Chương 1162: Cùng lắm thì đánh xuyên qua thảo nguyên?

Chương 1162: Cùng lắm thì đánh xuyên qua thảo nguyên?

Trong phòng.

Hoàng Tất Liệt nhìn xem sâu không lường được  Ma Tôn, trong đôi mắt có lưu quang hiện lên.

Ma Tôn Hạ Thần bình tĩnh  ánh mắt nhìn hắn.

“Không biết Ma Tôn đại nhân muốn cái gì?”

Hoàng Tất Liệt mở miệng hỏi, Hoàng Tất Liệt sở dĩ dám hạ định lớn như vậy  quyết tâm, có tam đại nguyên nhân, nguyên nhân thứ nhất là hắn xem trọng Ma Tôn người này.

Bây giờ Ma Tôn tại trong cùng thế hệ đã cho thấy tuyệt đối lực thống trị, tại một đám thiên kiêu bên trong, tuyệt đối được cho siêu nhất lưu thiên kiêu .

Cũng chỉ có hắn, có thể cùng cái kia Đại Hạ chi chủ Hạ Thần, Linh Sơn chi chủ Thế Tôn, Côn Lôn Sơn chi chủ Thiên Tôn chống lại.

Mà vực ngoại thiên kiêu bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có mấy cái kia lai lịch bí ẩn  bất bại chủ, như mục dương nữ Thiên Nguyệt, trắng trạch Thần Kỵ Sĩ số ít mấy người, có thể cùng Ma Tôn giao thủ.

Những người khác, cho dù là rất nhiều từ cổ đại băng phong xuống người, chỉ sợ đều không đủ nhìn.

Chỉ cần Ma Tôn nguyện ý duy trì bọn hắn lớn rất, như vậy bọn hắn lớn rất mới chính thức có  có thể cùng Đại Đường, Đại Hạ chống lại vốn liếng.

Bằng không mà nói, lớn rất đối với Đại Hạ, Đại Đường tới nói, chỉ là quyết định bởi tại có muốn hay không đánh, biết đánh nhau hay không.

Mà đệ nhị đại nguyên nhân, thì là bởi vì Ma Tôn trong tay có kiện kia thần bí bảo vật, cái kia một chiếc phảng phất đến từ Cửu U  minh đăng, vậy mà có thể cùng Đại Hạ Hạ Thần trong tay chuẩn chí bảo chống lại.

Hiện nay Đại Hạ trong tay có chuẩn chí bảo, quả thực là có được hàng duy đả kích  thực lực tuyệt đối, cho dù là những cái kia vực ngoại thiên kiêu bất bại chủ đều tại kiêng kị, lần này thiên kiêu yến sở dĩ có thể thuận lợi cử hành, các phương thiên kiêu tụ tập, không phải liền là bởi vì Hạ Thần trong tay kiện kia chuẩn chí bảo sao?

Phải biết tại Đại Hạ không có lấy ra cái này chuẩn chí bảo trước đó, bọn này vực ngoại thiên kiêu giáng lâm, toàn bộ Đại Hạ quốc vận đều đang rung chuyển, Đại Hạ căn cơ đều nhanh muốn bị khiêu động  thiên hạ trong nháy mắt, lòng người táo bạo .

Nhưng khi món này chuẩn chí bảo khi xuất hiện trên đời, toàn bộ thiên hạ đều trong nháy mắt an tĩnh.

Nguyên bản kiệt ngạo bất tuần, ngang ngược càn rỡ  vực ngoại thiên kiêu đều ẩn núp, làm rùa đen rút đầu, trên thân ngạo khí hoàn toàn không có.

Nếu như Ma Tôn lựa chọn duy trì bọn hắn lớn rất, tương đương với bọn hắn lớn rất vậy có được  chuẩn chí bảo cấp bậc  lực lượng, từ đây trong tổ địa này  cách cục sẽ từ ban đầu nhất siêu lưỡng cường, biến thành song hùng đặt song song, cho dù là có được Linh Sơn Thế Tôn ủng hộ Đại Đường, cũng muốn đứng sang bên cạnh.

Thế Tôn mạnh hơn, cái kia trước mắt vậy còn không có triệt để trưởng thành, còn không cách nào cùng chuẩn chí bảo tranh phong.

Mà nguyên nhân thứ ba, thì là bởi vì Ma Tôn chính là Minh Hà thần tử, đạt được Ma Tôn duy trì vậy liền tương đương với đạt được  Minh Hà  duy trì.

Đôi này lớn rất phát triển sau này có được sự giúp đỡ to lớn, chỉ cần Ma Tôn nhập chủ thảo nguyên thiên hạ, như vậy tất cả vực ngoại thiên kiêu, cũng biết phía sau này đại biểu cho cái gì, Minh Hà quái vật khổng lồ này đã bắt đầu xếp hàng áp chú thảo nguyên thiên hạ......

Cái này sau lưng nó  lực ảnh hưởng, tướng không gì sánh được to lớn, có thể cải biến rất nhiều người quyết sách.

Sẽ để cho càng nhiều người đối với lớn rất phát triển sau này tràn ngập lòng tin.

Cho nên, có được to lớn như vậy chỗ tốt, Hoàng Tất Liệt vô luận như thế nào đều muốn tướng Ma Tôn cho kéo lên chiến thuyền.

Hạ Thần bình tĩnh nhìn Hoàng Tất Liệt, Hoàng Tất Liệt ý nghĩ trong lòng hắn đã đoán tám chín phần mười, muốn đem hắn cho kéo lên chiến thuyền, hắn người này thế nhưng là sẽ chỉ lên thuyền, sẽ không hạ thuyền  mà lại Hạ Thần càng ưa thích khi cầm lái tay.

“Chúng ta muốn trở thành lớn rất  quốc giáo, lớn rất từ đó về sau đổi tín ngưỡng, từ ban đầu trường sinh ngày, cải thành Ma Tôn độc tôn, ta sẽ truyền xuống ma kinh, ngươi cũng muốn đổi con đường, từ đó về sau, lớn rất cùng ma môn triệt để khóa lại, lớn rất hưởng ta ma môn khí vận, ma môn càng cường thịnh, lớn rất càng cường thịnh......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, nhưng là, cái này bình tĩnh lời nói lại làm cho Hoàng Tất Liệt cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương.

Hắn là có đại phách lực  nhường ra ích lợi thật lớn, vốn là muốn cùng ma môn bình đẳng ở chung, tương đương với một loại hợp tác, mà hiện nay, Ma Tôn rõ ràng là muốn để lớn rất phụ thuộc vào ma môn, ma môn tướng thống trị lớn rất, ma môn chi chủ cao hơn lớn rất chi chủ.

“Cái này......”

Hoàng Tất Liệt cắn răng muốn bàn lại nói chuyện, đang tranh thủ một chút lợi ích.

Lần này Hạ Thần chỉ là bình tĩnh  liếc qua hắn.

“Linh Sơn Thế Tôn có thể hành tẩu thế gian, trấn áp toàn bộ thần thoại thiên hạ, đánh  Đường An Dân tâm phục khẩu phục, thành thành thật thật, quy quy củ củ lập tức đổi tín ngưỡng, lựa chọn thần phục, ta Ma Tôn tự nhiên có thể bắt chước một lần, nhưng tốc độ của ta tuyệt đối sẽ nhanh hơn hắn, thủ đoạn càng thêm kịch liệt, hắn danh xưng từ trước tới giờ không sát sinh, không dính người nhân quả, nhưng ta Ma Tôn nhưng không có cái này coi trọng......”

Hoàng Tất Liệt nghe lời này, cả người như rơi vào hầm băng, linh hồn đều phảng phất muốn bị đông cứng  sau lưng của hắn phát lạnh, mà hắn mang tới hai tên cường giả lúc này nắm chặt nắm đấm, nhưng lại không dám bộc phát, sợ đưa tới mầm tai vạ.

Bọn hắn sở dĩ dám cứ như vậy đến bái kiến cái này hung diễm ngập trời  Ma Tôn, chính là bởi vì bọn hắn lúc này ở Đại Hạ Đế Đô Thành Trung, nơi này có trận vực, có chuẩn chí bảo làm trấn, không có người sẽ chọn ở trong thành xuất thủ.

Nhưng cái này Ma Tôn thật khó mà nói, nếu là thật dưới cơn nóng giận bộc phát, tuyệt đối có thể đem bọn hắn nhanh chóng diệt sát, sau đó tồi động bảo vật trong tay rời đi.

“Ngươi là người thông minh, ngươi cho rằng ngươi mở ra điều kiện là lớn nhất, hậu đãi nhất .

Ngươi cho là thiên hạ hôm nay ta Ma Tôn, chỉ có đi thảo nguyên thiên hạ, mới là lựa chọn thích hợp nhất.

Cho nên ngươi mới dám to gan như vậy  tới gặp ta, mặt ngoài cung kính, kì thực nội tâm cao cao tại thượng, coi là có thể khống chế hết thảy, chỉ cần động động miệng, cải biến một chút các ngươi lớn rất  quốc sách, liền có thể tướng ta hóa thành con cờ của ngươi, giúp ngươi thành sự......

Không hổ là Chân Long mệnh cách.

Nhưng là, ta phải nói cho ngươi, thiên hạ hôm nay, Chân Long mệnh cách thì như thế nào? Ngươi xưa nay không là nhất độc nhất vô nhị, một thế này mệnh cách so ngươi tôn quý  không nói, khắp nơi đều có, nhưng ít ra không ít hơn hai mươi số lượng......”

Hạ Thần lạnh giọng nói ra, hắn đúng là muốn nhập chủ thảo nguyên thiên hạ, nhưng đó là hắn tự thân  ý nghĩ, mà cái này Hoàng Tất Liệt lại muốn làm người đánh cờ, đem hắn xem như quân cờ, đây là không thể chịu đựng .

Hoàng Tất Liệt khóe miệng có máu tươi tràn ra, trong hư không có từng tia từng tia từng sợi năng lượng chấn động, cực kỳ đáng sợ, Hoàng Tất Liệt  tu vi đã không thấp, mà lại có quốc vận làm sâu sắc, bình thường thiên kiêu đều đã không phải là đối thủ của hắn, tuyệt đại bộ phận thiên kiêu đều không thể kích thương hắn, có thể hiện nay, Hoàng Tất Liệt lại cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp.

“Bệ hạ!”

Triết Ưng vội vàng đỡ lấy Hoàng Tất Liệt, hắn thần sắc căng cứng, cực kỳ khẩn trương, nếu như là thiên kiêu khác, dám làm càn như vậy, hắn cho dù máu tươi tại chỗ cũng sẽ ra.

Có thể đây là Ma Tôn, Triết Ưng biết được, nếu như mình thật  xuất thủ, vậy liền không có đường sống vẹn toàn  đến lúc đó không chỉ có không gây thương tổn được Ma Tôn, ba người bọn họ cũng phải chết ở nơi này.

Hoàng Tất Liệt trên thân lớn man khí vận hộ thể, phía sau hắn mơ hồ có một đầu khổng lồ Kim Long tại đối với Ma Tôn Hạ Thần gào thét.

Nhưng Hạ Thần trên thân vậy có một tầng u quang, trên đỉnh đầu hắn mơ hồ có một chiếc đèn  hư ảnh hiển hiện.

Đó là linh cữu đèn lực lượng Phù Văn  ngưng tụ........