Chương 1163: Đêm khuya hoang dã!

Chương 1163: Đêm khuya hoang dã!

Trong phòng.

Khí tức kiềm chế đáng sợ.

Ma Tôn bình tĩnh  trong thân thể phảng phất ẩn chứa Cửu U sát khí, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

“Lần này liền dạy cho ngươi một bài học, ta Ma Tôn không phải ai đều có thể tính toán  càng không phải là có thể bị ngươi coi làm quân cờ !”

Hạ Thần thanh âm băng lãnh, Hàn Băng thấu xương, trực kích Hoàng Tất Liệt  linh hồn.

Hạ Thần nhìn xem Hoàng Tất Liệt, chính hắn muốn vào ở thảo nguyên thiên hạ, vẫn là bị Hoàng Tất Liệt tính toán nhập chủ thảo nguyên thiên hạ, ở trong đó là hai chuyện khác nhau, là có nghiêng trời lệch đất  khác biệt.

“Thảo nguyên thiên hạ vốn là ta tất đi chi địa, cũng sớm đã là của ta vật trong bàn tay, nói hình như là ngươi nhường cho ta  một dạng, giống như ngươi mở ra những điều kiện này, là ta chiếm to lớn tiện nghi một dạng...... Có thể những vật này trong mắt của ta, coi như ngươi không cho ta, ta vậy toàn bộ có thể cầm tới, đồng thời, ngươi không có mở ra đồ vật ta cũng có thể cầm tới!”

Hạ Thần thanh âm băng lãnh, tại Hạ Thần xem ra, Đường An Dân  thông minh tài trí, hùng tài vĩ lược, là hoàn toàn không kém hơn Hoàng Tất Liệt  thậm chí tại một số phương diện còn muốn thắng được.

Có thể Đường An Dân hiện nay còn không phải thành thành thật thật  nghe theo Linh Sơn hiệu lệnh, chính hắn dẫn đầu, cả nước trên dưới đổi tín ngưỡng, triệt để đổi đường, Đại Đường hiện nay đã trở thành một phương phật quốc, Đại Đường vậy triệt để đặt vào  Linh Sơn phật môn hệ thống phía dưới.

Mà hiện nay, Ma Tôn thân có thể vận dụng lực lượng càng mạnh, lực ảnh hưởng càng lớn, như vậy hắn hoàn toàn có thể cường thế  đánh vào thảo nguyên thiên hạ, tướng mảnh kia tín ngưỡng trường sinh ngày  Thổ Địa, đổi thành ma thổ.

Nơi đó tương lai chắc chắn trở thành ma  thai nghén .

Hoàng Tất Liệt cảm giác buồng tim của mình bị người một bàn tay cho nắm lấy  sinh tử của mình tùy thời khống chế tại trong tay đối phương, cho dù hắn có lớn man khí vận hộ thể, giờ khắc này cũng căn bản vô dụng.

Lúc này hắn mới cảm nhận được cái gì gọi là thực lực tuyệt đối, cái gì gọi là chuẩn chí bảo cấp bậc  lực lượng.

Hắn vậy ý thức được chính mình  buồn cười, chính mình tự nhận là thông minh tuyệt đỉnh, bày mưu nghĩ kế, vốn là muốn mượn nhờ Ma Tôn  lực lượng, mượn nhờ Ma Tôn  thế, lớn mạnh lớn rất.

Mà một chiêu này, hắn vậy lần nào cũng đúng, hắn đối với những cái kia vực ngoại thiên kiêu cho tới nay đều là loại thái độ này, chủ động tiếp nhận, mượn nhờ lực lượng của bọn hắn phát triển lớn rất.

Mượn nhờ bọn hắn phía sau  thế lực lớn  lực ảnh hưởng, hấp dẫn càng nhiều thiên kiêu tìm tới.

Cuối cùng lớn mạnh lớn man quốc vận.

Nhưng giờ phút này, hắn triệt để lật xe .

Giờ phút này, Hoàng Tất Liệt mới hoàn toàn tỉnh ngộ, trên thế giới này không chỉ hắn một người thông minh, có thể đi đến bước này, cái nào là kẻ ngu đâu.

Mình tại một cái thực lực người khủng bố thỏa thích đùa nghịch tiểu thông minh, tính toán, cho là mình đứng tại phương diện cao hơn bên trên hàng duy đả kích đối phương, nhưng, lại không biết, sự ngu xuẩn của mình hành vi, đã đắc tội cường giả.

“Ma Tôn thứ tội...... Ta vô ý mạo phạm!”

Hoàng Tất Liệt cúi đầu, thanh âm có chút khàn khàn nói ra, hắn đã nhớ không rõ hắn lần trước cúi đầu là lúc nào  cái kia có lẽ đã là hắn thuở thiếu thời  hơn 30 năm trước  từ khi hắn trở thành lớn rất chi chủ, vô luận gặp được tình huống như thế nào, hắn đều không có thấp kém quá mức.

“Lần này thiên kiêu yến hội qua đi, ta sẽ nhập chủ thảo nguyên, ngươi trở về làm chuẩn bị đi!”

Hạ Thần nhàn nhạt liếc qua Hoàng Tất Liệt, hùng ưng là kiêu ngạo, là muốn từ từ chịu  tương lai còn nhiều thời gian.

Hoàng Tất Liệt hít thở sâu một hơi, hắn biết được đây không phải đang cùng hắn thương lượng, mà là thông tri.

Nếu như hắn cự tuyệt, như vậy, Ma Tôn tất nhiên sẽ trực tiếp đánh vào thảo nguyên, hắn có thể nghĩ đến thảo nguyên là thích hợp nhất ma môn phát triển địa phương, như vậy Ma Tôn tự nhiên đồng dạng rõ ràng.

Chuyện này hoàn toàn không có chỗ thương lượng .

Lớn rất hiện nay có thể chống cự Ma Tôn sao? Không gì sánh được gian nan, dù sao lớn rất hiện nay ngay cả đệ ngũ cảnh  cường giả cũng còn không có......

Hoàng Tất Liệt kéo lấy bước chân nặng nề rời đi.

Hạ Thần nhìn thoáng qua Hoàng Tất Liệt rời đi bóng lưng, lại liếc mắt nhìn bầu trời đêm đen như mực, ánh mắt của hắn nhìn qua ngoài thành phương hướng, ánh mắt thâm thúy.

Đêm dài giữa trời, đêm tối giống như là như vực sâu, thôn phệ lấy hết thảy......

Đêm nay nhất định không bình tĩnh.

Đêm khuya.

Đế Đô Thành bên trong.

Có rất nhiều cường giả đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Đế Đô Thành bên ngoài hướng.

“Có đại chiến bộc phát......”

“Hơi thở thật là mạnh!”

“Ai đang xuất thủ?”......

Có người tự lẩm bẩm, Đế Đô Thành bên trong, trong nháy mắt có rất nhiều thần thức thanh âm tại giao lưu.

Ba ngày  thiên kiêu yến hội đã kết thúc, ngày thứ tư  yến hội còn chưa bắt đầu, tới tham gia thiên kiêu yến hội người, tuyệt đại bộ phận đều ở tại Đế Đô Thành Nội, nhưng còn có một phần nhỏ người, một mực không có lựa chọn vào thành, mà là đợi tại Đế Đô Thành bên ngoài  trong núi rừng.

Hôm nay ban ngày, thiên địa dị biến, Tổ Địa tiến một bước khôi phục, hấp dẫn một cái đại thế giới, Chư Thiên dung hợp đại mạc đã kéo ra, bởi vậy, yến hội sau khi kết thúc, lại có càng nhiều thiên kiêu lựa chọn đợi ở trong vùng hoang dã, muốn tiến một bước cảm thụ thiên địa dị biến......

Mà bây giờ, rất nhiều người đều cảm nhận được hoang dã ngoài có khí tức cường đại bạo phát.

“Cỗ khí tức này giống như là, Thái Hư hoàng tử......”

Rất nhiều người nhìn qua Đế Đô Thành bên ngoài trong đêm tối, trong thoáng chốc mọi người thấy được một đầu to lớn  Côn Ngư ở trong đêm tối gào thét.

“Biến mất?”

“Kết thúc rồi à?”

“Xảy ra chuyện gì, xuất thủ là Thái Hư hoàng tử, đối thủ của hắn là ai? Côn Hoàng trải qua áo nghĩa toàn diện bộc phát, hiển nhiên là đã liều mạng......”......

Cỗ khí tức kia đến nhanh, đi cũng nhanh, vẻn vẹn mười hơi mà thôi, cái kia cỗ đại chiến khí tức liền tiêu tán, hết thảy đều cảm giác không tới, cái này để người ta giật mình, chiến đấu nhanh như vậy liền kết thúc?

“Có thần bí cường giả tại đối với Thái Hư hoàng tử xuất thủ, ai to gan như vậy?”

Có người kinh hô, Thái Hư hoàng tử phía sau đại biểu là một cái khổng lồ thần đình, mà lại Thái Hư hoàng tử bản thân chính là chín nghịch cao thủ, là ai có thể làm cho Thái Hư hoàng tử liều mạng? Kết quả cuối cùng như thế nào?

Có rất nhiều nghi vấn  có người muốn vọt thẳng ra Đế Đô Thành, tiến về trong hoang dã tìm tòi hư thực, nhưng lại bị trận vực chặn lại xuống tới.

“Cửa thành đã đóng, trời chưa sáng, ai cũng không có khả năng tự tiện cách thành, trừ phi có bệ hạ đặc cách!”

Có Đại Hạ cao thủ mở miệng, cảnh cáo một chút muốn rời khỏi Đế Đô Thành  thiên kiêu, nếu như những này vực ngoại thiên kiêu dám tự tiện dị động, như vậy cấp tốc sẽ bị trận vực trấn áp.

Mọi người ở đây kiêng kị thu liễm khí tức lúc, mọi người bên tai lại nghe thấy khổng lồ  tiếng long ngâm, cái kia cỗ tiếng vang, cho dù toàn bộ Đế Đô Thành nghe nhất thanh nhị sở.

“Là Huyền Uyên  khí tức, xảy ra chuyện gì? Hắn vậy liều mạng, có người tại săn giết hắn?”

Có người kinh hô, bọn hắn nhìn qua hoang dã phương hướng, Huyền Uyên những ngày này một mực không có vào thành, đợi ở trong vùng hoang dã, hắn là Giao Long chi thân, càng thêm ưa thích hoang dã.

Nhưng là giờ phút này mọi người nghe được  hắn thống khổ  tiếng kêu rên.

Một cỗ so lúc trước Thái Hư hoàng tử đại chiến còn kinh khủng hơn  khí tức bộc phát, rõ ràng là Huyền Uyên vận dụng bảo mệnh át chủ bài.

Mọi người tư duy lấp lóe, vẻn vẹn trong hai, ba hơi thở mà thôi, mọi người liền nhìn thấy trong hoang dã xông ra một đầu chỉ còn lại có một nửa thân thể  Giao Long, Giao Long thân thể tàn phế máu tươi nhuộm đỏ  hoang dã, Huyền Uyên giờ phút này trong ánh mắt có hoảng sợ, điên cuồng hướng phía Đế Đô Thành mà đến.

Phảng phất phía sau hắn có thần ma đang truy đuổi, muốn thôn phệ hắn.

“Mở cửa thành ra, cứu ta......”

Huyền Uyên gào thét, trên đỉnh đầu hắn  Long Giác đều đứt gãy, hắn cực kỳ kiêu ngạo, nhưng giờ phút này vậy mà chủ động hướng Đại Hạ mở miệng, khẩn cầu Đại Hạ cứu hắn một mạng.

Một màn này, để tất cả thiên kiêu trong lòng phát lạnh, đêm nay trong hoang dã đến cùng xảy ra chuyện gì?.......