Chương 1164: Trong hoang dã kinh khủng!

Chương 1164: Trong hoang dã kinh khủng!

Đế Đô Thành.

Tất cả mọi người cảm giác rùng mình, tối nay  hoang dã vậy mà nguy hiểm như thế.

Ngay cả những này đỉnh cấp thiên kiêu đều bị đi săn .

Vô luận là Thái Hư hoàng tử, hay là ma giao Huyền Uyên, đây chính là tại đệ tứ cảnh chiến lực đến chín nghịch  đỉnh cấp thiên kiêu, là một thế này siêu phàm đại thế giới  đại biểu thiên kiêu a.

Có thể hiện nay, hai người này tựa hồ tuần tự gặp  tập kích khủng bố, bị người săn giết, trong thời gian ngắn liền đã chịu không được, bắt đầu  liều mạng.

Hiển nhiên người xuất thủ cực kỳ khủng bố, đối bọn hắn tạo thành nghiền ép.

Đây là cực kỳ doạ người  phải biết cái này thế nhưng là đệ nhất tổ  không phải siêu phàm đại thế giới.

Nơi này có trên trần nhà hạn áp chế, những này đỉnh cấp thiên kiêu cảnh giới cũng đều không sai biệt lắm, bởi vậy, tuyệt đại bộ phận người nhiều nhất phân ra thắng bại, mà đánh giết đó là cần thực lực tuyệt đối áp chế.

Ở đây thiên kiêu bốc lên nguy cơ sinh tử vượt giới tới, cái nào không có mấy chiêu thủ đoạn bảo mệnh.

Mà đêm nay trong hoang dã, thì càng khủng bố hơn, đối với Thái Hư hoàng tử cùng Huyền Uyên xuất thủ người kia đã không phải là thực lực tuyệt đối áp chế, mà là hàng duy đả kích.

Đây mới là mọi người nhất ngưng trọng.

Từ đại chiến đến liều mạng, mới tổng cộng đi qua trong vòng mấy cái hít thở mà thôi.

Không có ngay từ đầu liền cảm nhận được nguy cơ sinh tử, Thái Hư hoàng tử cùng Huyền Uyên tuyệt đối sẽ không sử dụng bảo mệnh sát chiêu .

“May mắn đêm nay ta đợi ở Đế Đô Thành bên trong, ngay cả Huyền Uyên cùng Thái Hư hoàng tử gặp chuyện không may  ta nếu là gặp gỡ, chỉ sợ trong một cái hô hấp đều chịu không được liền sẽ bị người đánh rụng......”

Có người nghĩ mà sợ, âm thầm may mắn đêm nay không có ra khỏi thành, mặt khác  một đám thiên kiêu vậy có tương tự ý nghĩ.

Trước đó rất nhiều người kháng cự vào thành, cảm thấy đây là Đại Hạ  địa bàn, cảm thấy chỉ cần vừa vào thành, như vậy sinh tử liền không nhận tự thân nắm trong tay.

Cho nên có người cho tới nay đều cực kỳ bài xích, đây cũng là vì cái gì có người sẽ một mực đợi ở trong vùng hoang dã  nguyên nhân.

Nguyên nhân căn bản hay là không tín nhiệm Đại Hạ, sợ sệt Đại Hạ cuối cùng đến một đợt lớn, trực tiếp dùng trận vực vây khốn bọn hắn, đem bọn hắn một nồi toàn bưng.

Có thể hiện nay xem ra, sợ hãi  địa phương, ngược lại bảo vệ bọn hắn, bọn hắn cho là địa phương an toàn lại tại đêm nay trở thành  tử vong sân bãi.

Có đôi khi vận mệnh thật sự là kỳ lạ, sinh địa vào tử địa tùy thời đều tại chuyển hóa.

Có người nội tâm cảm khái những này.

Đế Đô Thành bên ngoài.

Một đầu chỉ còn lại có nửa thân thể, Long Giác đứt gãy  Hắc Giao chính hóa thành một đạo cực quang, nhanh chóng  từ hoang dã hắc ám bên trong xông ra, hướng phía Đế Đô Thành mà đến.

Tại hắn phá toái  hai cái Long Giác trung tâm, có một khối đen kịt  ngọc bài, khối này đen kịt  ngọc bài tản ra vô tận huyền ảo  khí tức, khắc rõ chí cao  đạo và lý.

Khối ngọc bài này bên trong giống như là ngủ say lấy một tôn đại ma, giờ phút này một tôn đại ma mở ra con mắt đỏ ngầu, cái này con mắt đỏ ngầu tản ra đạo vận che lại Huyền Uyên  một nửa thân thể, sau đó quay đầu nhìn qua đen kịt như là Thâm Uyên Ác Ma chi địa  hoang dã phương hướng.

Mà trong hoang dã, duỗi ra một cái đen kịt  ma thủ, trên ma thủ đường vân dày đặc, giống như là thần ma trong truyền thuyết chi thủ, xuyên qua hư không, tản ra khí tức đáng sợ, muốn đem Huyền Uyên cho một thanh nắm trở về......

Đế Đô Thành bên trong.

Mọi người vẻn vẹn ngóng nhìn cái này thần ma chi thủ, liền cảm giác thân thể phát lạnh, một cái đại thủ bên trên thai nghén quy tắc đạo vận quá mức đáng sợ, giống như là có thể ăn mòn hết thảy, thôn phệ hết thảy.

Đại thủ này phát ra  thực lực, tại đệ ngũ cảnh chỉ sợ đều đã tìm được cực cảnh, khó trách Huyền Uyên trong nháy mắt liền bị thua, vì vượt giới, hắn tự chém  một bộ phận đạo quả, chỉ bảo vệ đệ tứ cảnh đạo quả.

Huyền Uyên hiện nay chính là đệ tứ cảnh cực cảnh khoảng cách đệ ngũ cảnh tuy nói gần vô cùng, nhưng cuối cùng còn không có một lần nữa trở về trong lĩnh vực này.

Mà cái này thần ma đại thủ  chủ nhân, chỉ sợ là hiện nay đệ nhất tổ  bên trong số ít mấy cái bảo vệ đệ ngũ cảnh đạo quả  tuyệt thế yêu nghiệt.

Mà lại cái này thần ma đại thủ  chủ nhân tại đệ ngũ cảnh trung cảnh giới chỉ sợ đều đã không thấp.

Trong hoang dã cũng không phải thiên kiêu trên yến hội, đối phương rõ ràng mang theo sát ý mà đến, cảnh giới cao  cường giả cũng sẽ không giống thiên kiêu trên yến hội cảnh giới thấp tiến hành cùng lĩnh vực tranh phong.

Tại cái này đệ nhất tổ  bên trong, hiện nay đệ ngũ cảnh  cường giả, mới thật sự là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh tiêm  cường giả tuyệt thế.

Thiên phú lại yêu nghiệt còn không có thực hiện, cái kia cuối cùng chỉ là thiên phú.

Huống chi, vô luận là nguyên bản ngay tại trong tổ địa đột phá đệ ngũ cảnh  hay là vượt giới tới bảo trụ đệ ngũ cảnh đạo quả  cái nào không phải yêu nghiệt trong yêu nghiệt đâu.

Hoang dã trên vùng bình nguyên.

Ma giao Huyền Uyên hóa thành một đạo ma quang, nhanh chóng hướng về Đế Đô Thành vọt tới.

Huyền Uyên biết được, chỉ có tiến vào Đế Đô Thành, an toàn mới có bảo hộ.

Phía sau hắn cường giả bí ẩn kia quá kinh khủng, nếu là cùng cảnh giới một trận chiến, hắn tuyệt sẽ không nhanh như vậy bị thua, thế nhưng là phía sau hắn  cường giả bí ẩn kia cảnh giới cao hắn quá nhiều.

Mà lại vừa ra tay chính là tất sát chi chiêu, hắn nếu không phải có thủ đoạn bảo mệnh, chỉ sợ đã bị một kích săn giết trong cánh đồng hoang vu .

Đế Đô Thành trên tường.

Đứng vững vàng lớn bao nhiêu hạ cao thủ, bọn hắn đã tại phòng bị hắc ám trong hoang nguyên không biết  khủng bố, vậy tại phòng bị trong thành những cái kia vực ngoại thiên kiêu.

Sợ bọn họ thừa cơ phát động náo động, mà dao động Đại Hạ quốc vận.

Trên tường thành  một đám cao thủ nhìn xem Huyền Uyên bị đuổi giết, nhìn xem phía sau hắn cái kia nhanh chóng tới gần thần ma đại thủ, ánh mắt yên tĩnh, ai cũng không có chuẩn bị xuất thủ ý nghĩ, liền không có chuẩn bị mở ra đế đô trận vực đại trận, tiến đến tiếp ứng Huyền Uyên  ý nghĩ.

Đế đô trận vực quan hệ trọng đại, không thể là vì  một ngoại nhân ở ngoài sáng lộ ra có đại địch thời điểm mở ra .

Huyền Uyên sinh tử không liên quan chuyện của bọn hắn.

“Hạ Soái, cứu hắn......”

Đại Hạ một đám cường giả bên trong, Bạch Yêu Hầu thần sắc phức tạp  nhìn xem trên cánh đồng hoang  một màn này, cuối cùng, hắn hay là nhìn về hướng Hạ Văn, nhịn không được mở miệng nói.

Lần trước hắn cũng đã biết được, chính mình cùng Huyền Uyên  quan hệ, mặc dù mình trước đó cùng hắn cũng không quen biết, nhưng càng là số lượng thưa thớt chủng tộc ở giữa huyết mạch dẫn dắt liền càng lớn.

Hắn cùng Huyền Uyên máu hoà vào nước, bây giờ, chỉ có hắn mở miệng, Huyền Uyên mới có một chút hi vọng sống.

Nếu không tất nhiên sẽ bị cái kia từ trong hoang dã duỗi ra  thần ma đại thủ cho lần nữa lôi kéo lên núi trong rừng.

Hạ Văn nhìn xem Bạch Yêu Hầu, nhíu nhíu mày.

“Ngươi biết được đến, Đế Đô Thành an nguy trọng yếu nhất......”

Bạch Yêu Hầu cắn răng, hắn gia nhập Đại Hạ đến nay, một mực độc lai độc vãng, tăng thêm hắn tính cách kiêu ngạo, cùng Đại Hạ những này đỉnh cấp đám huân quý cũng không có đi giữ gìn mối quan hệ, nhưng hắn biết được Hạ Văn, đó cũng không phải làm khó hắn, đây đúng là Đế Đô Thành  quy củ.

“Cho ta một cái lý do!”

Hạ Văn nhìn xem Bạch Yêu Hầu mở miệng lần nữa.

“Hắn là biểu ca ta, ngài biết đến, trong cơ thể ta có một nửa Bạch Giao huyết mạch......”

Bạch Yêu Hầu nói nghiêm túc, mặc dù đã gia nhập Đại Hạ, nhưng là hắn rất ít thấp như vậy âm thanh hạ khí, nhưng hắn vậy rõ ràng biết được, ở đây trong mọi người, Hạ Văn là số ít, cái nào mấy cái có thể làm chủ người.

Những người khác không dám tự tiện chủ trương, đi nghĩ cách cứu viện Huyền Uyên.

Vạn nhất xảy ra sự tình gì, những người khác đảm đương không nổi trách nhiệm.

Hạ Văn trước mắt là quân đội người thứ nhất, huyết mạch cùng bệ hạ còn cực kỳ thân cận, mà lại hắn còn có xuất thủ nghĩ cách cứu viện  thực lực........