Chương 1165: Thợ săn cùng con mồi!

Chương 1165: Thợ săn cùng con mồi!

Đế Đô Thành trên tường.

Bạch Yêu Hầu nhìn xem Hạ Văn, cắn răng nghiêm túc nói.

“Hạ Soái, cầu ngài cứu hắn, ta nguyện ý xuất ra bảo vật để báo đáp Hạ Soái......”

Đây là Bạch Yêu Hầu lần thứ nhất như vậy cầu người, trước đó mặc dù Hạ Văn địa vị cao cả ở trên, nhưng hắn một mực không nghĩ tới đi nịnh bợ Hạ Văn, như bây giờ vì hắn vị biểu huynh này, hắn chỉ có thể làm như vậy.

“Không cần, ngươi đến bệ hạ coi trọng, đến bệ hạ bồi dưỡng, cố gắng tiến hóa, không cần cô phụ bệ hạ  phần này coi trọng là được rồi!”

Hạ Văn thản nhiên nói, năm đó vị kia non nớt  thiếu niên, bây giờ, đã là uy danh hiển hách  Chiến Vương.

Hạ Văn nói xong vậy không nói nhảm, trong lòng bàn tay hắn xuất hiện một thanh chiến thương, cả người khí tức trên thân không ở bên trong liễm trong nháy mắt đổ xuống mà ra.

Tất cả mọi người nhìn thấy, một tôn to lớn  Chiến Thần pháp tướng xuất hiện, Hạ Văn người khoác Phá Quân Chiến Thần áo giáp, nguyên bản hắn liền đã đạt tới đệ tứ cảnh cực cảnh, lúc này chiến lực đã tới đệ ngũ cảnh cực cảnh.

Trong lòng bàn tay hắn lít nha lít nhít  Phù Văn hiện lên, trường thương trong tay quang mang phóng đại, Hạ Văn nắm chặt trường thương, sau đó trực tiếp dùng sức đối với hắc ám hoang nguyên phương hướng ném mạnh mà ra.

Trường thương nhanh như thiểm điện, xé mở bầu trời đêm, hướng thẳng đến một cái kia thần ma đại thủ  lòng bàn tay đâm tới.

Sắc bén  trường thương cùng cái kia kinh khủng thần ma đại thủ đụng vào nhau, hắc ám  trên hoang nguyên, phát sinh kịch liệt năng lượng va chạm, nổ vang như sấm âm thanh tại trên hoang nguyên vang lên.

Cái kia nhanh chóng kinh khủng thần ma đại thủ không cách nào lại tiến thêm một bước.

Hạ Văn thân hình di động, trong nháy mắt kế tiếp liền xuất hiện tại trường thương trước, hắn một thanh nắm chặt chính mình ném mạnh mà ra  trường thương, thể nội bộc phát ra khủng bố khí huyết.

Hắn giống như là một tôn Chiến Thần, sau lưng xuất hiện một tôn hoàng kim trường thương hư ảnh, trường thương này hư ảnh cùng hắn trường thương trong tay hợp hai làm một, lập tức, mũi thương kia phun ra nuốt vào  hàn mang tướng hư không đều quấy  vỡ nát, cái kia kinh khủng thần ma trên đại thủ càng là xuất hiện vết rách, cái kia tản ra thần bí thôn phệ chi ý  ma văn càng là mờ đi.

“Tại ta Đại Hạ Đế Đô Thành ra ngoài tay, ngươi là coi ta Đại Hạ không có cường giả sao?”

Hạ Văn thanh âm băng lãnh tại trên hoang nguyên vang lên, sáng chói  Phù Văn tại trên trường thương của hắn sắp xếp tổ hợp, những phù văn này bộc phát ra lực lượng cường đại, triệt để tướng cái kia vô cùng kinh khủng  thần ma đại thủ quấy  vỡ nát.

Hạ Văn nhìn chằm chằm đen kịt  hoang dã rừng rậm, sau lưng có một tôn Chiến Thần pháp tướng dâng lên.

“Hạng người giấu đầu lòi đuôi, ngươi cho rằng có thể tại hắn trước khi vào thành đem hắn trấn áp, nhưng hắn đều đã trốn hướng ta Đế Đô Thành  ngươi còn dám xuất thủ, đây là không có chút nào tướng ta Đại Hạ để vào mắt nha!”

Hạ Văn trên thân quang mang phóng đại, giống như là muốn hóa thành một vòng đại nhật, chiếu sáng cái kia hắc ám  rừng rậm.

Tại Hạ Văn xem ra, Huyền Uyên đều đã trốn ra mảnh hắc ám này rừng rậm, đối phương nhưng vẫn là vươn cái kia thần ma đại thủ, cái này rõ ràng là đang gây hấn với Đại Hạ.

“Cần gì chứ, ta biết được ngươi Đại Hạ quy củ, bởi vậy không có ở trong thành xuất thủ, đây chính là ở ngoài thành, mà lại cũng không có đối với ngươi Đại Hạ thần dân xuất thủ, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, ngươi cần gì phải nhảy ra đâu?”

Trong núi rừng hắc ám, sau nửa ngày, truyền ra một thanh âm, đạo thanh âm này không phân rõ nam nữ, giống như là thanh thúy, lại như là khàn khàn......

“Ta Đại Hạ cử hành thiên kiêu yến hội, Huyền Uyên là tới tham gia ta Đại Hạ yến hội, có trách nhiệm bảo hộ mỗi một vị thiên kiêu  an toàn, nếu là không có nhìn thấy còn chưa tính đi, thế nhưng là, ngươi trực tiếp tại ta Đế Đô Thành ra ngoài tay, cái này có hơi quá đi? Mà lại, cái này hoang dã nhưng cũng là ta Đại Hạ cương vực, phàm là ta Đại Hạ cương vực, đều muốn tuân theo ta Đại Hạ luật pháp!”

Hạ Văn nghiêm túc nói.

Trong rừng rậm hắc ám trầm mặc im ắng, phảng phất người đã sớm rời đi.

Hồi lâu sau, một thanh âm mới bay ra.

“Ta nhớ kỹ ngươi ......”

“Hừ, giấu đầu lộ đuôi, trốn ở trong hắc ám chuột, có bản lĩnh ngươi bây giờ có thể xuất thủ, nhìn có thể hay không tướng ta vậy săn giết!”

Hạ Văn trên thân sát cơ tăng vọt, hắn sở dĩ tại Đại Hạ địa vị cao thượng, không chỉ có riêng là bởi vì hắn cùng Hạ Thần  quan hệ.

Trên người hắn  quân công thế nhưng là từ trong núi thây biển máu giết ra tới.

Trong rừng rậm hắc ám, hết thảy đều yên lặng, cường giả bí ẩn kia không còn đáp lại.

Hạ Văn cau mày, nhìn về phía hoang dã chỗ sâu, nơi đó có rất nhiều đạo khí hơi thở hiển hiện, đều là bị đại chiến kinh động đến  mà trong hoang dã, còn có đại chiến khí tức bộc phát.

“Không chỉ một vị đang xuất thủ sao?”

Hạ Văn cũng không khỏi thần sắc ngưng trọng, có không chỉ một vị cường giả bí ẩn, tướng những này vực ngoại thiên kiêu trở thành con mồi, bọn hắn đều vừa lúc lựa chọn tại đêm nay xuất thủ, lúc trước săn giết Thái Hư hoàng tử người cùng săn giết Huyền Uyên  vô cùng có khả năng không phải cùng một người.

“Là thật rút lui, hay là tìm kiếm con mồi khác ?”

Hạ Văn ở trong lòng suy tư, nhưng hắn cũng không có lựa chọn xâm nhập trong hoang dã.

Đế Đô Thành Nội  thiên kiêu nếu như xảy ra chuyện, hắn sẽ dốc toàn lực bảo hộ, nhưng những này ở trong vùng hoang dã  thiên kiêu nguyên bản cũng không tín nhiệm, thậm chí đối bọn hắn Đại Hạ có thái độ đối địch.

Bây giờ không có bệ hạ hạ lệnh, hắn không có khả năng suất lĩnh đại quân tiến về trong hoang nguyên.

Hạ Văn phi thường rõ ràng, nơi này nhất cử nhất động, Đông Châu Đảo Thượng  bệ hạ đều nhất thanh nhị sở.

Hắn xuất thủ bệ hạ không có truyền âm cho hắn, điều này nói rõ là ngầm đồng ý hắn cứu Huyền Uyên, nhưng là, chỉ thế thôi.

Nếu như bệ hạ muốn để hắn xuất binh, nhất định cũng sẽ cho hắn truyền âm, bây giờ không có truyền âm, vậy nói rõ  bệ hạ có cấp độ càng sâu  suy tính.

Chính mình không tùy ý xuất thủ, rất có thể sẽ phá hư bệ hạ  bố cục.......

Hạ Văn một tay nhấc lấy chỉ còn lại có một nửa thân thể  Huyền Uyên, đi vào Đế Đô Thành bên trong.

Đế Đô Thành bên trong tất cả thiên kiêu đều trầm mặc  nhìn xem một màn này, bọn hắn đột nhiên ý thức được, cho dù Đại Hạ không sử dụng chuẩn chí bảo, không sử dụng trận vực thủ đoạn, vậy có được thực lực tuyệt đối có thể đem bọn hắn trấn áp.

Đại Hạ  thực lực quá kinh khủng, trên mặt nổi liền có 12 vị người mặc Phá Quân Chiến Thần áo giáp  ngũ cảnh cường giả.

Có được ba vị ngũ cảnh cơ giới sinh linh cường giả.

Lại thêm Hạ Hoàng, cùng ẩn tàng  cao thủ, bọn hắn vực ngoại trừ phi tất cả tuyệt thế yêu nghiệt cùng đỉnh cấp bất bại chủ liên thủ mới có thể cùng Đại Hạ chống lại.

“Đa tạ Hạ Soái!”

Bạch Yêu Hầu đối với Hạ Văn hành lễ, Hạ Văn khoát tay áo, hắn xuất thủ vậy không hoàn toàn là bởi vì Bạch Yêu Hầu, chủ yếu vẫn là hiện ra Đại Hạ quốc uy, chấn nhiếp cường giả bí ẩn kia.

Bạch Yêu Hầu đỡ lấy đã trọng thương Huyền Uyên, Huyền Uyên thần sắc phức tạp, hắn tự nhiên minh bạch Đại Hạ xuất thủ lại phá lệ để hắn vào thành, khẳng định là bởi vì vị biểu đệ này............

Đêm nay, hoang dã hắc ám bên trong, không ngừng  có đại chiến khí tức bộc phát, cái này khiến thân ở Đế Đô Thành Nội  vực ngoại thiên kiêu thân thể phát lạnh, có người đích thực đem những thiên kiêu kia trở thành con mồi, tại đi săn bọn hắn, mà lại, không phải chỉ một vị thợ săn.

Hoang dã bên ngoài  đại chiến đều có một cái cộng đồng  đặc điểm, đó chính là kết thúc cực nhanh, rất nhiều trong hoang dã  thiên kiêu đều đã ý thức được không đúng, bắt đầu điên cuồng hướng về Đế Đô Thành mà đến.

Không có tại danh sách liệp sát bên trên  người, ngược lại là không gì sánh được thuận lợi xông ra  hoang dã hắc ám rừng rậm.

Nhưng những cái kia bị để mắt tới  người đều không có thuận lợi như vậy, trên cơ bản đều bị săn giết, chỉ có hai người, liều mạng, kéo lấy thân thể bị trọng thương xông ra  sinh linh, đi vào trên cánh đồng hoang, mà lần này, tại không có cường giả bí ẩn đánh vỡ giới hạn, tiếp tục săn giết.

Bọn hắn đều cùng Đại Hạ giữ vững ăn ý, không tiếp tục vi phạm.

Đến  đêm khuya, càng ngày càng nhiều người hội tụ tại  Đế Đô Thành dưới cửa thành, bọn hắn không có Huyền Uyên  tốt số, không có đạt được phá lệ vào thành, nhưng bọn hắn cũng không có rời đi, những này vực ngoại thiên kiêu rõ ràng, cho dù đợi ở cửa thành bên dưới, nơi này cũng là an toàn nhất.

Phương đông tức trắng, hừng đông mở mắt, đêm nay không phải một cái đêm giáng sinh!.......