Chương 1166: Ai là hung thủ?

Chương 1166: Ai là hung thủ?

Lê Minh tảng sáng.

Vàng óng ánh ánh nắng giống như là tơ lụa từ chân trời vẩy xuống nhân gian, cả tòa Kinh Thành đều bao phủ tại hoàng kim hải dương bên trong.

Đế Đô Thành cửa thành mở ra, cho phép tự do ra vào, Đế Đô Thành dưới tường thành, rất nhiều người đi vào Đế Đô Thành, trong lòng mới dần dần an định lại.

Một số người nhìn xem Đế Đô Thành rộn rộn ràng ràng, phồn hoa đến cực điểm  khu phố, thần sắc có chút hoảng hốt.

Đoạn trước thời gian bọn hắn còn đem tòa thành thị này coi như đầm rồng hang hổ, kết quả lúc này mới mấy ngày mà thôi, hiện nay tòa thành thị này lại trở thành  bọn hắn  cảng tránh gió.

Chỉ có tiến vào tòa thành thị này, bọn hắn mới cảm nhận được an toàn.

“Có thể tự do ra vào, xem ra đêm qua, cũng không phải là Đại Hạ lại ra tay, bằng không mà nói, tòa thành trì này nhất định chỉ cho tiến, không cho phép ra......”

Trong thành  người cũng không khỏi an định lại, bọn hắn nếm thử ra khỏi thành, không có nhận bất kỳ ngăn trở nào, đêm qua trong đồng hoang ai cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn mặc dù thân ở Đế Đô Thành Trung, thân người an toàn không có nhận uy hiếp.

Nhưng là, trong lòng bọn họ vậy đang lo lắng, có thể hay không vậy có người để mắt tới  bọn hắn, chỉ bất quá đám bọn hắn vừa lúc tại Đế Đô Thành Trung, những cái kia người đi săn thời gian ngắn không cách nào xuống tay với bọn họ.

“Đêm qua, đến cùng là ai đang xuất thủ, ta hoài nghi chính là chúng ta này một đám tham gia thiên kiêu yến bên trong dưới người  tay......”

Có người nói nghiêm túc, trận này săn giết tuyệt đối là có tính nhắm vào  cũng không phải là gặp người liền xuất thủ.

“Có cự hung giấu ở trong chúng ta, nhất định phải tướng người này tìm ra, nếu không quá nguy hiểm!”

Có người cao giọng nói ra, ai cũng không biết chính mình đến tột cùng có hay không tại danh sách liệp sát bên trên, thiên kiêu yến hội chắc chắn sẽ có kết thúc ngày đó, bọn hắn không có khả năng một mực đợi tại Đế Đô Thành Trung.

Bây giờ đệ nhất tổ  tuyệt đại bộ phận đại tạo hóa đều giấu ở trong danh sơn đại xuyên, ai cũng không muốn có người ở sau lưng ra tay.

“Hôm qua tại Đế Đô Thành Trung  người, đều có thể bài trừ hiềm nghi, Đế Đô Thành ban đêm có trận vực, không cách nào ra vào......”

Đêm qua duy nhất ra vào  liền chỉ có Huyền Uyên cùng Hạ Văn, đó là tại mọi người chứng kiến bên dưới.

“Kỳ thật có tư cách khi thợ săn, chỉ có mấy cái kia, rất tốt loại bỏ !”

Một tên cổ đại băng phong xuống người mở miệng, hắn thần sắc vậy cực kỳ ngưng trọng, rất nhiều người đều còn chưa tới nơi đệ ngũ cảnh, chỉ có số ít mấy cái kia người đặc thù, tại cái này có Thiên Đạo áp chế hoàn cảnh lớn bên dưới, đỉnh lấy Thiên Đạo áp chế đột phá đến đệ ngũ cảnh.

“Tĩnh Huyền Thần Tử, trắng trạch Thần Kỵ Sĩ, một cái kia thần bí mục dương nữ, Thiên Tôn, Thế Tôn, ma tôn, còn có Đại Hạ chi chủ, Nguyệt Hi Thánh Nữ, Huyền Minh cơ Thần Nữ......”

Có người mở miệng từng cái liệt kê, tướng đột phá đến đệ ngũ cảnh  yêu nghiệt thiên kiêu tất cả đều từng cái liệt kê đi ra.

“Còn có ba cái, một cái toàn thân đều bao phủ tại trong sương mù xám, hắn hẳn là cổ đại băng phong xuống, còn có hai cái cũng hẳn là bất bại chủ, một vị quanh thân lấp lóe  Lôi Quang, một vị bản thể hư hư thực thực Cửu Vĩ Thần Hồ  nữ tử......”

Vân Thiên mở miệng, bên cạnh hắn đứng đấy Hạ Thần  luân hồi thân Huyền Tiêu cùng cực Bá Thần con.

Mà cực Bá Thần tử thân bên cạnh còn đứng lấy một nữ tử, nữ tử này dáng người có lồi có lõm, cực kỳ nóng nảy, nhìn xem gầy yếu, nhưng trong thân thể phảng phất ẩn chứa một ngọn núi lửa, khí huyết khủng bố.

Nàng chính là vị kia cực bá tông  Thần Nữ, tên là Thiên Cốt Hàn.

Theo tin đồn nói, Thiên Cốt Hàn có được trong truyền thuyết  thể chất đặc thù, ngàn Cốt Thần thể.

Nhân loại tầm thường chỉ có được 300 nhiều khối xương cốt, mà Thiên Cốt Hàn lại có được hơn ngàn khối xương cốt, lại mỗi khối trên xương cốt đều minh khắc khí huyết đạo văn, hết thảy đều tiên thiên mà sinh.

Đây là trong truyền thuyết  nhục thân Thần Thể, tại nhục thân một đạo bên trên, gần với trong truyền thuyết  Thánh thể.

“Ta đêm qua có thể một mực tại đế đô này bên trong......”

Một cái mỗi sợi tóc đều lấp lóe  Lôi Quang  thanh âm nam tử như lôi đình bình thường nổ vang.

Hắn đi ra, đám người tránh lui, nam tử này những ngày này mặc dù không có xuất thủ, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được trong cơ thể hắn ẩn chứa kinh khủng lực lượng hủy diệt.

Hắn tu luyện là Lôi Đình Đại Đạo, truyền thuyết cái này một đại đạo tu luyện tới nơi cực sâu, có thể đánh cắp đại đạo quyền hành, đại thiên hình phạt.

“Không cần đoán đo lai lịch của ta  tự giới thiệu mình một chút, trong lịch sử từng lưu lại qua một cái tên, tên là...... Lôi Yêu!”

Nam tử này trong đôi mắt có lôi đình thai nghén, rất nhiều người đều không dám cùng hắn đối mặt, trên người hắn tự mang lấy một cỗ đại uy nghiêm, giống như là Lôi Đạo Tôn Giả, giữ gìn thế gian trật tự.

“60 vạn hơn năm trước vị kia?”

Có người trong nháy mắt liền đối với lên danh tự, theo càng ngày càng nhiều bất bại chủ xuất thế, rất nhiều người đều dốc lòng nghiên cứu qua cổ trong sử những cái kia nổi danh  thiên kiêu.

“Cổ sử ghi chép, Lôi Yêu tại cái kia đại thời đại bên trong, đã phá vỡ mà vào  Thần Minh lĩnh vực, bị nhân hào xưng là Lôi Thần, hắn lấy Lôi Đình Đại Đạo, quét ngang thế gian chư địch, lúc đó được vinh dự tại một đời kia có hi vọng nhất tiếp cận Cực Đạo Chí Tôn lĩnh vực tuyệt thế thiên kiêu, chỉ là về sau không còn lại xuất hiện qua.

Sử Thư Ký Tái Lôi Yêu muốn cưỡng ép phá vỡ thiên địa áp chế, siêu thoát Thần Minh lĩnh vực, cuối cùng bị đại đạo gây thương tích, thân tử đạo tiêu......”

Vân Thiên nhẹ nhàng nói ra, cho Huyền Tiêu phổ cập khoa học.

“Cũng không biết đó là hắn thứ mấy thế......”

Thiên Cốt Hàn nhẹ giọng mở miệng, nàng tướng mạo lần đầu tiên cũng không tính cực kỳ kinh diễm, nhưng khuôn mặt xương cốt hoàn mỹ vô khuyết, thuộc về nén lòng mà nhìn hình, mà dáng người tại một đám nữ tinh bên trong nhất là nóng nảy, để cho người ta nhìn khí huyết xao động.

Nóng bỏng  dáng người nhưng Thiên Cốt Hàn  tính cách lại là tự mang một cỗ lãnh ý, cái này tạo thành một cỗ cực mạnh tương phản.

“Đó là của ta đời thứ hai, bây giờ một thế này là của ta đời thứ tư......”

Tựa hồ biết được mọi người tại suy nghĩ gì, Lôi Yêu mở miệng, cũng không có ẩn tàng.

“Ta đêm qua đúng là tại trên cánh đồng hoang, nhưng là trong hoang nguyên  náo động cũng không quan chuyện của ta, ta cũng không có bất luận cái gì tất yếu ra tay với bọn họ......”

Một cái nghe thấy thanh âm cũng làm người ta vô hạn mơ màng  nữ tử từ chân trời đi tới.

Đó là một người mặc áo trắng  nữ tiên, trên thân tiên khí mông lung, thế nhưng là mọi người nhìn chăm chú nàng lúc, nhưng trong lòng có vô tận  thất tình lục dục đang tràn ngập......

Nàng da thịt tuyết trắng, ngũ quan dung nhan mông lung, cho người ta vô tận mơ màng, trong lúc mơ hồ, mọi người phảng phất thấy được nàng sau lưng có chín đầu cái đuôi to lớn mở ra.

Đây là ngày thứ hai yến hội trình diện  thiên kiêu, hư hư thực thực trong truyền thuyết  Cửu Vĩ Thần Hồ, Cửu Vĩ Thần Hồ tại trong Yêu thú huyết mạch có thể xưng đỉnh cấp, không chỉ có thể kéo động lòng người bọn họ  thất tình lục dục, còn có được thân thể mạnh mẽ chi lực.

Hồ Cửu Nguyệt nói nghiêm túc, có thể trong thanh âm lại tự phát  mang theo một cỗ mị hoặc chi lực.

Nhưng ở đây tất cả mọi người thần sắc cảnh giác  nhìn xem nàng, đây là một vị bất bại chủ, nàng có thợ săn thực lực, chỉ cần điểm này, đám người liền có đầy đủ lý do hoài nghi nàng.

Hồ Cửu Nguyệt nhìn xem mọi người cũng không tin ánh mắt của nàng, cũng không có quá nhiều giải thích.

Nàng tự có hắn ngạo khí, có thể mở miệng chủ động giải thích một câu, đã là nàng không nghĩ tới cõng hắc oa dính dáng tới phiền phức lớn nhất thành ý.

“Cái kia toàn thân bao khỏa tại trong sương mù xám  người có rất lớn hiềm nghi, toàn thân hắn bao phủ loại kia sương mù xám, tính ăn mòn cực mạnh, giống như là trong truyền thuyết  mục nát đại đạo lực lượng  lan tràn......”

Có người mở miệng, ánh mắt khóa chặt  cái kia cổ đại băng phong người........