Chương 1167: Ai cũng có hiềm nghi!

Chương 1167: Ai cũng có hiềm nghi!

Hiện trường đang nói, chỉ gặp sương mù xám tràn ngập, một bóng người xuất hiện.

“Ta xác thực có săn giết thực lực của bọn hắn, nhưng cái này lại đối với ta có ích lợi gì chứ?”

Trong sương mù xám đạo nhân ảnh kia thanh âm khàn khàn, giống như là một vị mục nát  lão giả.

“Ngươi tu luyện là mục nát đại đạo, bọn hắn có thể coi như ngươi chất dinh dưỡng......”

Bạch Trạch Thần Kỵ Sĩ mở miệng, hắn từ trong đám người đi ra, ánh mặt trời vàng chói vẩy vào hắn trên khôi giáp, phụ trợ hắn giống một vị hoàng kim Chiến Thần.

“Mục nát đại đạo bình thường sinh linh đừng nói tu luyện, liền ngay cả nhập môn đều không được, ngươi là thi tộc, hay là từ trong tuế nguyệt trường hà bò ra tới lão quái vật......”

Bạch Trạch Thần Kỵ Sĩ nhìn chằm chằm trong sương mù xám  nam tử kia, trong ánh mắt có thần quang lấp lóe, giống như là muốn xuyên thấu sương mù xám kia thấy rõ ràng nam tử kia.

“Ta chẳng qua là một bộ thi thể thông linh thôi...... Hiện nay nên tính là thi tộc......”

Trong sương mù xám  thanh âm nam tử khàn khàn, giống như là một bộ cương thi.

Hiện trường trong lòng mọi người kinh hãi, thi thể thông linh? Là niên đại nào, sinh linh gì  thi thể, sau khi chết lại còn có thể đản sinh ra ý thức mới......

“Ta đã thu hoạch được tân sinh, đi qua  hết thảy đều không liên quan gì đến ta  ta cũng không có trí nhớ lúc trước, là một cái cơ thể sống mới, chư vị không cần kiêng kị, cũng không cần quá nhiều phỏng đoán......”

Trong sương mù xám  nam tử kia tựa hồ rõ ràng minh bạch trong lòng mọi người đang suy nghĩ gì, thanh âm hắn từ đầu đến cuối khàn khàn mở miệng.

“Ngươi có xuất thủ động cơ, có rất lớn hiềm nghi......”

Mục dương nữ Thiên Nguyệt lúc này vậy nhìn chằm chằm trong sương mù xám  nam tử, nhẹ giọng mở miệng.

“Hai vị vậy có hiềm nghi không phải sao?”

Trong sương mù xám  nam tử cũng không tiếp tục giải thích, mà là mở miệng hỏi.

“Chúng ta đêm qua ở trong thành, cũng không có ra ngoài!”

Bạch Trạch Thần Kỵ Sĩ bình tĩnh nói.

“Vậy các ngươi có thực lực như vậy, chỉ cần có thực lực như vậy  người đều có hiềm nghi, hai người các ngươi là bất bại chủ, ta cũng không tin các ngươi một chút thủ đoạn đặc thù, tòa này trận vực đại trận mặc dù cường đại,

Có thể hiện nay thiên địa cuối cùng không có hoàn toàn khôi phục, tòa này bố trí cũng không hoàn mỹ, nếu như là hai người các ngươi hữu tâm, sớm bố cục, là hoàn toàn có thể kiến tạo các ngươi tại Đế Đô Thành  giả tượng, không phải sao?”

Trong sương mù xám  nam tử thần bí kia chăm chú mở miệng nói ra, hắn lời nói này để ở đây tất cả thiên kiêu đều bừng tỉnh, đúng nha, đơn giản như vậy thô bạo dùng phải chăng ở ngoài thành trong thành đến loại bỏ hiềm nghi, thủ đoạn này quá thô ráp .

Mọi người tại đây, cái nào không phải danh chấn một phương  thiên kiêu? Ai còn không có một chút thủ đoạn đặc thù a.

“Thiên Tôn Thế Tôn Ma Tôn, thậm chí là vị kia Đại Hạ chi chủ cũng có thể, đặc biệt là vị kia Ma Tôn cùng Đại Hạ chi chủ, hai người bọn hắn hiềm nghi đều không thấp......”

Hồ Cửu Nguyệt lúc này vậy đi theo mở miệng nói ra, Lôi Yêu ánh mắt lấp lóe, cũng không có mở miệng, nhưng ánh mắt vậy nhìn về hướng Đông Châu Đảo phương hướng.

Người bình thường không thể thông qua trận vực ra ngoài, nhưng Hạ Thần là Đại Hạ chi chủ, nếu là hắn muốn thần không biết quỷ không hay ra ngoài, người khác căn bản không phát hiện được.

“Ta như đối với các ngươi không có sát tâm, có rất nhiều lần cơ hội có thể đem toàn bộ các ngươi lừa giết......”

Đông Châu Đảo Thượng, một đạo thanh âm hùng vĩ truyền đến, Hạ Thần từ Đông Châu Đảo đi ra, Thiên Hoàng Mã đi theo phía sau hắn, hắn vừa ra trận lập tức cho đám người áp bách cực mạnh cảm giác.

“Chúng ta cũng không có nói hung thủ là Hạ Hoàng bệ hạ ngài, nhưng là ngài, xác thực có khả năng không phải sao? Đây chỉ là một loại hiềm nghi, liền như là chúng ta mỗi người trên thân đều có hiềm nghi một dạng, ngươi cũng không thể bài trừ!”

Trong sương mù xám nam tử kia mở miệng, ngữ khí mặc dù tôn kính, nhưng hiển nhiên cũng không e ngại Hạ Thần.

“Lại là hết thảy đều có khả năng, chỉ cần có khi thợ săn thực lực, ai cũng không có khả năng tuỳ tiện  trước bài trừ......”

Hồ Cửu Nguyệt đi theo nhẹ gật đầu.

“Xác thực ai cũng có khả năng, nhưng các ngươi ở trong vùng hoang dã  người hiềm nghi càng lớn.”

Phật quang lấp lóe, đạo vận tràn ngập, ma khí trùng thiên, Thế Tôn, Thiên Tôn, Ma Tôn đều hiện thân.

Thế Tôn nhẹ giọng mở miệng, ánh mắt nhìn sương mù xám nam tử cùng Hồ Cửu Nguyệt, cùng Lôi Yêu.

Mà rất nhiều người ánh mắt dừng lại tại Ma Tôn trên thân, có người ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên Ma Tôn là nghiêm trọng hoài nghi đối tượng.

“Ma Tôn tối hôm qua không có ra khỏi thành, tối hôm qua ta còn tiến đến bái phỏng qua Ma Tôn, ta lớn rất có thể thay Ma Tôn làm chứng......”

Hoàng Tất Liệt vào lúc này mở miệng, bởi vì mọi ánh mắt đều đã ngưng tụ tại ma vận tràn ngập Ma Tôn trên thân.

“Chiếu nhìn như vậy, Nguyệt Hi Thánh Nữ cùng Huyền Minh Thần Nữ vậy có hiềm nghi, hai người bọn họ hôm qua thế nhưng không tại Đế Đô Thành Trung......”

Có người mở miệng, ánh mắt nhìn về phía ở trong đám người cực kỳ điệu thấp  Nguyệt Hi Thánh Nữ cùng Huyền Minh Cơ.

Nguyệt Hi Thánh Nữ ánh mắt thâm thúy, mà Huyền Minh Cơ ngữ khí băng lãnh nói.

“Ta chỉ là muốn rời cái này tòa thành xa một chút thôi!”

Tất cả mọi người biết được Huyền Minh Cơ  gặp phải, nàng phía trước mấy ngày đều bị trấn áp tại Đông Châu Đảo Thượng, hôm qua vừa được giải cứu ra, loại hành vi này xác thực bình thường.

“Cái kia thần bí Thái Sơ Thánh Nữ khả năng vậy có thực lực này, hôm qua nàng vậy đến  có sơ thánh Thánh Tử, không biết hắn là thực lực gì ......”

Có người ánh mắt nhìn về phía cái kia bao phủ Thái Sơ chi khí  nữ tử mỹ lệ, vừa nhìn về phía cùng Ngọc Chiêu Thánh Nữ đứng chung một chỗ  sơ thánh Thánh Tử.

Bọn hắn đều là hôm qua đăng tràng  đỉnh cấp thiên kiêu, có nhất định hiềm nghi.

“Chúng ta không cần trước phỏng đoán lung tung, vừa vặn người đều tới, chúng ta đi trước trong hoang dã nhìn xem, tối hôm qua đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thông qua hiện trường nói không chừng có thể nhìn ra chân tướng......”

Đúng lúc này, Hạ Thần  huyền tiêu thân mở miệng nói ra, hắn lời này để rất nhiều người nhẹ gật đầu, hiện trường dạng này phỏng đoán xuống dưới căn bản không có chút ý nghĩa nào, căn bản tìm không ra ai là hung thủ.

“Đi hiện trường xem một chút đi, nói không chừng lại có cực kỳ lợi hại  người trình diện giải quyết xong chưa đi đến thành......”

Thiên Tôn lúc này vậy mở miệng nói ra.

“Hết thảy đều có khả năng!”

Trong sương mù xám nam tử kia mở miệng lần nữa nói ra, hắn dẫn đầu hướng ngoài thành lướt tới.

“Đi thôi!”

Hạ Thần chân thân vậy hóa thành một đạo quang mang, hiện trường tất cả thiên kiêu vậy đi theo mà động.

Không tìm ra hung thủ, chỉ sợ mọi người tại đây đều không có tâm tư tham gia yến hội .......

“Thái Hư hoàng tử, chết?”

Trong một chỗ sơn cốc, đại địa cũng nứt ra, trong sơn cốc tràn đầy vết máu, ở giữa sơn cốc, mọi người phát hiện một tiết nhuốm máu  nhánh cây.

Nhánh cây này bản thân cực kỳ phổ thông, có thể giờ phút này lại giống như là một cây thần thương bình thường, cắm vào khắp mặt đất, toàn bộ sơn cốc đều bởi vậy vỡ ra.

Tất cả mọi người trong đầu đều hiện lên một bức tranh, trong bầu trời đêm hắc ám, một tiết nhánh cây hướng phía Thái Hư hoàng tử đánh tới, Thái Hư hoàng tử cảm nhận được tử vong uy hiếp, toàn lực bộc phát, nhưng cuối cùng vẫn bị cái này một cái phổ thông nhánh cây trực tiếp đóng đinh trên mặt đất......

Tất cả thiên kiêu đều sợ hãi, cái này có chút quá kinh khủng, Thái Hư hoàng tử thậm chí ngay cả trốn đều chạy trốn?

“Thái Hư hoàng tử ngay cả ba cái trong khi hô hấp đều không có gánh vác, mặt đất có tính mạng hắn tinh huyết, trong cơ thể hắn hộ thể thần binh hẳn là bị trấn áp  Thái Hư hoàng tử dữ nhiều lành ít......”

Bạch Trạch Thần Kỵ Sĩ sau khi xem xong lắc đầu, trong sơn cốc có thần binh đạo vận, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào cứu Thái Hư hoàng tử.

Thế Tôn sau lưng, Đường An Dân bên người, áo bào đen phía dưới  Triệu Vũ khóe miệng lộ ra một vòng nhỏ không thể thấy  mỉm cười, giống như là trong Địa Ngục Tử Thần......

Một hướng khác, thánh khiết không tì vết như là Thiên Sứ  Nguyệt Hi Thánh Nữ dưới khăn che mặt, trong đôi mắt đẹp, có một viên ma ấn chợt lóe lên rồi biến mất, viên này ma ấn tà ác, Ma Đạo khí tức nồng hậu dày đặc, mang theo kinh khủng thôn phệ chi lực......

“Ta sẽ tìm được ngươi, vậy mà...... Dám cướp ta  con mồi......”

Nguyệt Hi Thánh Nữ trong lòng tự lẩm bẩm, quanh thân thánh khiết khí tức tràn ngập, giống như là trên chín tầng trời  Thánh Nữ giáng lâm phàm trần.......

【 Nguyệt Hi Thánh Nữ, sinh mà bẩm thánh, túy chất kiểu nhiên, băng ngọc không tì vết; Thiếu lập hoành nguyện, thề cùng Ma Đạo không đội trời chung, nguyện lấy thân hứa đạo, quét hết thiên hạ quần ma, vụ sứ không bỏ sót.

—— Đoạn tích « Thiên Kiêu Cổ Sử » Nguyệt Hi Thánh Nữ thiên 】.