Chương 1168: Cự hung xuất hiện?

Chương 1168: Cự hung xuất hiện?

Trong sơn cốc.

Đại địa như mạng nhện bình thường vỡ ra, mọi người đều tại cẩn thận cảm thụ trong sơn cốc này lưu lại  đạo vận.

Tất cả mọi người trong lòng ngưng trọng, trong sơn cốc có nồng hậu dày đặc  Cực Đạo đạo vận, đây là chỉ có tu luyện Cực Đạo kinh văn mới có thể ngưng tụ ra đạo vận.

“Thái Hư hoàng tử  Côn Hoàng Kinh đã tu luyện tới cấp độ cực cao, hắn vận dụng Côn Hoàng Kinh bên trong bảo mệnh tuyệt học, nhưng cuối cùng vẫn bị xử lý ......”

Có người mở miệng, hít vào một hơi thật sâu, cho dù là mấy vị kia bất bại chủ đều thần sắc có chút ngưng trọng.

Ở trong sân có không ít người đều có thể xử lý Thái Hư hoàng tử, nhưng là tại Thái Hư hoàng tử toàn lực bộc phát bên dưới, còn có thể như thế cấp tốc liền xử lý Thái Hư hoàng tử, vậy liền không nhiều lắm.

“Người thợ săn kia cho dù tại đệ ngũ cảnh, chỉ sợ đều là cấp bậc bá chủ  Thái Hư hoàng tử cùng hắn chênh lệch rất lớn, cho dù Cực Đạo kinh văn cũng vô pháp đền bù loại chênh lệch này......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ nhẹ giọng mở miệng, trong đôi mắt có dị dạng hào quang, nàng ở chỗ này cảm nhận được nồng hậu dày đặc  Ma Đạo khí tức.

“Xuất thủ người kia tu luyện Ma Đạo, giống như là Cửu U bên trong Tử Thần, mang theo một cỗ nồng đậm tử khí......”

Mục dương nữ Thiên Nguyệt mở miệng, trong sơn cốc này còn có nhàn nhạt ma vận khí tức, nhưng chỉ bằng những này còn không cách nào suy đoán ra hung thủ.

“Hiện nay xem ra, Ma Tôn ngươi hiềm nghi lớn nhất!”

Lôi Yêu mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Ma Tôn.

Tinh thuần như thế  Ma Đạo khí tức, phạm vi đã rất nhỏ, Ma Tôn là trọng điểm hoài nghi đối tượng.

“Ta như xuất thủ, hiện trường sẽ không lưu lại bất luận cái gì Ma Đạo khí tức, hắn vậy gánh không được trong một cái hô hấp!”

Ma Tôn Hạ Thần đối mặt Lôi Yêu  hoài nghi, chỉ là ngữ khí bình thản đáp lại.

Hắn lời này để ở đây tất cả mọi người không biết nên đáp lại ra sao, bình thản trong giọng nói hiển thị rõ bá khí cùng cao ngạo.

Nếu như là những người khác, đám người sẽ chỉ cảm thấy cuồng vọng, thế nhưng là Ma Tôn nói ra lời nói này, đám người nhưng lại cảm thấy đương nhiên.

Tất cả mọi người biết Ma Tôn  bưu hãn chiến tích, nếu như Ma Tôn thật  để mắt tới  Thái Hư hoàng tử  lời nói, Thái Hư hoàng tử, đừng nói kiên trì ba cái trong khi hô hấp  trong một cái hô hấp xác thực khó.

Trong tay hắn chiếc đèn kia quá mức đáng sợ.

“Ta có thể toàn bộ hành trình làm chứng, đêm qua Ma Tôn cùng ta tại trao đổi sự tình, hắn cũng không có gây án thời gian, điểm thời gian kia cửa thành sớm đã đóng lại, hắn vậy ra không được!”

Hoàng Tất Liệt mở miệng lần nữa nói ra, mặc dù Ma Tôn còn không có chính thức hướng ngoại giới tuyên bố vào ở thảo nguyên, nhưng là, tại Hoàng Tất Liệt trong lòng, Ma Tôn cùng hắn đã là cùng một trận doanh người.

Đối ngoại tự nhiên muốn nhất trí, nếu không nếu là Ma Tôn bị liệt là hung thủ, Bình Bạch sẽ trêu chọc rất nhiều địch nhân.

“Cỗ khí tức này quả thật có chút giống ma tôn trong tay chiếc đèn kia, nhưng ta cảm thấy hắn hẳn là không như vậy ngu xuẩn, mà lại hắn giết Thái Hư hoàng tử cũng không cần phiền toái như vậy, vị kia cự hung hiện nay khả năng ngay tại trong đám người, đứng tại cao hơn vĩ độ, lẳng lặng nhìn chúng ta tranh luận......”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân lúc này vậy đứng dậy, Ma Tôn thân bị hoài nghi quá bình thường, hắn cần dẫn đạo một chút dư luận.

Đồng thời hắn cũng có chút hiếu kỳ, đối với Thái Hư hoàng tử hạ thủ đến tột cùng là ai.

Đối phương tu luyện đại đạo cũng không đơn giản, cùng Cửu U Địa Ngục có quan hệ.

“Tìm tới ngươi !”

Đúng lúc này, Hạ Thần chân thân đột nhiên một tiếng quát nhẹ, trong đôi mắt có vô lượng thần quang nở rộ, sáng chói phù văn bắn ra, toàn bộ hư không tại thời khắc này bị đông cứng.

Tất cả thiên kiêu đều lông tơ dựng thẳng, cảm giác mình  thần hồn đều bị đông cứng .

Rất nhiều người trong chớp nhoáng này đều cảm nhận được tử vong uy hiếp, xảy ra chuyện gì?

Trong sơn cốc.

Hạ Thần trực tiếp sử dụng Trùng Đồng, hắn trong đôi mắt có một cái Hỗn Độn vũ trụ, giờ phút này, vô số phù văn ngưng tụ ra một đôi đại thủ, trong nháy mắt tại hư không cụ hiện hóa, hướng phía sơn cốc một cái phương hướng một cái nhìn xem cực kỳ phổ thông bình thường không nổi bật  người chộp tới.

Thời không giống như tại thời khắc này dừng lại, đình chỉ trôi qua.

Chỉ có số ít mấy người giờ khắc này đi theo Hạ Thần  tốc độ, thân thể bản năng căng cứng, thần giác cực tốc vận chuyển, bọn hắn ánh mắt nhìn, vậy khóa chặt  Hạ Thần xuất thủ mục tiêu.

“Đây là?”

Bạch Trạch Thần Kỵ Sĩ trong nháy mắt con ngươi co vào, bởi vì người này hắn không có bất kỳ cái gì ấn tượng, nhưng hắn rõ ràng lại một mực tại nơi này, ở đây  thiên kiêu mặc dù đông đảo, mặc dù chỉ có số rất ít người có thể gây nên hắn chú ý.

Nhưng hắn  thần cảm, thần hồn cường đại cỡ nào, phàm là bị hắn đảo qua một chút đều sẽ bị hắn khắc ghi vào đáy lòng, giống như là ghi vào  trong kho số liệu một dạng.

Có thể người này rõ ràng vậy tại trong nhóm người này, hắn số liệu trong kho tài liệu nhưng không có cái này nhìn xem phổ thông thanh niên bình thường  bất kỳ tin tức gì.

Cái này quá không bình thường  cái này phổ thông thanh niên bình thường có vấn đề lớn.

Thiên Nguyệt, Hồ Cửu Nguyệt, Lôi Yêu, bao phủ tại trong sương mù xám  nam tử thần bí kia, cùng Tĩnh Huyền, Nguyệt Hi Thánh Nữ, Huyền Minh Cơ bọn người nghĩ đến  điểm này.

“Ha ha ha, không hổ là Trùng Đồng, lại có thể phá giải trên người của ta đại đạo che lấp......”

Cái này nhìn như phổ thông bình thường, ở trong đám người tuyệt đối sẽ không làm cho người nhìn nhiều  thanh niên cười khẽ, trong cơ thể hắn có sáng chói  phù văn ngưng tụ, sau đó Hạ Thần cụ hiện đi ra  đại thủ kia vậy mà bắt đầu hóa thành hư vô......

“Đây là vô tự kinh Áo Nghĩa......”

Có người kinh hô, mọi người tại đây đều là kiến thức rộng rãi  sinh linh, lập tức nhận ra người thanh niên này vận dụng tuyệt học.

“Hắn xuất hiện, hắn quả nhiên vẫn ở bên người chúng ta!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong nháy mắt con ngươi co vào, nàng tại sơ trong thánh điện cảm nhận được một cỗ ác ý cùng uy hiếp, nàng lật xem đông đảo cổ sử, cuối cùng ở trong cổ sử tìm được một tia dấu vết để lại.

Mấy chục vạn năm trước các nàng sơ thánh điện có một cái Khê Phong Thần Tử, không chỉ tu ra « Sơ Thánh Kinh »  chung cực Áo Nghĩa, còn chiếm được trong truyền thuyết  vô tự kinh, nhưng về sau nhưng từ cổ trong sử biến mất.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ một mực hoài nghi Khê Phong Thần Tử bị băng phong đến  một thế này.

Mà sơ thánh điện từ xưa đến nay bồi dưỡng đệ tử  hình thức đều là dưỡng cổ, cho nên, lúc trước Ngọc Chiêu Thánh Nữ sở dĩ vội vã như vậy bách  tìm tới Huyền Tiêu, cũng là bởi vì nàng  giác quan thứ sáu phát giác được cỗ uy hiếp kia đã càng ngày càng gần, cho nên bức thiết  muốn có được Huyền Tiêu thể nội  Tiên Thiên chi khí, sứ tự thân lần nữa thuế biến.

Hạ Thần ánh mắt khóa chặt Khê Phong, hắn Ma Tôn thân ở vực ngoại có chữ viết trải qua  truyền thừa trong tiểu thế giới, tại có chữ viết trải qua kết thúc thời khắc, mới cuối cùng bắt được Khê Phong  thân ảnh, từ đó rốt cục đã nhận ra Khê Phong.

Hạ Thần vận dụng có chữ viết trải qua Áo Nghĩa, lại dùng Trùng Đồng bản nguyên Áo Nghĩa khắc họa, lúc này mới xua tán đi vô tự kinh Áo Nghĩa  che lấp, tướng Khê Phong triệt để cho nhớ kỹ.

Bởi vậy, những người khác sẽ coi nhẹ Khê Phong, Khê Phong ở trong đám người như là người trong suốt, nhưng ở Hạ Thần trong mắt, lại là một chút liền có thể chú ý tới.

Thiên kiêu yến hội ngày đầu tiên Hạ Thần liền phát hiện Khê Phong, chỉ là một mực ẩn mà không phát mà thôi.

“Ngươi đến tột cùng là ai, vì sao muốn giết Thái Hư hoàng tử?”

Hạ Thần thần tình nghiêm túc, chung quanh hư không bị hắn dùng Trùng Đồng phong tỏa, mà thiên kiêu khác vậy kịp phản ứng, ý thức được cái này ẩn tàng  cự hung, bọn hắn vậy khóa chặt  Khê Phong.

Tại trước mắt bao người, vô tự kinh  Áo Nghĩa giờ khắc này ngắn ngủi mất hiệu lực, chí ít tại thời khắc này, tất cả mọi người có thể chú ý tới Khê Phong........