Chương 1169: Người nào mới thật sự là hung thủ!

Chương 1169: Người nào mới thật sự là hung thủ!

Rất nhiều người đều trong lòng phát lạnh, trong đám người vậy mà nhiều một người, đối phương tựa hồ một mực tồn tại, làm cho tất cả mọi người đều không để ý đến hắn, cái này có chút thật là đáng sợ.

Nếu là người thanh niên này muốn xuống tay với bọn họ, vậy bọn hắn tuyệt đối sẽ trúng chiêu.

Người thanh niên này thực lực tuyệt đối vô cùng kinh khủng, phải biết vừa rồi Hạ Hoàng đều không phải là nhằm vào bọn họ, bọn hắn vẻn vẹn dựa vào là có chút tới gần, coi như dạng này, bọn hắn đều cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Nhưng cái này thanh niên bình thường, lại như vậy mà đơn giản  liền hóa giải sát chiêu này.

“Nếu đều đã bị phát hiện  vậy liền chính thức giới thiệu một chút đi, ta tên Khê Phong, sơ trong thánh điện  một tên không người chú ý  tiểu đệ tử!”

Khê Phong cười khẽ, mặc dù hình dạng bình thường, có thể giờ phút này khí chất tại một đám thiên kiêu bên trong, cực kỳ bắt mắt, mặc dù là bị ép bại lộ dưới ánh mặt trời, nhưng giờ phút này hắn không còn vận chuyển vô tự kinh Áo Nghĩa che lấp, trong nháy mắt, cái kia cỗ bất phàm khí chất liền không che giấu được .

Khê Phong nói, còn nhìn thoáng qua Ngọc Chiêu Thánh Nữ cùng sơ thánh Thánh Tử, sơ thánh Thánh Tử sắc mặt âm trầm, Ngọc Chiêu Thánh Nữ ôn nhu khuôn mặt bên trên nhìn qua không có chút rung động nào.

“Vô tự kinh truyền nhân, khó trách có thể tránh né cảm giác của chúng ta!”

Trong sương mù xám  nam tử thần bí kia thanh âm khàn khàn mở miệng.

Đạo tự, không có chữ  truyền nhân đều xuất hiện, nghe nói có chữ viết truyền thừa vậy đoạn thời gian trước hiện thế qua.

Một thế này quả nhiên là đại tranh chi thế.

“Vì sao muốn giết Thái Hư hoàng tử, cho dù ngươi là sơ thánh điện  người, đánh giết một vị thần đình truyền thừa danh sách hoàng tử, cũng sẽ có đại họa!”

Có tiếng người băng lãnh  mở miệng, bọn hắn một phương này Đại Thế Lực cùng Côn Hư Thần Đình quan hệ hữu hảo, bây giờ Thái Hư hoàng tử không rõ sống chết, bọn hắn tự nhiên muốn thừa dịp nhiều người tướng cái này nguy hiểm nam tử đánh giết ở chỗ này.

“Ta tối hôm qua xác thực động thủ, nhưng mục tiêu của ta cũng không phải là Thái Hư hoàng tử, cái nồi này ta đúng vậy cõng, trong các ngươi có người đục nước béo cò...... Không đúng, ta mới là đục nước béo cò thôi, trong các ngươi có một ít nhân tài là chủ mưu, sát khí kia so ta có thể nồng đậm nhiều!”

Khê Phong trên mặt dáng tươi cười, cho dù bị đám người vây quanh, vậy vẫn không có bối rối.

Hắn lần này nói vừa ra, đám người biến sắc, nhưng càng nhiều người vẫn như cũ không tin, cái này vô tự kinh truyền nhân quá nguy hiểm, quả thực là trời sinh thích khách.

Hắn nói không có đối với Thái Hư hoàng tử xuất thủ, độ chân thật quá thấp.

“Không phải ngươi động thủ còn có thể là ai?”

Có tiếng người bên trong mang theo sát ý, muốn cổ động đám người cùng nhau xuất thủ.

“Trước cầm xuống hắn lại nói, mặc kệ hắn giết không có giết, Thái Hư hoàng tử, đêm qua hắn xác định vững chắc động thủ, là tối hôm qua hắc ám náo động  người tham dự một trong......”

Lại có người mở miệng nói ra, trong ánh mắt bộc phát dị dạng hào quang, đây chính là vô tự kinh truyền nhân, quả thực là một tòa bảo tàng.

Nếu như có thể từ trên người hắn đạt được vô tự kinh, đó chính là một trận đại tạo hóa.

“Ngươi tối hôm qua săn giết là đầu kia Giao Long, ngươi tu luyện là thôn phệ đại đạo......”

Mục dương nữ Thiên Nguyệt giờ phút này mở miệng, con mắt của nàng nhìn chằm chằm không  ngực, nơi đó có một viên ma tâm đang nhảy nhót.

“Ha ha, quả nhiên yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, ta đều đã cẩn thận như vậy  nhưng ở nơi này vẫn là bị Trùng Đồng lấy  hiện nay lại có người phát hiện được ta bí mật, các ngươi những người này một cái so một cái không đơn giản a......”

Khê Phong trên mặt dáng tươi cười, mọi người tại đây trong lòng giật mình, nhớ tới đêm qua trong hoang dã cái kia kinh khủng đại thủ.

Nếu không phải cuối cùng Đại Hạ xuất thủ cứu giúp, Huyền Uyên tuyệt đối sẽ bị bàn tay lớn kia bắt về hắc ám trong hoang dã.

“Cho nên, tại cách xa nhau trong thời gian ngắn như vậy, ta căn bản không có khả năng đối với Thái Hư hoàng tử ra tay, tối hôm qua ta là muốn săn giết một đầu Giao Long tới,

Nhưng còn có người để mắt tới  là Thái Hư hoàng tử, đồng thời tốc độ của hắn cao hơn ta càng nhanh, xuất thủ trước, thế nhưng đúng là hắn xuất thủ, đánh cỏ động rắn, để Huyền Uyên trong khoảnh khắc đó sớm cảnh giác đứng lên, nếu không phải như vậy, hắn căn bản chạy không ra rừng rậm......”

Khê Phong mặc dù còn mang theo ý cười, nhưng vừa nói, trong ánh mắt có sát ý tràn ngập, nếu không phải như thế, hắn căn bản không có khả năng thất thủ, lúc đó hắn đã tới gần Huyền Uyên  đang chuẩn bị tất sát nhất kích, kết quả, trong hoang dã, Thái Hư hoàng tử liều mạng khí tức truyền đến, Huyền Uyên trong nháy mắt liền tiến nhập trạng thái chiến đấu, dẫn đến Khê Phong chỉ có thể bị động xuất thủ......

Hiện trường, có hơn phân nửa người đã tin tưởng Khê Phong  lời nói, săn giết Thái Hư hoàng tử cùng Huyền Uyên  hẳn là người khác nhau, Khê Phong bây giờ thừa nhận là hắn săn giết Huyền Uyên, vậy liền rất không có khả năng là giết Thái Hư hoàng tử  hung thủ.

“Bất kể như thế nào, ngươi cũng tham dự tối hôm qua  hắc ám náo động, mà lại tối hôm qua ngươi săn giết Huyền Uyên sau khi thất bại, hẳn là còn săn giết những người khác đi!”

Lôi Yêu trầm giọng mở miệng.

“Mạnh được yếu thua, vốn là như vậy, ngươi ta đều tại tranh độ, ở trong sân  người nào không phải từ trong núi thây biển máu giết ra tới, máu tươi trên tay còn thiếu sao? Ngươi sẽ không muốn nói với ta, giết người là không đúng loại này ngây thơ lời nói đi?”

Khê Phong thu liễm dáng tươi cười, giọng bình tĩnh nói.

“Ở đây  mỗi người xác thực đều không có một người tốt, nếu không vậy không sống tới hôm nay, nhưng chính như ngươi nói, mạnh được yếu thua, hiện nay ta để mắt tới  ngươi vô tự kinh, cho nên ta đối với ngươi xuất thủ cũng không thành vấn đề đi!”

Trong sương mù xám  nam tử thần bí kia nhẹ nhàng nói ra, hắn tiếng nói vừa lên, sát cơ liền đã tràn ngập, tối tăm mờ mịt  sương lớn hướng Khê Phong bao phủ, loại kia sương lớn có cực mạnh tính ăn mòn, hư không tại thời khắc này đều bị ăn mòn mất rồi, thời gian tựa hồ cũng mục nát.

Rất nhiều thiên kiêu không ngừng tránh lui, Khê Phong ánh mắt chăm chú nhìn trong sương mù xám  nam tử thần bí kia, cuối cùng lộ ra một vòng xán lạn dáng tươi cười.

“Ngươi rất mạnh, nhưng còn không lưu lại ta, tương lai ngươi ta cuối cùng cũng có một trận chiến!”

Hắn thoại âm rơi xuống, cả người hư ảo  triệt để hư vô, ngay cả cái kia có thể đủ mục nát thời gian hư không  sương lớn, đều không thể đủ lưu hắn lại.

Hiện trường thiên kiêu trầm mặc, có người tra xét rõ ràng, nhưng vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Hạ Thần vậy đang quan sát, hắn phát hiện đến cuối cùng, Khê Phong xác thực tiêu tán, hư vô, ngay cả Trùng Đồng đều không thể lại bắt được.

Mọi người tra xét rõ ràng hoang dã, cuối cùng phát hiện mười bảy chỗ chiến trường, cuối cùng mọi người phán định, trừ Huyền Uyên cùng mặt khác ba cái chạy ra hoang dã  thiên kiêu bên ngoài, tối hôm qua ít nhất có 14 vị thiên kiêu bị săn giết.

Cái số này, để một đám thiên kiêu trong lòng phát lạnh.

Cuối cùng một ngày này thiên kiêu yến, tuy nói hay là tổ chức  nhưng hiển nhiên rất nhiều tâm tư người đã không ở phía trên .

Đêm nay, cơ hồ 90% nhiều thiên kiêu đều lựa chọn lưu tại đế đô trong thành, chỉ có số rất ít một bộ phận đối tự thân có cực lớn lòng tin người vẫn như cũ đi đến hoang dã.

Một chỗ trong khách sạn.

Triệu Vũ mở mắt ra, hắn trong đôi mắt có một đầu cự Côn chợt lóe lên.

“Côn Hoàng  Cực Đạo Áo Nghĩa xác thực có thể lấy chỗ, có thể bổ sung ta Cửu U chi đạo, đáng tiếc Thái Hư hoàng tử bản nguyên vẫn còn có chút không đủ, nếu không ta hẳn là có thể đủ đột phá đến đệ ngũ cảnh đệ tam trọng thiên......”

Triệu Vũ ở trong lòng tự lẩm bẩm, khí tức của hắn trong nháy mắt toàn bộ thu liễm, trong đêm tối hắn giống như là Cửu U vực sâu, có thể thôn phệ hết thảy.

Đế đô Tây Thành.

Nguyệt Hi Thánh Nữ thể nội có sáng chói  ma quang nở rộ, nàng trong đôi mắt đẹp có yêu dị quang mang lấp lóe.

“Còn chưa đủ, sáu vị thiên kiêu Ma Đạo bản nguyên còn chưa đủ, ta cần càng nhiều Ma Đạo bản nguyên, nếu như có thể săn giết cái kia Ma Tôn......”

Nguyệt Hi Thánh Nữ trong ánh mắt sát ý tràn ngập, nhưng rất nhanh tất cả ma quang đều chuyển hóa làm thánh quang, Nguyệt Hi Thánh Nữ một lần nữa trở nên thánh khiết thần thánh......

Trong hắc ám.

Ma Tôn mở ra huyết hồng  đôi mắt.

“Điểm ấy bản nguyên còn chưa đủ, có lẽ nên săn giết mấy vị bất bại chủ, mới có thể làm ta tiến thêm một bước......”

Ma Tôn nói nghiêm túc..