Chương 1170: Phân ra chênh lệch siêu phàm đại thế giới thiên kiêu!

Chương 1170: Phân ra chênh lệch siêu phàm đại thế giới thiên kiêu!

Đêm tối bên dưới.

Đế đô yên tĩnh im ắng, hắc ám thâm thúy, giống như là một ngụm lỗ đen, muốn thôn phệ hết thảy.

Mặc dù ban ngày đã tìm ra một cái hung thủ, nhưng mọi người trong lòng từ đầu đến cuối bịt kín  vẻ lo lắng.

Tất cả mọi người có phán đoán của mình năng lực, cái kia gió suối xác suất lớn không có nói sai, hắn để mắt tới  chỉ là Huyền Uyên, săn giết Thái Hư hoàng tử  một người khác hoàn toàn.

Tên hung thủ này một ngày không tìm ra đến, như vậy lần sau liền có khả năng để mắt tới chính mình.

Cái này khiến một đám thiên kiêu trong lòng không khỏi có chút cấp bách, trước kia đệ tứ cảnh đã là đứng tại Tổ Địa Kim Tự Tháp đỉnh tiêm  mò tới trần nhà, nhưng hiện tại lại có chút không đáng chú ý .

Chỉ có đột phá đến đệ ngũ cảnh, mới có thể cam đoan tự thân an nguy, chí ít có được phản kháng giao thủ năng lực.

“Đệ ngũ cảnh nào có tốt như vậy đột phá, nếu là ở siêu phàm đại thế giới, bằng vào chúng ta  thiên tư, vài phút liền có thể đột phá......

Nhưng tổ địa này có Thiên Đạo áp chế, muốn đột phá đệ ngũ cảnh, nhất định phải đỉnh lấy Thiên Đạo áp chế cưỡng ép phá quan, chúng ta những này người vực ngoại cuối cùng còn không có đạt được tổ địa  tán thành, cưỡng ép phá quan  trong quá trình có thể sẽ lần nữa dẫn tới đại đạo sát cơ......”

Một gian tửu lâu bên trong.

Cực Bá Thần con nhẹ nhàng nói ra, hắn cũng không khỏi thở dài, tại hắn đối diện, ngồi Huyền Tiêu, Vân Thiên, cực bá tông Thần Nữ Thiên Cốt Hàn.

Bốn người bọn họ ngay tại thảo luận như thế nào đột phá đệ ngũ cảnh.

Lấy thiên phú của bọn hắn, đệ ngũ cảnh căn bản không có độ khó, mà lại Vân Thiên, cực Bá Thần con, thiên cổ lạnh khi tiến vào tổ địa trước đó, tại siêu phàm đại thế giới bản thân liền là đệ ngũ cảnh.

Nhưng làm bọn hắn đau đầu chính là, nơi này thiên địa hoàn cảnh lớn trong thời gian ngắn, muốn đột phá nhất định phải đỉnh lấy thiên địa trần nhà, loại này độ khó so tại siêu phàm đại thế giới đột phá muốn khó khăn gấp trăm lần không chỉ.

Cũng chính bởi vì vậy, mấy vị kia đã đột phá đến đệ ngũ cảnh  thiên kiêu, mới lộ ra yêu nghiệt như thế, bị người liệt vào siêu nhất lưu thiên kiêu.

“Qua một đoạn thời gian nữa, thiên địa áp chế hẳn là lại sẽ yếu bớt không ít, tổ địa hiện nay khôi phục rất nhanh, đến lúc đó đột phá đứng lên độ khó liền sẽ nhỏ hơn rất nhiều......”

Hạ Thần  luân hồi thân Huyền Tiêu mở miệng nói ra, trên người hắn tiên khí phiêu miểu, cái kia cỗ tiên thiên đạo vận tràn ngập, cho người ta càng  sâu không lường được đứng lên.

Huyền Tiêu mấy ngày nay đều không có xuất thủ, nhưng bởi vì cỗ này khí chất phi phàm, đã có người đem Huyền Tiêu liệt vào chuẩn siêu nhất lưu thiên kiêu .

“Mặc dù hiện nay có Thiên Đạo áp chế, nhưng vậy không hoàn toàn là chuyện xấu, nếu như chúng ta có thể đỉnh lấy Thiên Đạo áp chế đột phá, như vậy đánh xuống đạo cơ sẽ so trước kia muốn củng cố cường đại không chỉ gấp mười lần, đây cũng là một loại tăng lên chúng ta tiềm lực phương pháp tốt, chúng ta tiến vào tổ địa, không phải liền là bởi vì nơi này không chỉ có có được đại tạo hóa, hay là tối cường thí luyện sân bãi sao?”

Thiên Cốt Hàn chăm chú  mở miệng, đối tự thân phi thường tự tin, cũng đối với chính mình vô cùng hà khắc, yêu cầu phi thường cao, đương nhiên, nàng vậy có được loại thiên phú này cùng tiềm lực.

Nếu không chỉ có cỗ này lòng dạ, không có loại thiên phú này, dễ dàng tướng chính mình mài phế.

Vân Thiên nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua Huyền Tiêu cùng Thiên Cốt Hàn, vừa cười vừa nói.

“Huyền Tiêu Huynh, ngàn Cốt Đạo bạn, các ngươi khoảng cách đệ ngũ cảnh hẳn là chỉ thiếu chút nữa xa đi!”

“Ta còn kém nửa bước, ta vượt giới lúc liền bảo lưu lại một bộ phận đệ ngũ cảnh đạo quả, cũng không hề hoàn toàn chém tới, hai ngày này một mực tại hấp thu tổ địa đạo vận, chỉ chờ ta hoàn thiện đạo quả, liền có thể quay về đệ ngũ cảnh!”

Thiên Cốt Hàn đáp lại nói ra, trong cơ thể nàng xương cốt lấp lóe, cho người ta một cỗ không thể phá vỡ chi ý.

“Không hổ là trong truyền thuyết  ngàn Cốt Thần thể, quả nhiên cường hãn!”

Vân Thiên cảm thụ được thiên cổ lạnh  khí tức, nghiêm túc nói.

“Ta đã thu nạp xong tổ địa thiên địa đạo vận, đạo quả đã hoàn thiện, vốn còn muốn lại tích lũy một đoạn thời gian tích lũy, có thể hiện nay yêu nghiệt quá nhiều, gần đây ta liền sẽ nếm thử đột phá......”

Huyền Tiêu thân than nhẹ nói ra, ba người  ánh mắt lập tức toàn nhìn về phía hắn.

“Ngươi thật  không trả bất mãn 30 tuổi?”

Thiên Cốt Hàn tính cách thiên về lạnh, có thể giờ phút này, cũng nhịn không được hỏi nhiều  một câu.

Huyền Tiêu thân nhẹ gật đầu, hắn luân hồi thân từ trên tuổi tác tới nói xác thực còn chỉ có 24 tuổi, tại một đám vực ngoại thiên kiêu bên trong đều được cho không gì sánh được tuổi trẻ.

“Huyền Tiêu Huynh  ngộ tính này thật là đáng sợ, nếu không phải ngươi xuất thân lớn Càn Đế hướng, lại một mực tại bên người chúng ta, chúng ta đều sẽ có chút hoài nghi ngươi là một vị cổ đại quái thai!”

Cực Bá Thần con nhịn không được cảm khái nói ra, Huyền Tiêu  thiên phú ngay cả hắn cũng không khỏi có một cỗ áp lực, hắn nhìn thoáng qua Vân Thiên, hắn cùng Vân Thiên quan hệ phi thường tốt, mặc dù Vân Thiên rất ít xuất thủ, nhưng cực Bá Thần con biết được, Vân Thiên không hiển sơn không lộ thủy, giấu giếm rất sâu.

Trong bốn người, trước tiên hắn lại muốn hạng chót .

Cái này khiến cực Bá Thần con, nội tâm không khỏi có một cỗ cảm giác cấp bách.

Ngay tại bốn người trò chuyện thời điểm, trong lúc bất chợt một tiếng long hống âm thanh truyền khắp toàn bộ Kinh Thành, cái kia kéo dài, tràn ngập uy nghiêm  long hống âm thanh, ở trong đêm tối chấn động không chỉ.

“Cỗ khí tức này là......”

Vân Thiên đứng lên, nhìn phía đế đô thành đông bên cạnh phương hướng.

Trong hoang dã, một đầu thất trảo Thần Long toàn thân nở rộ kim quang, ở trong đêm tối dị thường bắt mắt.

Đầu này thất trảo Thần Long màu vàng lân giáp, mỗi một phiến trong lân giáp đều có thần bí phù văn ngưng tụ, bốn cái móng vuốt thon dài, sắc bén, giống như là có thể xé nát hết thảy, mỗi một cái móng vuốt đều có bảy chỉ......

Đầu này thất trảo Thần Long thân thể kéo dài giờ phút này mở ra hoàn toàn, vậy mà kéo dài hơn trăm dặm, người bình thường nhìn không thấy cuối, thất trảo Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi!

Thất trảo Thần Long đỉnh đầu sừng rồng, sừng rồng óng ánh sáng long lanh, giống như là gánh chịu lấy đại đạo.

Thất trảo Thần Long lúc này nhìn trời gào thét, mỗi một phiến lân giáp giờ phút này đều mở ra, đang điên cuồng  nuốt thiên địa linh khí.

Thất trảo Thần Long khí tức giờ phút này toàn bộ ngoại phóng, trong hoang dã vô số yêu thú giờ phút này nằm trên mặt đất, liền ngay cả đế đô trong thành  một chút Yêu tộc xuất thân thiên kiêu, giờ phút này vậy cảm giác trong lòng nặng nề, huyết mạch có chút lạnh mình, bọn hắn lại bị huyết mạch áp chế.

Đây là huyết mạch phương diện  uy áp, giống như là hạ vị giả gặp thượng vị giả, loại này run rẩy là khắc sâu tại huyết mạch của bọn nó trong lòng .

“Long Nữ muốn đột phá!”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân nhẹ nhàng nói ra.

Vân Thiên vậy nhẹ gật đầu, một lần nữa ngồi xuống.

“Nàng cùng Long Hoàng theo hầu một dạng, vừa ra đời chính là thất trảo Thần Long, mà lại nàng hay là Long Hoàng Hậu duệ, nghe đồn thể nội  Long Hoàng máu nồng độ rất cao, vừa ra đời liền tu hành Long Hoàng trải qua, nàng  lúc trước điều kiện nhưng so sánh năm đó Long Hoàng muốn tốt hơn, khi luận huyết mạch tiềm lực cùng thiên phú  lời nói, vị này Long Nữ khả năng so thiếu niên long hoàng muốn càng mạnh......”

Vân Thiên trịnh trọng nói, đêm nay, nhất định lại là không bình tĩnh, lại một vị thiên kiêu muốn đột phá đệ ngũ cảnh .

Hơn nữa còn là đương đại người, cái này khiến mặt khác tất cả thiên kiêu cũng không thể lại cho chính mình tâm lý an ủi, không có khả năng lại tìm viện cớ.

Trước đó bọn hắn còn có thể tự an ủi mình nói, chính mình là đương đại người, tích lũy không bằng những cái kia cổ đại quái thai cùng bất bại chủ nhiều.

Mà Hạ Hoàng Thế Tôn Thiên Tôn những người này thân ở trong tổ địa đạt được  đại tạo hóa, đồng thời tiên thiên thụ tổ địa đại đạo chiếu cố, đột phá đệ ngũ cảnh sẽ tương đối bọn hắn đơn giản hơn.

Có thể hiện nay Long Nữ muốn đột phá, bọn hắn cũng không còn cách nào tìm mặt khác viện cớ.

Long Nữ thế nhưng là cùng bọn hắn đứng tại trên cùng một hàng bắt đầu  bây giờ lại yếu lĩnh chạy bọn hắn ......

Đêm nay, rất nhiều lòng người tự phức tạp, không cách nào bình tĩnh, không gì sánh được khó chịu........