Chương 1171: Thần đình nội tình!

Chương 1171: Thần đình nội tình!

Trong đêm tối.

Long Nữ nếm thử đột phá đệ ngũ cảnh giống như là một khối đá nện vào trong hồ nước, để Chúng Thiên Kiêu cảm nhận được bàng bạc áp lực.

Có ít người nắm chặt nắm đấm, quyết định nắm chặt thời gian, dung hợp đệ nhất tổ địa đạo vận, còn có một phần nhỏ người, quyết định lại tích lũy một đoạn thời gian liền nếm thử đột phá.

Cũng có một số người không khỏi ở trong lòng hi vọng Long Nữ thất bại, trực tiếp bị đệ nhất tổ địa đại đạo mài  đạo quả phá toái......

Còn có chút người hi vọng đêm qua  cự ngạc để mắt tới Long Nữ, thừa dịp Long Nữ đột phá thời khắc trực tiếp đưa nàng săn giết.

Nhưng cuối cùng bọn hắn thất vọng  tối hôm qua tiềm phục tại dưới mặt nước  cự ngạc cũng không có xuất hiện, Long Nữ đột phá một mực tiếp tục đến đêm khuya, tiếng long ngâm vang vọng kinh thành, cuối cùng, nàng thu liễm khí tức, lại lần nữa hóa thành nhân hình......

Long Nữ thành công đột phá đệ ngũ cảnh, chính xác tới nói là tại đệ nhất tổ  quay về đệ ngũ cảnh.

“Nàng so trước đó muốn mạnh hơn, tại trong tổ địa đột phá, quả nhiên có chỗ tốt to lớn!”

Có người nhẹ nhàng nói ra, hiện nay  Long Nữ, cùng lúc trước  Long Nữ nếu là cùng cảnh giới quyết đấu, chỉ sợ có thể đánh bại dễ dàng lúc trước  chính mình.

Long Nữ nhanh chóng thu liễm khí tức của mình, vậy tại cảm thụ so sánh mình cùng trước đó  khác biệt.......

Chư Thiên vạn giới.

Siêu phàm trong đại thế giới, một cái phồn hoa đến cực điểm  tinh vực.

Tại một viên khổng lồ  sinh mệnh cổ tinh bên trên, nơi này có một phương Thần Đình sừng sững, phương này Thần Đình khí vận bao phủ cả viên sinh mệnh cổ tinh, nơi này giống như là trong truyền thuyết  Thiên Đình.

Nhân uân tử khí lượn lờ, Thần thú dị thú khắp nơi có thể thấy được, cường đại siêu phàm giả nối liền không dứt.

Có thể giờ phút này, hành tinh cổ có sự sống này bầu không khí lại không gì sánh được  trầm thấp.

Sáng chói Thần Đình trung tâm, cường đại phong cách cổ xưa  đạo vận tràn ngập.

Một cái thanh âm trầm thấp truyền đến.

“Thái Hư  thần hồn chi hỏa dập tắt, hắn chết tại đệ nhất tổ  bên trong......”

“Là ai? Dám đối với ta Côn Hư Thần Đình  danh sách hoàng tử xuất thủ?”

Gầm lên giận dữ âm thanh từ một chỗ cung điện huy hoàng bên trong truyền đến, một cái như là thần ma  trên người lão giả thần quang nở rộ, uy áp kinh khủng kia để cả viên sinh mệnh cổ tinh  người đều không khỏi sợ hãi.

Ngôi sao đầy trời tại thời khắc này đều tại thời khắc này run rẩy, lung lay sắp đổ.

Tại Thần Đình bên trong, cũng không chỉ là Thần Đình chi chủ  nhi tử mới có thể được phong làm hoàng tử.

Côn Hư Thần Đình kéo dài mấy trăm ngàn năm, nội bộ đã sớm có một bộ có thứ tự lại hiệu suất cao  truyền thừa phương thức.

Tại Thần Đình bên trong, huyết mạch tại vạn năm bên trong, đều xem như quan hệ rất gần, có tư cách đi tranh giành truyền thừa danh sách  thân phận, mà còn có một hạng ngoại lệ, đó chính là huyết mạch phản tổ, thể nội có đế huyết  người, có thể trực tiếp được xếp vào danh sách hoàng tử bên trong, tương lai có cơ hội kế thừa Thần Đình chi chủ  chính quả.

Mà Thái Hư hoàng tử thể nội không chỉ có nồng hậu dày đặc đế huyết, hơn nữa còn là đời trước Thần Đình chi chủ  đích chắt trai, huyết mạch có thể nói là vô cùng gần.

Thái Hư hoàng tử là lão nhân mạch này  hậu nhân, Thái Hư hoàng tử cũng là hắn một tay bồi dưỡng, tại Thái Hư Thần Đình nội bộ gánh chịu  rất nhiều người hi vọng, bây giờ vậy mà vẫn lạc.

Phía sau lão nhân có một đầu không gì sánh được đáng sợ cự Côn từ trong bóng tối sinh ra, giống như là muốn giáng lâm hiện thế, hủy thiên diệt địa.

“Ám Vương, tỉnh táo!”

Thần Đình trung tâm, một đạo mênh mông cường đại thanh âm truyền đến.

“Bệ hạ, Thái Hư thế nhưng là chúng ta Thần Đình thế hệ tuổi trẻ ưu tú nhất, là ta Côn Hư Thần Đình tương lai hi vọng, bây giờ chính vào đại tranh chi thế, một vị có Cực Đạo chi tư  thiên tài chết, rất có thể sẽ dẫn đến chúng ta Côn Hư Thần Đình tại đại tranh chi thế bên trong, lâm vào trong bị động...... Từ đó...... Suy sụp......”

Lão giả nói nghiêm túc, tại Côn Hư Thần Đình trước đó, thế nhưng là có mặt khác Thần Đình, nhưng tuyệt đại bộ phận Thần Đình suy sụp chính là tại đại tranh chi thế bên trong, thiên kiêu xuất hiện đứt gãy, không có kiệt xuất thiên kiêu sinh ra......

“Thái Hư  thù tự nhiên muốn báo, nhưng không nên do ngươi xuất thủ, hắn chết tại trong tổ địa, ngươi tiến vào xác suất lớn cũng là chết, chẳng lẽ ngươi cho là, cùng cảnh giới ngươi sẽ là Thái Hư  đối thủ? Ngay cả hắn đều bị người đánh chết, nói rõ xuất thủ là một cái tuyệt thế yêu nghiệt, tại trong tổ địa sừng sững tại Kim Tự Tháp đỉnh tiêm......”

Thần Đình trung tâm cái kia cuồn cuộn  thanh âm nghiêm túc nói.

“Mà lại, hiện nay các đại thế lực đều giữ vững ăn ý, đệ nhất tổ hơn là các đại thiên kiêu  sân thí luyện, ngươi một cái cường giả tiền bối hạ tràng, sẽ phá hư một ít quy củ, ta Côn Hư Thần Đình  hoàng tử thiên kiêu bị đánh giết, cái này một thù tự nhiên nên do ta Thần Đình bên trong thiên kiêu khác đến báo thù......”

Ám Vương nghe được nghe nói như thế, không khỏi trầm mặc, bọn hắn Thần Đình nội bộ tuy nói xác thực có một ít phe phái chi tranh, nhưng là, tại đại phương diện, tại đối ngoại phương diện, bọn hắn đều là nhất trí .

“Ý của bệ hạ là?”

“Đại tranh chi thế, cổ đại quái thai, bất bại chủ tất cả đều lựa chọn xuất thế, ngay cả Thái Hư dạng này thiên tư, vậy mà đều bị người đánh chết...... Ta Côn Hư Thần Đình mấy trăm ngàn năm để dành  nội tình cũng là thời điểm nên xuất thế......”

Đạo này cuồn cuộn  thanh âm rơi xuống, toàn bộ Thần Đình triệt để lâm vào trong yên tĩnh.

Một ngày này, Thần Đình trong cấm địa, có bàng bạc Hỗn Độn khí cuồn cuộn, có đạo cùng để ý đang đan xen, tinh thuần  sinh mệnh nguyên khí dâng trào......

Cuối cùng, có một vị thanh niên áo trắng từ Thần Đình trong cấm địa đi ra.

Ám Vương nhìn xem tên thanh niên này, sau đó chăm chú tâm lý.

“Gặp qua mười một tổ!”......

Đệ nhất tổ .

Hạ Thần  luân hồi thân Huyền Tiêu ánh mắt lấp lóe, nhìn trước mắt nhìn như ôn nhu  Ngọc Chiêu Thánh Nữ.

“Đã trễ thế như vậy ngươi còn tìm ta làm gì?”

“Ta đều tới, ngươi không để cho ta đi vào?”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ nháy mỹ lệ mắt to, nhìn xem Hạ Thần, cái kia nhu tình như nước, tuyệt đối có thể hòa tan bất kỳ một cái nào ý chí sắt đá  nam nhân.

“Hay là từ bỏ đi, sơ thánh Thánh Tử sẽ hiểu lầm đấy!”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

Nhưng Ngọc Chiêu Thánh Nữ một cái lắc mình, vượt qua Hạ Thần, liền đi vào trong phòng.

“Đã trễ thế như vậy ta đứng tại ngươi cửa ra vào, chỉ sợ càng biết để cho người ta hiểu lầm, mà lại lại nói, ta cùng sơ thánh Thánh Tử nhưng không có quan hệ thế nào, tuy nói các đại thế lực  Thánh Tử Thánh Nữ, thần tử Thần Nữ phần lớn cuối cùng đều sẽ kết làm đạo lữ, nhưng ta ra thánh điện, từ xưa đến nay, Thánh Tử Thánh Nữ phần lớn đều là kẻ thù sống còn, đều muốn lấy tướng đối phương xem như đá kê chân......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ khóe miệng mang theo một vòng cười, ôn nhu, mỹ lệ, giống như là một vị tài trí đại tỷ tỷ.

Nhưng Hạ Thần cũng không có như vậy luân hãm, hắn nhưng là biết vị này nhìn như ôn nhu, tại siêu phàm đại thế giới có vô số người theo đuổi, trong lòng mọi người  ôn nhu nữ thần, nội tâm cùng bề ngoài hoàn toàn không giống, Ngọc Chiêu Thánh Nữ chân chính tu luyện...... Là Ma Đạo.

“Có lời gì có thể nói thẳng!”

Hạ Thần nhìn xem tự chủ tại hắn bên giường tọa hạ  Ngọc Chiêu Thánh Nữ, bình tĩnh nói.

“Ngươi biết được Khê Phong  lai lịch sao?”

“Các ngươi sơ thánh điện  người!”

Hạ Thần đóng cửa phòng, mặt không thay đổi nói ra.

“Nói đúng ra hắn là mấy chục vạn năm trước chúng ta sơ thánh điện  một vị Thánh Tử......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ ngồi tại bên giường, đưa nàng biết được liên quan tới Khê Phong  các hạng tin tức toàn bộ nói ra.

“Cho nên, ngươi hoài nghi hắn muốn thôn phệ ngươi?”

Hạ Thần trong đôi mắt quang mang lấp lóe, Ngọc Chiêu Thánh Nữ không chỉ có nói ra Khê Phong  lai lịch, còn nói ra Khê Phong trong lịch sử đã từng am hiểu thủ đoạn cùng sát chiêu cùng phong cách hành sự.

“Không phải hoài nghi, mà là xác định!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ người mặc một bộ áo trắng, dáng người yểu điệu, ngũ quan ôn nhu đẹp đẽ, là vực ngoại vô số trong lòng người  nữ thần, nàng đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần, nói nghiêm túc.

“Cho nên, ta hiện nay chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn!”

Hạ Thần bình tĩnh đáp lại.

“Ta biết, ta không muốn đem ngươi nơi này xem như nơi ẩn núp, ta...... Tới tìm ngươi là muốn cùng ngươi...... Song tu!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ ngay từ đầu còn cực kỳ tự nhiên, nhưng nói đến phần sau, nàng ánh mắt không khỏi có chút né tránh, không dám nhìn thẳng Huyền Tiêu, nàng tuyết trắng  gương mặt, không tự chủ nhiễm lên một tầng phấn hồng!.......