Chương 1172: Nhu tình như nước?

Chương 1172: Nhu tình như nước?

Trong phòng.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ cúi thấp đầu, ánh đèn chiếu rọi tại nàng trong sáng không tì vết  trên khuôn mặt, tản ra một cỗ không gì sánh được mê người  khí tức.

Để cho người ta tim đập thình thịch!

Hạ Thần bình tĩnh nhìn một màn này, tâm bất vi sở động.

“Ngươi nếu muốn tìm người song tu nói, có thể đi bái kiến vị kia Đại Hạ chi chủ, hắn có lẽ so ta càng thích hợp...... Còn có những người khác, bọn hắn đều là lựa chọn tốt!”

Hạ Thần bình thản nói ra, Ngọc Chiêu Thánh Nữ ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẹp ôn nhu dập dờn, quang mang lấp lóe, nàng nói nghiêm túc.

“Ta tu luyện đúng là Ma Đạo, nhưng ta công pháp song tu là Ma Đạo công pháp chí cao, cũng không phải là loại kia tà ma ngoại đạo, loại này công pháp song tu, đối với song phương đều có đại ích chỗ,

Mà lại, trước đó ta chưa bao giờ cùng những người khác Song Tu qua, ta loại công pháp này, cả đời chỉ có thể tuyển định một người, ta lựa chọn ngươi, là bởi vì ta muốn cùng ngươi kết làm đạo lữ, mà không chỉ có chẳng qua là khi làm một cái hai ngày ngày nghỉ công cụ...... Ta cũng không phải là người tùy tiện!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ cắn môi đỏ, trong đôi mắt đẹp thần sắc thuần túy, nghiêm túc nói.

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, hắn cũng không e ngại đối phương, như đối phương thật muốn Thải Dương, cái kia đến lúc đó đến cùng là ai giẫm ai còn nói không chừng đâu!

Vô luận là Ma tôn thân hay là Hạ Thần chân thân tu hành Âm Dương công pháp song tu đều là cao cấp nhất  đặc biệt là Hạ Thần chân thân tu hành công pháp, xuất từ Côn Lôn Sơn chỗ sâu tòa kia Thượng Cổ Thiên Đình  quần thể kiến trúc cổ bên trong.

Loại công pháp kia cực kỳ thần bí cường đại, lịch sử đã lâu, nó rườm rà trình độ, liên quan  đại đạo phương diện, không thua tại Cực Đạo kinh thiên, thậm chí dính đến Cực Đạo kinh văn chưa từng liên quan đến  lĩnh vực.

Nhưng Hạ Thần vẫn như cũ không muốn cùng Ngọc Chiêu Thánh Nữ Song Tu, Ngọc Chiêu Thánh Nữ nói nàng không phải người tùy tiện, có thể chẳng lẽ hắn chính là người tùy tiện sao?

Hạ Thần cho tới bây giờ ưa thích chủ động, không thích bị động.

Hạ Thần đối với Song Tu cũng không bài xích, nhưng hắn cũng không thiếu song tu đạo lữ.

Hắn mỗi một phó thân thể chỗ đi đường cũng khác nhau, ma tôn thân cùng chân thân đều đã phụ tu Âm Dương Song Tu đại đạo .

Chỉ là bọn hắn hai cái tại trên đầu đại đạo này chỗ đi chi nhánh đường khác biệt.

Mà Hạ Thần  Huyền Tiêu thân cũng không chuẩn bị đi đường này, Huyền Tiêu thân có chính hắn  đường muốn đi.

“Ngươi có thể thay mục tiêu!”

Hạ Thần mở miệng cự tuyệt, chuyện này lấy người đứng xem góc độ nhìn như hắn chiếm tiện nghi, một vị tại Chư Thiên vạn giới có được đông đảo người theo đuổi, vô số trong lòng người  nữ thần Ngọc Chiêu Thánh Nữ chủ tìm hắn Song Tu đối với người khác trong mắt là không gì sánh được hâm mộ sự tình.

Nhưng Hạ Thần cho là nam nữ bình đẳng, chuyện này chưa chắc là hắn chiếm Ngọc Chiêu Thánh Nữ tiện nghi, vậy có thể là Ngọc Chiêu Thánh Nữ chiếm hắn tiện nghi.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ đôi mi thanh tú nhíu chặt, nàng không nghĩ tới Huyền Tiêu khó như vậy giải quyết, nàng đều như vậy chủ động thẳng thắn  Huyền Tiêu lại còn là cự tuyệt.

Mặc dù nàng đúng là muốn mượn Huyền Tiêu thể nội  Tiên Thiên chi khí, nhưng không có nghĩa là nàng chỉ là muốn chơi đùa......

Ngọc Chiêu Thánh Nữ đã nghĩ sâu tính kỹ, nếu như nàng cùng Huyền Tiêu Song Tu, tương lai khẳng định là muốn cùng Huyền Tiêu kết làm đạo lữ.

Mà không chỉ có chỉ là hạt sương tình duyên.

“Chẳng lẽ ngươi không muốn đột phá đệ ngũ cảnh, ta xác thực có một ít nỗi khổ tâm, nội tâm có chút cấp bách, muốn cùng ngươi Song Tu, nhưng là, chuyện này không chỉ ta có thể đạt được lợi ích, ngươi cũng có thể, hai chúng ta Song Tu, nhất định có thể đỉnh lấy tổ địa trần nhà, song song đột phá đệ ngũ cảnh, trở thành lĩnh bào giả......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ thần sắc chăm chú, nàng từ bên giường đứng dậy, chủ động hướng về Huyền Tiêu đi đến.

Nàng gót sen uyển chuyển, dáng người chập chờn, tại dưới ánh nến, nàng thần sắc ôn nhu như nước, coi như tại thiết huyết tâm địa, giờ phút này tâm cũng sẽ hòa tan.

Nhưng Hạ Thần tâm trí kiên định, nhất tâm hướng đạo, nàng lui lại mấy bước, bình thản nói ra.

“Ta dựa vào chính mình cũng có thể đột phá đệ ngũ cảnh, trời đêm đã muộn, Thánh Nữ nên rời đi !”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ thân hình cứng đờ, giờ khắc này, nàng trong đôi mắt mỹ lệ có ma quang lấp lóe, đen như mực.

Nhưng rất nhanh, nơi này ánh mắt biến mất không thấy gì nữa, đôi mắt đẹp của nàng lần nữa ôn nhu như nước.

“Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, đây là ngươi lần thứ hai cự tuyệt ta  ta mặc dù xác thực muốn cầu cạnh ngươi, nhưng không có nghĩa là ngươi có thể cự tuyệt như vậy ta, quá tam ba bận, lần này ngươi không đáp ứng, như vậy tương lai chính là địch nhân, là trở thành địch nhân hay là trở thành đạo lữ, ngươi chăm chú cân nhắc!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ nhìn xem Hạ Thần, nghiêm túc nói.

Dưới cái nhìn của nàng, chuyện này đối với Huyền Tiêu chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, mà lại nàng thân là sơ thánh điện Thánh Nữ, một khi cùng Huyền Tiêu kết làm đạo lữ, như vậy, đối với Huyền Tiêu tranh đoạt đế vị, đối với Đại Càn cũng là to lớn trợ lực.

“Thánh Nữ, mời đi!”

Hạ Thần mở cửa phòng, đối với trong phòng  Ngọc Chiêu Thánh Nữ phất tay tiễn khách.

Hắn dùng hành động biểu lộ thái độ của hắn.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ nhìn thật sâu một chút Huyền Tiêu, cái gì cũng không có nói thêm nữa, nàng Ngọc Chiêu Thánh Nữ cũng là có tự tôn, có mặt mũi  nàng hai lần chủ động, nhưng hai lần bị Huyền Tiêu cự tuyệt, cho dù Huyền Tiêu lại bất phàm, cũng không đáng cho nàng thấp như vậy tiện chính mình.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ đi ra cửa phòng, không còn nhìn Huyền Tiêu một chút, nàng cả người biến mất tại cửa phòng......

Ngọc Chiêu Thánh Nữ chỗ ở.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười ôn nhu, nhưng trong đôi mắt, có ma văn xen lẫn, sơ thánh điện chủ tu Ma Đạo, trong môn đệ tử lấy dưỡng cổ  hình thức bồi dưỡng, Ngọc Chiêu Thánh Nữ nếu như không có tâm cơ thủ đoạn  lời nói, sớm đã bị thôn phệ  ngay cả cặn cũng không còn .

Nàng  Thánh Nữ vị trí, đó là lấy thủ đoạn thiết huyết, tuyệt đỉnh tâm trí mới ngồi vững vàng .

“Ta nguyên bản nhìn hắn tiềm lực to lớn, chuẩn bị cùng hắn kết làm đạo lữ, muốn lấy thủ đoạn ôn hòa đạt được trong cơ thể hắn tiên thiên đạo vận, cùng nhau trưởng thành...... Có thể hiện nay hắn không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách ta đưa ngươi xem như con mồi!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ ngữ khí băng lãnh nói.

“Việc cấp bách, vẫn là phải đột phá đệ ngũ cảnh, cái kia Khê Phong giấu ở chỗ tối, lúc nào cũng có thể xuất thủ, không đột phá đệ ngũ cảnh, chỉ sợ ngay cả phản kháng vốn liếng đều không có liền sẽ bị săn giết......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ không gì sánh được rõ ràng chính mình hiện nay  tình cảnh rất nguy hiểm, nàng rất có thể tại Khê Phong  danh sách liệp sát bên trên.

Bây giờ tại cái này Đại Hạ trong đế đô, an toàn của nàng còn có một số bảo hộ, có thể nàng không có khả năng một mực đợi ở chỗ này.

Nếu nàng ra khỏi thành, liền nguy hiểm.

“Huyền Tiêu cũng không phải là duy nhất lựa chọn, ta có lẽ xác thực nên đem ánh mắt phóng tới trên thân những người khác!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong lòng Tư Tác, nàng đang suy tư con đường sau đó.

Nàng  thiên kia Âm Dương công pháp song tu đặc thù, từ lần thứ nhất Song Tu bắt đầu, đối tượng liền không thể biến đổi.

Tăng thêm chính nàng cũng không phải tùy tiện người, cho nên, nàng chọn lựa mục tiêu, không chỉ có muốn tự thân tiềm lực to lớn, còn muốn có thể trợ giúp nàng thuế biến, đồng thời lại phải phù hợp đạo lữ của nàng tiêu chuẩn.

Có thể phù hợp ba điều kiện này  lập tức phạm vi liền nhỏ rất nhiều.

Một cái điều kiện cũng không khó tuyển, lần này thiên kiêu yến hội có quá nhiều tiềm lực to lớn có thể khó khăn là phía sau hai cái, đặc biệt là cái thứ hai có thể trợ giúp nàng thuế biến .

“Khí vận...... Đại Hạ chi chủ?”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong đầu hiện ra rất nhiều gương mặt, ngay sau đó, rất nhiều người bị nàng bài trừ, cuối cùng trong óc nàng hiển hiện một khuôn mặt.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ ánh mắt nhìn về phía trong đêm tối, Đông Châu Đảo phương hướng........