Chương 1173: Bỏ lỡ chính là cả một đời?

Chương 1173: Bỏ lỡ chính là cả một đời?

Trong đêm tối.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ đôi mắt đẹp lập lòe, nhìn xem Đông Châu Đảo phương hướng, tại Đông Châu Đảo  trên không có một đầu khí vận Kim Long xoay quanh.

“Mặc dù trước mắt không thể được đến tiên thiên đạo vận, nhưng là thế gian này cũng không chỉ có tiên thiên đạo vận có thể làm cho ta thuế biến, nếu như ta có thể có được Đại Hạ khí vận, từ trình độ nào đó cũng coi như đạt được  tổ địa khí vận chiếu cố......

Mà lại, Trùng Đồng người  bản nguyên hẳn là không gì sánh được hùng hậu, cùng hắn tiến hành song tu, không chỉ có thể đạt được tổ địa khí vận tán thành, còn có thể sứ tự thân phát sinh thuế biến, đồng thời, còn có thể đạt được Đại Hạ  che chở......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ tự lẩm bẩm, tiến vào tổ địa  yêu nghiệt quá nhiều, phù hợp nàng ba cái điều kiện  đều có thể tìm ra tầm hai ba người, nhưng là, Hạ Thần không thể nghi ngờ là thích hợp nhất, đối với nàng lợi ích tối đại hóa .

Bây giờ các nàng những này vực ngoại thiên kiêu sở dĩ đột phá đệ ngũ cảnh không gì sánh được gian nan, nó hạch tâm nhất điểm chẳng phải đang tại bị tổ địa Thiên Đạo bài xích sao?

Một khi nàng có thể giống ma tôn một dạng đạt được tổ địa Thiên Đạo tán thành, đột phá độ khó tướng trên phạm vi lớn giảm xuống.

Mà lại hiện nay Đại Hạ chiếm cứ lấy toàn bộ tổ địa tối thiểu bảy thành khí vận, Đại Hạ ở một mức độ nào đó đại biểu tổ địa chính thống.

Đệ nhất tổ  hiện nay đã trở thành tối cường thí luyện trận, các nàng sở dĩ tiến vào, chính là vì tranh đoạt tổ địa đại tạo hóa.

Đạt được tổ địa khí vận càng nhiều  người, càng có khả năng thu hoạch được đại tạo hóa.

Cho nên, nàng nếu là có thể thông qua nhập chủ Đại Hạ hậu cung, cùng vị kia Đại Hạ chi chủ Hạ Thần song tu, từ lâu dài đến xem, tuyệt đối so với cùng Huyền Tiêu kết làm đạo lữ muốn càng thêm phù hợp.

“Huyền Tiêu thể nội  tiên thiên đạo vận còn có thể thông qua những phương thức khác đạt được, chờ ta cùng vị kia Trùng Đồng người song tu, triệt để cường đại lên, đến lúc đó đem hắn săn giết rút ra bản nguyên, một dạng có thể đạt được một bộ phận tiên thiên đạo vận......”

Trong đêm tối.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ tuyệt mỹ  trên trán có ma văn hiển hiện, sơ trong thánh điện có một môn thôn phệ người bản nguyên  công pháp, trong môn đệ tử phần lớn đều có tu luyện.

Sở dĩ Ngọc Chiêu Thánh Nữ khẳng định như vậy Khê Phong muốn xuống tay với nàng, chính là bắt nguồn từ này.

Sơ trong thánh điện, từ xưa đến nay, thôn phệ đồng tông đồng nguyên đạo hữu đơn giản nhiều vô số kể.

Mỗi một vị đệ tử, đều là từ tàn khốc cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng.

Lương thiện trung thực hạng người, cũng sớm đã hóa thành bản nguyên lớn mạnh người khác .

“Trùng Đồng bản nguyên hẳn là cũng vô cùng cường đại, loại thể chất này bị liệt là vạn cổ Chư Thiên mười vị trí đầu thể chất, hẳn là có thể làm ta trực tiếp phát sinh thuế biến, mà lại nếu có thể nhập chủ Đại Hạ, sau này tại cái này đệ nhất tổ đi sự tình hẳn là cũng sẽ thuận lợi thuận tiện rất nhiều......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ đôi mắt thâm thúy, nàng nhìn xem Đông Châu Đảo phương hướng, sau đó lại liếc mắt nhìn Huyền Tiêu phương hướng.

“Là ngươi cự tuyệt ta, vậy cũng đừng trách ta tuyệt tình như vậy !”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ dám yêu dám hận, bề ngoài nhu tình như nước, nhưng tính cách quả quyết.

Rất nhanh, nàng liền có  kế hoạch mới cùng quy hoạch.

Một khi nàng nhập chủ Đại Hạ hậu cung, cùng vị kia Đại Hạ chi chủ kết làm đạo lữ, không chỉ có thể đạt được tổ địa khí vận, có có thể được Huyền Tiêu thể nội  tiên thiên đạo vận.

“Ngươi là rất yêu nghiệt, nhưng đến lúc đó vì vạn vô nhất thất, ta còn có thể xin mời Trùng Đồng người xuất thủ, cùng một chỗ săn giết ngươi!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ đôi mắt băng lãnh, Huyền Tiêu trong lòng nàng đã triệt để trở thành quá khứ thức, nàng hiện nay đã có lựa chọn tốt hơn.......

Đông Châu Đảo.

Trong mật thất.

Hạ Thần chân thân lúc này chính cúi đầu, nhìn xem trong lòng bàn tay của mình bên trong phía kia Cửu Long ngọc tỷ hư ảnh.

Khối này Cửu Long ngọc tỷ hư ảnh giống như là đồ đằng, nhưng lại giống như là chân thực vật phẩm, trên người có nồng đậm  long khí lượn lờ, Cửu Long trong miệng rồng dâng lên lấy nồng đậm tử khí, giống như là trong truyền thuyết  Hồng Mông chi khí.

Khối này Cửu Long ngọc tỷ tôn không thể nói, phảng phất dựng dục thiên địa quyền hành.

Giờ phút này.

Phương này ngọc tỷ tản ra mờ mịt quang mang, Đại Hạ quốc vận giờ khắc này ở cộng hưởng theo.

Hạ Thần thể nội truyền đến tiếng long ngâm, nhưng long ngâm này chỉ có Hạ Thần nghe thấy.

Hạ Thần thấy được trong cơ thể mình có một đầu kéo dài vô số vạn dặm, ngay cả hắn dùng Trùng Đồng đều không nhìn thấy cuối Kim Long giờ khắc này ở cùng cái này Cửu Long ngọc tỷ cộng minh.

Giống như là tại đáp lại.

“Rốt cục có phản ứng!”

Hạ Thần ánh mắt ngưng trọng, một phương này Cửu Long ngọc tỷ rất có thể cùng hắn trùng sinh đồng thời sớm xuyên qua có quan hệ.

Tại hắn vừa xuyên qua đến không bao lâu lúc, một phương này Cửu Long ngọc tỷ từng có một lần phản ứng.

Cái này Cửu Long trong ngọc tỷ ẩn chứa một phương đại thế giới, bên trong có một mênh mông vận hướng, giống như là trong truyền thuyết  Cổ Thiên Đình.

Bên trong có vô số  Thiên Binh Thiên Tướng, Văn Thành võ tướng, mỗi một vị tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Ngày hôm đó đình chỗ sâu, cửu trọng thiên phía trên, đứng vững vàng vận hướng chi chủ, giống như là trong truyền thuyết  Thiên Đế.

Hạ Thần tiến vào lúc, đã dẫn phát biến dị nào đó, Thiên Đế thể nội xông ra  một đầu mênh mông khí vận Kim Long, để Hạ Thần khắc sâu ấn tượng chính là, vị kia Thiên Đế vậy mà cũng là Trùng Đồng.

Đầu kia khí vận Kim Long cuối cùng tiến nhập Hạ Thần thể nội, nhưng này a mênh mông khổng lồ  khí vận Kim Long chỉ là trợ giúp Hạ Thần tòng bát phẩm đột phá đến thất phẩm, đằng sau đầu kia khí vận Kim Long phảng phất biến mất không thấy gì nữa, Hạ Thần những năm này một mực tại thể nội tìm kiếm, cũng không tìm tới tung tích.

Bây giờ, Cửu Long ngọc tỷ lại có phản ứng, đầu này khí vận Kim Long vậy xuất hiện lần nữa thân ảnh.

“Ngọc tỷ này bên trong đến tột cùng có bí mật gì?”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, ngay tại hắn trong lúc suy tư, hắn cảm giác mình cùng Cửu Long ngọc tỷ có  cực mạnh liên hệ.

Giống như trong lúc mơ hồ có thể điều khiển Cửu Long ngọc tỷ .

Cái này Cửu Long ngọc tỷ mặc dù một mực tại Hạ Thần thể nội, nhưng những năm này một mực không nhận Hạ Thần khống chế.

Bây giờ tựa hồ có  biến hóa.

“Đầu này khí vận Kim Long chính là điều khiển Cửu Long ngọc tỷ  chìa khoá?”

Hạ Thần cảm nhận được thể nội  đầu kia khí vận Chân Long có từng tia từng tia từng sợi  long khí hoà vào trong cơ thể mình, theo dung nhập  thể nội long khí càng nhiều, mình cùng Cửu Long ngọc tỷ  liên hệ liền càng mạnh.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, hắn tâm thần khẽ động, sau một khắc, hắn trực tiếp từ trong mật thất biến mất không thấy.

Các loại Hạ Thần ý thức trở về, phát hiện mình đã tiến vào một cái có chút lạ lẫm nhưng lại có chút quen thuộc thế giới.

“Quả nhiên tiến nhập!”

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười, đây cũng là năm đó hắn nhỏ yếu lúc tiến vào thế giới, lúc đó hắn cảm giác nhỏ bé như hạt bụi, hiện nay, mặc dù vẫn như cũ nhỏ bé, nhưng so năm đó tốt hơn một chút.

Tại vùng thiên địa này trên không, có Chư Thiên vạn giới hư ảnh vờn quanh, Chu Thiên 365 ngôi sao lấp lóe......

Toàn bộ thế giới, Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, có  tại trên đại địa có  tại trên tinh thần có  ở trong hư không, có  tại trong Hỗn Độn Hải......

Mảnh thế giới này tiên khí lượn lờ, nhưng cũng cho người ta một loại phong cách cổ xưa vẻ bi thương.

Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng dừng lại, hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có Hạ Thần có thể tùy ý hành động.

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, sau đó yên lặng hướng về quảng trường kia mà đi.

Nói đúng ra là trung tâm quảng trường, bởi vì Hạ Thần ngay tại trong quảng trường, quảng trường này mênh mông tựa hồ muốn so một tinh vực còn muốn khổng lồ.

Hạ Thần thi triển thần thông, không biết qua bao lâu, hắn đi tới giữa quảng trường  cái kia một mảnh tế tự trên đài.

Phía trên trứng rồng trứng phượng vẫn tồn tại như cũ, đồng thời còn tản ra nồng đậm  sinh cơ.

Tế tự trên đài còn có mặt khác  tế phẩm, Hạ Thần cũng không nhận ra, nhưng có thể cùng Chân Long trứng Tiên Hoàng trứng đặt chung một chỗ, có thể nghĩ trân quý đến mức nào.

Hạ Thần nhìn xem những tế phẩm kia, nghĩ nghĩ, nếm thử tiếp cận tế tự đài, nhìn có thể hay không xuất ra một kiện bảo vật........