Chương 1174: Trên đài cúng tế cống phẩm!

Chương 1174: Trên đài cúng tế cống phẩm!

Cổ Thiên Đình trong thế giới.

Mênh mông trung tâm quảng trường, một tòa liếc nhìn lại tựa hồ muốn so một viên tinh cầu còn muốn khổng lồ  tế tự đài đột ngột từ mặt đất mọc lên, cái này một tòa phong cách cổ xưa  tế tự đài phảng phất gánh chịu lấy Thượng Cổ Thiên Đình  thiên mệnh.

So bốn bề  long văn ngọc trụ kim đài càng lộ vẻ nguy nga bất phàm, đài cơ do Hỗn Độn huyền ngọc lũy liền, mỗi một khối ngọc thạch bên trên đều tuyên lấy đạo văn thần bí cùng tế thiên Phù Văn, phong cách cổ xưa thần bí.

Hạ Thần lẳng lặng nhìn chăm chú cái này tế tự đài, thân thể của hắn so sánh cái này tế tự đài không gì sánh được nhỏ bé, có thể theo hắn nhìn chăm chú hắn, tâm niệm vừa động, tòa kia hùng vĩ so tinh cầu còn khổng lồ  tế tự đài, vậy mà tại thu nhỏ, lại hoặc là nói Hạ Thần tự thân đang lớn lên......

Loại này biến hóa kỳ dị Hạ Thần không phân biệt được, đến tột cùng là mình tại biến hay là tế tự kia đài đang thay đổi.

Cơ hồ trong nháy mắt, Hạ Thần cùng tế tự đài ở giữa biến hóa thành bình thường tỉ lệ.

Hạ Thần vì vậy mà thấy rõ ràng  toàn bộ tế tự đài  toàn cảnh.

Đầu tiên đập vào mắt chính là Sa Thành trước đó liền nhìn thấy  hai viên tiên noãn.

Cái này hai viên tiên noãn một trái một phải.

Bên trái Chân Long trứng trắng muốt như dương chi ngọc, trứng thân vòng quanh đại đạo kim văn, trứng rồng bên trong có nồng đậm  sinh mệnh khí tức nở rộ.

Hình như có long tức đang phun ra nuốt vào, tại trong trứng thai nghén, Hạ Thần cùng quả trứng rồng này đang phát sinh cộng minh.

Hạ Thần vận chuyển Chân Long pháp, thai nghén Chân Long áo nghĩa, mà trứng rồng tựa hồ đang đáp lại hắn, vậy có nhàn nhạt Phù Văn tại trứng rồng nổi lên hiện.

Đó là thần bí long văn, là quả trứng rồng này bên trong dựng dục ra tới áo nghĩa, chỉ là cái này áo nghĩa cùng Chân Long pháp áo nghĩa tựa hồ có một ít khác biệt, tựa hồ càng thêm thần bí phức tạp.

“Chẳng lẽ đó cũng không phải Chân Long trứng, quả trứng rồng này bên trong ấu long huyết mạch chẳng lẽ so trong truyền thuyết Chân Long huyết mạch còn muốn mạnh hơn sao?”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, trong đầu có vô số suy đoán.

Mà tại tế tự đài phía bên phải, có một viên hoàng trứng xích hồng diệu mắt, như tiên hỏa ngưng châu, trứng tuần tầng ngoài có thần bí  phượng văn xen lẫn, giống như là trong truyền thuyết  tiên thiên Ly Hỏa đang thiêu đốt.

Viên này phượng noãn thiêu đốt lên hỏa diễm, vậy có nồng đậm  sinh mệnh khí tức phát ra, giống như là một đầu là Niết Bàn trùng sinh, phần thiên chử hải  Tiên Hoàng tại một lần nữa thai nghén.

Tại một cái khác phương vị, còn đứng thẳng một viên do Huyền Hoàng tiên khí bọc lấy  nguyên đan, viên này nguyên đan giống như là có thể gánh chịu hết thảy.

Trong lúc mơ hồ chìm xuống, thấy được một đầu Hỗn Độn Kỳ Lân, viên này Kỳ Lân đan tựa hồ còn có sinh cơ, có một đầu thuần huyết Kỳ Lân, tùy thời có thể từ viên này Kỳ Lân ở trong đi ra......

Hạ Thần còn chứng kiến  một đôi răng nanh cùng một cái mai rùa.

Phía trên đều có thần bí  đạo văn ngưng tụ, tựa hồ đối với ứng với Bạch Hổ cùng huyền vũ.

Mà tại một bên khác, nhận lấy chín ngày tiên quang  bàn đào cây hạch, ngưng Hồng Mông chi lực  Hồng Mông Châu xuyên......

Mỗi một kiện cống phẩm đều cực kỳ bất phàm, rất nhiều Hạ Thần căn bản không biết đó là cái gì, chỉ có thể căn cứ đặc thù đặt tên, nhưng Hạ Thần biết được phía trên này  mỗi một kiện cống phẩm nhìn thấy ngoại giới chỉ sợ có thể làm cho Chư Thiên vạn giới giết máu chảy thành sông.

Ở chỗ này chỉ là bị tùy ý bày biện, rất nhiều cống phẩm đều không có chính mình độc thuộc  cống vị......

Nhưng là một kiện vật phẩm bình thường, bày ra ở phía trên, những này có thể làm cho Chư Thiên vạn giới triệt để điên cuồng đại tạo hóa, bây giờ cứ như vậy đứng yên ở tế tự trên đài, tựa hồ đang im ắng nói phương này Thiên Đình đã từng  vô thượng vinh quang cùng vạn quân khí thế......

Hạ Thần lẳng lặng nhìn đây hết thảy, sau đó hắn động, hắn hướng phía tế tự đài phương hướng đi đến, hắn muốn nếm thử lấy đi những này cống phẩm.

Lần thứ nhất tiến vào lúc hắn liền từng có nếm thử, nhưng này lúc hắn quá mức nhỏ yếu  căn bản là không có cách tiếp cận.

Lần này hắn so với lần trước, đã cường đại nhiều lắm, Hạ Thần động, nhưng cuối cùng, tại tế tự trước sân khấu, hắn rốt cuộc đi không được rồi.

Phía trước phảng phất có một bức tường vô hình, ngăn cách hắn tất cả tiến lên con đường.

Hạ Thần không cam lòng, Trùng Đồng nở rộ, vận chuyển Chân Long pháp ý đồ cùng viên kia thần bí trứng rồng cộng minh, để nó chủ động tới, tế tự đài quả trứng rồng kia quả nhiên có phản ứng, cùng Hạ Thần cộng minh, nhưng quả trứng rồng này tại đặc thù  cống vị phương vị bên trên, cùng phượng noãn, Kỳ Lân đan, răng nanh, mai rùa, tựa hồ tạo thành một loại đặc thù  trận vực, bọn chúng là trận này tế tự  chủ cống phẩm.

Quả trứng rồng này cuối cùng đình chỉ cộng minh, Hạ Thần nội tâm có chút thất vọng, lần này lại muốn tay không mà về sao?

Nhưng đây chính là Hạ Thần, thể nội có một đạo tiếng long ngâm vang lên, năm đó đầu kia từ cái này Cổ Thiên Đình bên trong xông ra  khí vận Kim Long xuất hiện lần nữa, sau đó Hạ Thần liền nhìn thấy tế tự bên bàn duyên một góc một viên tản ra sáng chói long khí hạt châu tại tế tự trên đài nhấp nhô, sau đó hướng phía Hạ Thần Phi Lai......

Hạ Thần đưa tay, viên này tản ra nồng đậm long khí hạt châu rơi xuống Hạ Thần  trong lòng bàn tay.

“Đây là......”

Hạ Thần nội thị, nhìn xem trong cơ thể mình đầu kia khí vận Chân Long, sau đó lại liếc mắt nhìn tế tự đài, đầu này khí vận Chân Long, chính là phương này Cổ Thiên Đình ngưng tụ ra  khí vận Chân Long.

Cho nên mới có thể điều động tế tự đài? Thậm chí có thể chi phối cái này tế tự trên đài cống phẩm?

Hạ Thần nội tâm suy đoán, sau đó hắn nhìn lên trong lòng bàn tay của mình bên trong viên kia hạt châu.

Hạt châu này mặt ngoài có sáng chói  Phù Văn, khi Hạ Thần xuyên thấu qua mặt ngoài nhìn về phía trong hạt châu lúc, liền cả người đều bị kinh đến .

Viên này còn không có Hạ Thần lòng bàn tay lớn hạt châu, nó nội bộ vậy mà dựng dục một cái thế giới mênh mông.

Hạ Thần  thị giác, giờ khắc này phảng phất Thiên Đạo thị giác bình thường, có thể nhìn thấy trong hạt châu  cái kia thế giới mênh mông  hết thảy.

Hạ Thần Tâm thần khẽ động, điều động những cái kia đã dung nhập trong cơ thể mình Thiên Đình khí vận chi lực, rót vào viên này phát ra linh khí nồng nặc  trong hạt châu.

Lập tức, Hạ Thần cảm giác mình cùng hạt châu này có một chút liên hệ.

Hạ Thần Tâm niệm khẽ động, hắn nói một sợi thần hồn liền bị hút vào hạt châu này thiên địa trúng.

Hạ Thần vừa vào bên trong, đậm đến tan không ra  linh khí liền bọc lấy thanh nhuận  tiên thảo mộc hương đập vào mặt.

Không giống Cửu Châu thiên hạ cần ngưng thần thu nạp, nơi này linh khí lại như thực chất, tại đầu ngón tay đuôi lông mày ngưng tụ thành thật nhỏ linh châu, nhẹ nhàng đụng một cái liền dung nhập Chu Thân Đạo Tàng, Hạ Thần cảm giác ngay cả thần hồn đều giống bị ôn dưỡng đến tê dại.

Hạ Thần giương mắt nhìn lên, phương thế giới này không có giới hạn, thiên khung che tầng tầng mờ mịt linh hà, Kim Tử quấn giao, hào quang rủ xuống như thác nước, vẩy vào trên mặt đất bao la;

Hạ Thần dưới chân  Thổ Địa cũng không phải là phàm thổ, mà là hiện ra hào quang màu xanh  linh nhưỡng.

Hạ Thần đạp lên liền có từng tia từng tia linh khí từ bàn chân chui vào, linh nhưỡng phía dưới, mạch khí cuồn cuộn, hình như có ngàn vạn Địa Long ẩn núp.

Hạ Thần Tâm niệm khẽ động, cả người hắn tựa như vẽ không thế giới này  Thiên Đạo.

Hắn thấy được phương này mênh mông thiên địa  toàn cảnh.

Ở thế giới này  trung tâm, có một đầu Chân Long mạch vắt ngang vạn dặm, Chân Long mạch cũng không phải là hữu hình chi long, Chân Long mạch chính là do thiên địa ở giữa tinh thuần nhất  long khí cùng linh mạch bản nguyên ngưng liền  hình rồng khí mạch, ẩn chứa đại đạo quy tắc xui cùng đại đạo khí vận.

Đây cũng là vì gì, đến Chân Long mạch, khí vận vương triều liền có thể nhất phi trùng thiên, thậm chí trở thành trong truyền thuyết  thần đình.

Tại Chân Long mạch  đầu rồng chỗ, ào ạt chảy xuống  linh dịch rơi xuống đất liền rót thành cửu khúc linh khê; Thân rồng uốn lượn chập trùng, vượt qua thiên phong vạn khe, vảy rồng hóa thành khắp nơi linh tuyền tuyền nhãn, mỗi một chỗ tuyền nhãn đều có kim quang ngút trời.

Long khí cuồn cuộn ở giữa, giữa thiên địa ẩn ẩn quanh quẩn trầm thấp long ngâm, cái kia cỗ mênh mông uy nghiêm  Long Uy, lại không lăng lệ, ngược lại mang theo thuần hậu  tẩm bổ chi lực, gió nhẹ lướt qua, thần hồn liền cảm giác Linh Đài thanh minh, tâm ma đều là tiêu........