Chương 1175: Long mạch thế giới!

Chương 1175: Long mạch thế giới!

Hạ Thần thấy rõ ràng đầu này Chân Long mạch sau cũng không khỏi tâm thần chấn động, Đại Hạ hiện nay đã có hai đầu Chân Long mạch .

Nhưng này hai đầu Chân Long mạch còn không có hoàn toàn khôi phục, bị đại đạo áp chế, mà đầu này Chân Long mạch thì giống như là hoàn toàn khôi phục  trạng thái, chí ít khôi phục  muốn viễn siêu Đại Hạ  cái kia hai đầu......

Mỗi một đầu Chân Long mạch tiềm lực đều vô cùng to lớn, nhưng luận cường đại cùng đối với thiên địa  tẩm bổ trình độ, hiện nay Cửu Châu thiên hạ cái kia hai đầu Chân Long mạch chung vào một chỗ chỉ sợ cũng không sánh nổi đầu này Chân Long mạch  một phần mười.

Long mạch phía dưới, phương thế giới này còn có 10 mấy đầu linh mạch, chính là bởi vì có nhiều như vậy linh mạch, vùng thiên địa này mới có thể như vậy linh khí nồng đậm.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, trong thiên địa này, linh vận phấp phới, long khí ngưng tụ, linh dược tỏa hương, thần quang ngút trời.

Mỗi một tấc cương vực đều tràn ngập tinh thuần nhất  thiên địa tinh hoa.

Viên này nho nhỏ châu ngọc bên trong, đúng là dựng dục dạng này một phương tập long mạch tôn sư, tụ linh thuốc chi thịnh, ngưng linh khí nồng nặc  vô thượng càn khôn thiên địa thế giới!

“Tế phẩm hẳn là đầu kia Chân Long mạch, không biết bao nhiêu năm qua đi  đầu này Chân Long mạch đều có  một tia mục nát khí, có thể cho dù dạng này, vùng thiên địa này còn có thể như vậy phồn hoa sáng chói, thật không biết thời kỳ toàn thịnh Chân Long mạch đến tột cùng kinh khủng đến cỡ nào......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn thường thấy hệ thống bên trong đồ tốt, rất ít đã có bảo vật có thể làm cho hắn động dung, có thể hiện nay lại bị tế đàn này phía trên, đặt ở nơi hẻo lánh bên cạnh tế phẩm cho khiếp sợ đến.

Vùng thiên địa này chỉ là kèm theo, là long mạch  phụ thuộc sản phẩm, đầu kia Chân Long mạch mới là dùng để sung làm tế tự  cống phẩm.

Thượng Cổ Thiên Đình  khí phách quá mạnh, dạng này một đầu Chân Long mạch, vậy mà chỉ có thể đặt ở biên giới nơi hẻo lánh, nhiều như vậy trân quý cống phẩm đặt chung một chỗ, thật không biết năm đó cái này Thượng Cổ Thiên Đình đến tột cùng tại hướng ai tế tự.

Ai mới có thể chịu đựng nổi dạng này cống phẩm!

Hạ Thần thần du thiên địa, tại vùng thiên địa này cẩn thận thăm dò......

“Chỉ là đạt được viên này linh châu thế giới, lần này thăm dò liền chuyến đi này không tệ......”

Hồi lâu sau, Hạ Thần mới rời khỏi linh châu thế giới, hắn tự lẩm bẩm, nghiêm túc nói.

Đối với Thượng Cổ Thiên Đình tới nói, cái này một cái linh châu thế giới khả năng chỉ là long mạch  phụ thuộc sản phẩm, không đáng kể chút nào, đối với hiện nay  Hạ Thần tới nói, thế giới này quả thực là động thiên phúc địa, tu luyện thánh địa.

Hạ Thần đều có thể nghĩ đến, nên như thế nào đầy đủ lợi dụng thế giới này, tăng lên Đại Hạ  thực lực tổng hợp .

Để Đại Hạ  thiên kiêu, thậm chí một chút đặc thù quân đội tiến vào vùng thiên địa này, thực lực nhất định có thể cấp tốc tăng lên.

Thiên địa này hiện nay  chiến lược ý nghĩa, thậm chí không thua gì một kiện chuẩn chí bảo.

Hiện nay Đại Hạ  chiến lực cao đoan tại Hạ Thần sử dụng hệ thống tài nguyên  bồi dưỡng phía dưới, bây giờ đã miễn cưỡng đi theo bước chân.

Nhưng là, toàn bộ Đại Hạ trung đê tầng xác thực xuất hiện tách rời, hiện nay Đại Hạ lưỡng cực phân hoá nghiêm trọng, mạnh quá, mạnh yếu  quá yếu.

Bây giờ Đại Hạ trọng yếu nhất chính là trong lúc đề thăng các loại siêu phàm giả đám người, thực hiện toàn dân cường thịnh.

Cái này linh châu thế giới  tài nguyên quá phong phú, tuyệt đối có thể tăng lên trên diện rộng Đại Hạ  nội tình.

Đặc biệt là đầu này Chân Long mạch, đối với Đại Hạ khí vận tăng lên quá lớn.

“Địa linh nhân kiệt, có  đầu này Chân Long mạch, ta Đại Hạ  thiên tài số lượng cũng sẽ tăng lên trên diện rộng......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn tướng viên này linh châu thu nhập chính mình  Huyền Hải bên trong.

Sau đó tiếp tục bắt đầu nghiên cứu cái này Cổ Thiên Đình thế giới.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng trên quảng trường cái kia vô số đạo thân ảnh.

Bọn hắn cũng sớm đã đã mất đi sinh mệnh khí tức, lại vẫn duy trì ngày xưa tế tự  tư thái, không mất nửa phần uy nghi.

Thiên Binh bày trận như rừng, Huyền Thiết chiến khải ngưng sương, tay nắm  trường thương mũi thương hàn mang thấu băng mà ra.

Thần Tướng đứng ở trước trận, thân thể như sơn nhạc nguy nga, có  cầm thương ngút trời, có  cầm búa trợn mắt, cái trán  thần ấn giống như là gánh chịu lấy đại đạo, ẩn ẩn hiện ra thần tính ánh sáng, mỗi một vị Thần Tướng, đều tựa hồ là từ trong núi thây biển máu chém giết đi ra  tản ra vô thượng thần uy.

Tại một bên khác, tiên quan bọn họ nga quan bác mang, triều phục  khăn quàng vai tựa hồ còn tại tung bay giương, trong tay ngọc hốt tản ra mông lung quang vận, giữa lông mày là chưởng tam giới điển chương, Ti Thiên Địa vận chuyển nghiêm túc trang nghiêm.

Giờ phút này bọn hắn yên tĩnh im ắng, nhưng quanh thân vẫn quanh quẩn lấy nhạt không thể xem xét  tiên vận, đó là vạn kiếp bất diệt  Tiên Đạo nội tình.

Vô luận là Thần Tướng hay là tiên quan, Hạ Thần đều phát hiện trong cơ thể của bọn hắn có một kiện vật phẩm, tản ra nồng đậm đạo vận, có là một viên hạt châu, có là trên người một tấm lệnh bài, có là trường thương trong tay, có  thậm chí là một sợi sợi tóc......

Những này tựa hồ gánh chịu lấy những này Thần Tướng  bản nguyên cùng một thân đạo vận.

“Truyền thừa sao?”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, suy đoán lớn mật, sau đó hắn cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Trên toàn bộ quảng trường, phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, cho dù là đứng tại biên giới nơi hẻo lánh, khí tức kia đều sâu không lường được, nếu như suy đoán của hắn là thật  lời nói, trên quảng trường này mỗi người đều lưu lại truyền thừa của mình, cái kia......

Có chút quá kinh khủng, cái này đã không thể dùng tạo hóa địa để hình dung.

Năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, lại dẫn đến cường đại như thế  một phương Thiên Đình, tất cả mọi người lưu lại truyền thừa.

Nếu như ai có thể kế thừa những truyền thừa khác, đây chẳng phải là tương đương với có thể tái tạo một cái Thiên Đình đi ra?

Nghĩ tới đây Hạ Thần trầm mặc, chính mình trùng sinh  mê vụ tựa hồ càng ngày càng dày đặc  là mình bị chọn trúng sao?

Phải thừa kế một phương này Thượng Cổ Thiên Đình?

Có thể thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, hết thảy đều là có đại giới  vận mệnh cũng sớm đã trong bóng tối đánh dấu tốt giá cả, Hạ Thần là tin tưởng vững chắc điểm này .

Đến cùng là ai tại bố cục, hết thảy  mục đích là cái gì?

Giờ khắc này, Hạ Thần trong lòng có quá nhiều nghi hoặc.

Một mình hắn ngồi một mình ở giữa quảng trường suy tư hết thảy, về sau hắn có hành động, muốn tiếp cận những này Thần Tướng tiên quan, nếm thử thu hoạch truyền thừa, nhưng cuối cùng cho dù hắn điều động thể nội  Thiên Đình khí vận, cũng vô pháp đạt được những cái kia gánh chịu lấy Thần Tướng tiên quan  vật truyền thừa.

“Vẫn chưa tới thời điểm sao?”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn nếm thử nhiều lần đằng sau không tiếp tục tiếp tục, dù sao hắn đã nắm giữ tiến vào Cửu Long ngọc tỷ  chìa khoá, có thể tùy thời tiến vào, tiếp tục thăm dò.

Cũng không cùng cái này nhất thời, đằng sau hắn lại thăm dò khu vực khác, nhưng hắn phát hiện chính mình chỉ có thể ở trên quảng trường này hoạt động, trong cơ thể hắn Thiên Đình khí vận còn chưa đủ, tựa hồ còn không có giải tỏa khu vực khác quyền hạn.

“Đầu kia Thiên Đình khí vận Chân Long bao giờ cũng đều tại hướng ta truyền thâu khí vận, chỉ là cỗ khí vận kia quá to lớn, mà ta hiện nay lại quá yếu, không cách nào gánh chịu quá nhiều......”

Hạ Thần suy tư, còn nhiều thời gian, cũng không vội cái này nhất thời.

Tương lai là hắn, thời gian là đứng tại hắn bên này.

Sớm muộn có một ngày hắn có thể cùng đầu kia Thiên Đình khí vận Chân Long hoàn toàn dung hợp.

“Lần này đạt được món này cống phẩm, đã là thu hoạch khổng lồ !”

Hạ Thần nhìn xem chính mình Huyền Hải bên trong phát ra nồng đậm long khí linh châu tự lẩm bẩm.

Sau đó hắn tâm niệm khẽ động, cả người biến mất tại  Cổ Thiên Đình trong thế giới.

Hạ Thần đi ra mật thất, cũng không lâu lắm, liền có người đến đây bẩm báo.

“Bệ hạ, Ngọc Chiêu Thánh Nữ cầu kiến!”

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, nữ nhân này thật tới tìm hắn ?

Hắn vừa dùng Huyền Tiêu thân vừa cự tuyệt Ngọc Chiêu Thánh Nữ  song tu thỉnh cầu, kết quả Ngọc Chiêu Thánh Nữ liền đến tìm hắn chân thân?

Huyền Tiêu thân có Huyền Tiêu thân  đường muốn đi, bởi vậy lúc này mới cự tuyệt, nhưng hắn chân thân thế nhưng là phụ tu Âm Dương đại đạo  chân thân của hắn thể nội thế nhưng là có Âm Dương đại đạo đạo quả ......

“Để cho nàng đi vào!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Hạ Hoàng cho tới bây giờ đều là uy nghiêm, không gần nữ sắc !

Nhưng là Hạ Hoàng quá nhân đức  xưa nay không tổn thương mỗi một nữ nhân.

“Là, bệ hạ!”

Thị nữ chậm rãi biến mất tại trong đại điện, mà Tương mép nước bên trên, có một bóng hình xinh đẹp nhìn qua Tương trong nước  Đông Châu Đảo, trong ánh mắt có vẻ chờ mong.......