Chương 1176: Thánh nữ lên đảo!

Chương 1176: Thánh nữ lên đảo!

Đêm tối mông lung.

Mặt trăng lộ ra một góc, ngượng ngùng nhìn xem nhân gian.

“Thánh Nữ, xin mời lên thuyền!”

Nam Cung Thiên Nhã đeo kiếm, người mặc áo giáp màu trắng, dưới ánh trăng tản ra hàn quang.

Trên người nàng kiếm ý càng ngày càng băng lãnh, càng ngày càng sắc bén.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ nhìn thoáng qua Nam Cung Thiên Nhã, nữ tử này khí tức rất mạnh, cũng là một vị tổ địa thiên kiêu, sơ bộ phán đoán, chiến lực hẳn là đạt đến bảy nghịch.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ vẻn vẹn nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, nơi này là Đại Hạ hạch tâm chi địa, nữ tử này có thể đợi tại cái này Đông Châu Đảo Thượng, thiên phú đương nhiên sẽ không kém.

Nam Cung Thiên Nhã trong đôi mắt hiếu kỳ  nhìn thoáng qua Ngọc Chiêu Thánh Nữ, nhưng nàng cái gì cũng không có nhiều lời, chăm chú  làm tốt người dẫn đường.

Nam Cung Thiên Nhã làm tiềm để cựu thần, Nam Cung Thiên Nhã hiện nay đã là thiên quân phó thống lĩnh.

Thiên quân chỉ là trú đóng ở Đông Châu Đảo Thượng binh sĩ, bình thường phụ trách toàn bộ Đông Châu Đảo  phòng thủ, cũng là trực tiếp do Hạ Thần thống soái  quân đội.

Chi quân đội này nhân số cũng không nhiều, chỉ có 3000 người tả hữu, nhưng mỗi người đều là thiên tài trong thiên tài, tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Thiên quân cũng không có thiết trí đại thống lĩnh, chỉ có tứ đại phó thống lĩnh, cái này 20 nhiều năm qua, mặt khác tam đại thống lĩnh có nhiều biến hóa, một chút có cực lớn tiềm lực bị Hạ Thần một tay bồi dưỡng tướng quân, sẽ ở thiên quân phó thống lĩnh  vị trí bên trên quá độ, đằng sau liền trực tiếp ra ngoài làm tướng.

Nhưng những năm này Nam Cung Thiên Nhã nhưng vẫn không biến, từ đầu đến cuối lưu tại Hạ Thần bên người, nàng  quan chức cũng không phải là quá cao, bây giờ một chút kẻ đến sau quan chức thậm chí đều đã siêu việt nàng.

Nhưng không có bất luận kẻ nào dám xem nhẹ Nam Cung Thiên Nhã, tất cả mọi người minh bạch, vị này tại bệ hạ năm đó còn là Sở Vương lúc, vừa tới đến cái này Sở Châu lúc, liền đầu nhập Sở Vương môn hạ, từ một cái nữ bộ khoái đi đến hiện nay  thiên quân phó thống lĩnh, tuyệt đối là bệ hạ thân tín.

Đông Châu Đảo không chỉ có là tu luyện thánh địa, hơn nữa còn là toàn bộ Đại Hạ  chính trị hạch tâm địa, có thể một mực lưu tại đây chính trị hạch tâm địa bên trong, nó hàm kim lượng đã tại Đại Hạ trong triều đình đứng vào hàng đầu .

Ngọc Chiêu Thánh Nữ ngồi một chiếc thuyền nhỏ, mà Nam Cung Thiên Nhã sừng sững ở đầu thuyền, thuyền nhỏ dưới ánh trăng chậm rãi di động.

Bây giờ thiên địa sớm đã tiến vào linh khí khôi phục thời đại, cường đại siêu phàm giả thậm chí có thể dời sông lấp biển, một bước ngàn dặm.

Nhưng mỗi một cái tiến vào Đông Châu Đảo  bất kể là ai, muốn lên đảo đều chỉ có thể áp dụng loại này nguyên thủy phương thức.

Mà không sử dụng loại này nguyên thủy phương thức, trên cơ bản đều Đại Hạ  nhân hậu quang mang cảm hóa .

Đây là Ngọc Chiêu Thánh Nữ lần thứ nhất đặt chân Đông Châu Đảo, trước đó nàng đều là nơi xa nhìn ra xa.

“Phía trên này đạo vận thật sự là bất phàm......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ ở trong lòng tự lẩm bẩm, nàng không chỉ có cảm nhận được nồng hậu dày đặc đạo vận, còn cảm nhận được cái kia từng tia từng sợi tinh thuần  long khí cùng linh khí.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ mặc dù đối với cái này Đông Châu Đảo Thượng không gì sánh được  hiếu kỳ, cho là cái này Đông Châu Đảo Thượng có đại bí mật, nhưng nàng vẫn như cũ đàng hoàng đi theo Nam Cung Thiên Nhã sau lưng.

Dù sao, có vết xe đổ, vị kia đã đạt tới đệ ngũ cảnh  Huyền Minh Thần Nữ đều bị trấn áp tại cái này Đông Châu Đảo Thượng  nếu không phải ma tôn xuất thủ cứu giúp, chỉ sợ hiện nay còn bị trấn áp tại cái này Đông Châu Đảo Thượng.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ mặc dù có lá bài tẩy của mình, nhưng là, cũng không có cuồng vọng đến, cảm thấy mình sẽ là cái kia ngoại lệ.

“Thánh Nữ, bệ hạ liền tại bên trong!”

Nam Cung Thiên Nhã tướng Ngọc Chiêu Thánh Nữ đưa đến trước một chỗ đại điện, dừng bước lại, quay người nói ra.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ nhìn thoáng qua cung điện nguy nga, lại liếc mắt nhìn, rõ ràng không nghĩ cùng với nàng đi vào chung  Nam Cung Thiên Nhã, khẽ gật đầu, sau đó vượt qua Nam Cung Thiên Nhã, một mình tiến vào đại điện.

Nhẹ nhàng bước chân tại trống trải đại điện vang lên, trong đại điện cũng không có những người khác, chỉ có trên đài cao kia có một bóng người, lẳng lặng sừng sững, nhìn chăm chú lên bóng hình xinh đẹp chậm rãi tiến vào.

“Gặp qua Đại Hạ chi chủ!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ chủ động đối với Hạ Thần hành lễ, làm được là đạo hữu chi lễ.

Điều này đại biểu Ngọc Chiêu Thánh Nữ hôm nay là đại biểu chính mình đến đây, mà không phải lấy sơ thánh điện Thánh Nữ  danh nghĩa đến đây......

Tại Chư Thiên trong vạn giới, các loại lễ nghi là có coi trọng  là không thể loạn sử dụng .

Ngọc Chiêu Thánh Nữ trên thân là có cực phẩm công đức chính quả, đối ứng là thiên triều chi chủ, đối ứng là cực phẩm khí vận chính quả.

Mà Hạ Thần trên thân trước mắt chỉ có trung phẩm khí vận chính quả, thượng phẩm không thể đối với hạ phẩm hành lễ, là cực dễ dàng xảy ra vấn đề lớn .

Hạ phẩm chính quả không chịu nổi thượng phẩm chính quả  cúi đầu.

Đặc biệt là đồng thể hệ  như thiên triều chi chủ đối với hoàng triều chi chủ hành lễ, hoàng triều chi chủ sẽ thụ đại đạo phản phệ .

“Đạo hữu đêm khuya bái kiến, thế nhưng là có chuyện gì?”

Hạ Thần mở miệng hỏi.

Trong đại điện, Ngọc Chiêu Thánh Nữ đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm trên đài cao  Hạ Thần.

Hạ Thần trên thân long khí lượn lờ, đôi tròng mắt kia sáng chói chói mắt, phảng phất ẩn chứa Chư Thiên vạn giới, đây là trong truyền thuyết  Thánh Nhân chi tướng.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ không có trả lời, nàng từng bước một hướng về Hạ Thần tới gần, tiếng bước chân tại trong đại điện vang lên.

Nàng đi đến bậc thang, dáng người uyển chuyển, ngũ quan đẹp đẽ, trên mặt nhộn nhạo nụ cười ôn nhu, Ngọc Chiêu Thánh Nữ đi đến trên đài cao, nhìn ngang Hạ Thần.

Sau đó nhẹ nhàng nói ra.

“Ta muốn...... Cùng ngươi kết làm đạo lữ!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ thần sắc chăm chú, trong đôi mắt kia xuân quang dập dờn, ôn nhu như nước, để cho người ta nhịn không được trầm mê.

“Vì sao?”

Nhưng Hạ Thần bất vi sở động, chỉ là nhẹ nhàng nói, hắn nhìn chăm chú lên trước mắt vị mỹ nhân này, không thể không nói, Ngọc Chiêu Thánh Nữ xác thực cực kỳ mỹ lệ, đặc biệt là trên thân cái kia cỗ ôn nhu khí chất, tản ra thân hòa cảm giác, để cho người ta không nhịn được muốn thân cận, muốn có được......

“Ta tu luyện một loại công pháp, loại công pháp này liên quan đến Âm Dương đại đạo, lại cả đời chỉ có thể lựa chọn một người, muốn tướng loại công pháp này tu luyện Đại Thành, nhất định phải cùng ta đạo lữ cùng nhau tu luyện!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ nói nghiêm túc, nàng không có ý đồ lừa gạt, bởi vì nàng đã tại Huyền Tiêu trên thân đã bị thua thiệt, lần này không có khả năng lại bị cự tuyệt .

Mà lại Ngọc Chiêu Thánh Nữ cũng không cho là vị này Đại Hạ chi chủ là cái ham người háo sắc, có thể đi đến một bước này, vị này Đại Hạ chi chủ tuyệt đối là tính cách cẩn thận, thông minh đến cực điểm  người.

Mình nếu là đùa nghịch tiểu thông minh, rất có thể hoàn toàn ngược lại.

Chân thành mới là tất sát kỹ.

Đối mặt vận hướng chi chủ, cái kia nhất định phải cực độ thẳng thắn, muốn để đối phương cảm giác hết thảy đều đều nắm trong tay, muốn cho đối phương đầy đủ  cảm giác an toàn, mới có thể đạt tới mục đích của mình.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ khắc sâu minh bạch điểm này.

“Vậy vì sao lựa chọn ta?”

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, bình tĩnh hỏi.

“Bởi vì cùng ngươi kết làm đạo lữ, ta không chỉ có thể công pháp Đại Thành, còn có thể đạt được tổ địa khí vận, từ đó bị Tổ Địa Đại Đạo tán thành......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ mở miệng đáp lại, sau đó Hạ Thần đặt câu hỏi nàng hỏi gì đáp nấy.

Mỗi một câu nói đều là nói thật.

“Nhưng ta trong hậu cung đã có mấy vị đế phi  mà Đế Hậu vị trí cũng không thể cho ngươi, lấy Thánh Nữ ngươi tôn quý như thế  thân phận, chỉ sợ có chút ủy khuất!”

Hỏi cuối cùng Hạ Thần mặt mỉm cười nói ra,

Ngọc Chiêu Thánh Nữ trầm mặc, nàng mặc dù tu luyện Ma Đạo, lại lựa chọn Hạ Thần cũng là xuất từ lợi ích góc độ, nhưng là nếu như có thể lên xe trước sau bồi dưỡng tình cảm cũng là không sai .

Cho nên Ngọc Chiêu Thánh Nữ tự nhiên càng thêm có khuynh hướng hai người một đời một thế, Hạ Thần Độc thuộc về hắn một người, mặc dù là vì tu luyện đại đạo, có thể nàng vậy còn có được thất tình lục dục, nàng cũng là có tham muốn giữ lấy ........