Chương 1177: Thẳng thắn đối đãi!

Chương 1177: Thẳng thắn đối đãi!

Trong đại điện.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ trầm mặc im ắng, cuối cùng nàng chậm rãi mở miệng.

“Ta cũng không cần danh phận, mà lại, nếu ngươi ta song tu, chờ ta khống chế sơ thánh điện, chắc chắn cùng Đại Hạ đạt thành chiến lược hợp tác, từ đó trong tương lai tranh độ bên trong cùng tiến lùi, cùng nhau trông coi!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ nhìn xem Hạ Thần nói nghiêm túc.

Hạ Thần thật sâu  nhìn xem trước kia  nữ tử mỹ lệ này, nữ tử này xác thực rất có tâm kế, không phải loại kia tiểu thông minh, có cường đại đầu óc chính trị, khó trách có thể từ sơ trong thánh điện phức tạp như vậy  trong hoàn cảnh trổ hết tài năng.

“Như thế nào ~”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ nhẹ nhàng nói ra, đồng thời lại lần nữa tiến lên, nàng bước vào đạo hữu ở giữa thoải mái dễ chịu khoảng cách, tiến nhập thân mật phạm vi bên trong.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ đi vào Hạ Thần bên người, lập tức, Hạ Thần ngửi thấy một cỗ mùi thơm, giống như là hải đường, lại như là hoa nhài, thuần khiết thoải mái dễ chịu.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ người mặc một bộ váy trắng, dáng người thướt tha chập trùng, sau đó hắn như là một cái bạch hồ điệp bình thường, dáng người nhu hòa ngã vào  Hạ Thần  trong lồng ngực.

Hạ Thần chỉ cảm thấy ấm hương như ngọc, Ngọc Chiêu Thánh Nữ tinh tế tỉ mỉ trắng nõn như là tác phẩm nghệ thuật  nhẹ tay nhẹ vây quanh ở Hạ Thần  cổ.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ thổ tức như lan, gần sát Hạ Thần  bên tai, nhu hòa như là mèo con bình thường mở miệng.

“Bệ hạ, bóng đêm càng thâm......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ mị mà không tầm thường, nàng chủ động nhiệt liệt, cũng không có bất luận cái gì phong trần khí, giống như là một đóa hoa hải đường, mỹ lệ ôn nhu, khiến người tâm động.

Hạ Thần nhẹ nhàng ôm Ngọc Chiêu Thánh Nữ cái kia tinh tế mềm mại  vòng eo.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong nháy mắt thân thể có chút căng cứng, nhưng rất vui sướng biết để nàng trầm tĩnh lại.

Đây là thân thể của nàng, bản năng phản ứng, nàng mặc dù tu luyện Ma Đạo, tại sơ trong thánh điện cũng đã gặp không ít dơ bẩn sự tình, nhưng nàng còn là lần đầu tiên cùng khác phái thân mật như vậy tiếp xúc.

“Ngươi xác định...... Không hối hận!”

Hạ Thần nhìn xem trong ngực Ngọc Chiêu Thánh Nữ cái kia đôi mắt mỹ lệ, chăm chú hỏi.

Hạ Thần đối đãi đạo hữu, từ trước đến nay chăm chú không tùy tiện.

“Đời này nô gia trong lòng chỉ quân một người!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ cảm nhận được Hạ Thần trên người nồng đậm nóng hổi  long khí cùng khổng lồ  Đại Hạ quốc vận, nàng thân thể run lên, ánh mắt có chút mê ly nói ra.

Sau đó nàng ma bên trong ma quang lấp lóe, sau một khắc Hạ Thần trong đầu xuất hiện một thiên kinh thiên.

“Đây là ta sơ trong thánh điện  tuyệt học chí cao, truyền thuyết có thể là vị kia sơ thánh tự tay sáng lập, chỉ là qua nhiều năm như vậy một mực không có người tu luyện tới Đại Thành......”

Hạ Thần trong đầu hiển hiện Ngọc Chiêu Thánh Nữ cái kia thanh âm êm ái.

Hạ Thần nhanh chóng đọc, mỗi đọc qua sau, kinh thiên kia văn tự liền hóa thành Phù Văn Áo Nghĩa ánh vào Hạ Thần  trong đầu.

Bị Hạ Thần nhanh chóng  hấp thu, đây là Ngọc Chiêu Thánh Nữ đang tiến hành truyền đạo, tướng chính mình nhiều năm như vậy tất cả cảm ngộ trực tiếp truyền cho Hạ Thần, trực tiếp có thể giảm bớt Hạ Thần khổ tu.

“Xác thực không tầm thường, có rất nhiều chỗ thích hợp, tại Âm Dương trên đại đạo có đặc biệt kiến giải......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, có chút minh bạch vì sao Ngọc Chiêu Thánh Nữ đối với bộ kinh văn này từ đầu đến cuối không bỏ xuống được  nguyên nhân, bản kinh văn này không gì sánh được  cường đại, dính đến Âm Dương đại đạo hạch tâm áo nghĩa.

Một khi tu luyện thành công, Âm Dương đại đạo gia thân, mỗi thời mỗi khắc đều đang tiến hành thuế biến, Âm Dương nhị khí hóa thành thiên địa lô đỉnh, giống như là tại luyện chế một viên đại đan.

Chỉ là phương thức tu luyện có chút hà khắc, cần nam nữ Âm Dương cộng minh, đối với bản nguyên yêu cầu không gì sánh được hùng hậu, thậm chí đối với thần hồn khí huyết, đối với Âm Dương đại đạo áo nghĩa lý giải các loại, đều có cực mạnh yêu cầu, đồng thời nam nữ đang tu luyện lúc, nhất định phải bảo trì ngang nhau trạng thái, yêu cầu này nam nữ không chỉ có phải có cực kỳ mạnh mẽ  ăn ý, còn muốn đối tự thân tinh thuần khống chế, muốn tế trí nhập vi......

Hạ Thần tâm thần khẽ động, sau đó, hắn trong đôi mắt xuất hiện một viên phù văn, cái này hai viên phù văn khắc sâu vào Ngọc Chiêu Thánh Nữ  trong đầu.

Lập tức, Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong đầu vậy hiện ra đại lượng có quan hệ với Âm Dương đại đạo hạch tâm áo nghĩa.

Hai viên phù văn giống như là Long Hoàng, một âm một dương.

Trong đại điện, Ngọc Chiêu Thánh Nữ ngồi tại Hạ Thần  trong lồng ngực, mà Hạ Thần nắm cả một chiêu Thánh Nữ tinh tế mềm mại  vòng eo.

Nhưng hai cái này thuần túy người giờ phút này đều đắm chìm tại Âm Dương đại đạo bên trong, đạo hữu ở giữa tại giao lưu chính mình đối với Âm Dương chung tế cảm ngộ.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ tiêu hóa xong Hạ Thần truyền thụ kinh văn sau, thân thể không khỏi chấn động.

Nàng vốn cho là chính mình tu luyện  kinh văn đã đầy đủ cường đại, tại Âm Dương đại đạo bên trong tuyệt đối có thể xưng đỉnh tiêm.

Nhưng giờ phút này, Hạ Thần truyền thụ nàng  kinh văn hoàn toàn không kém cỏi, thậm chí dính đến một chút lĩnh vực, ngay cả nàng  thiên kinh văn kia đều không có trình bày......

“Trước tu luyện của ngươi kinh văn, trước giúp ngươi thuế biến, sau đó lại tu luyện ta kinh văn, củng cố tu vi......”

Hạ Thần chăm chú  mở miệng, nhìn xem mỹ nhân trong ngực, tâm vô tạp niệm, hắn là nhất tâm hướng đạo người!!!

Ngọc Chiêu Thánh Nữ  thiên kinh văn kia theo đuổi Âm Dương giao hòa sau đó tiến hành mãnh liệt thuế biến, càng thêm thích hợp dùng để đột phá cửa ải lớn, mà Hạ Thần thiên kinh văn kia muốn tương đối ôn hòa, liên quan  lĩnh vực là các mặt, coi trọng chính là tế thủy trường lưu, thông qua tích lũy sinh ra chất biến.

Hai loại kinh văn ở một mức độ nào đó thực hiện bổ sung, Ngọc Chiêu Thánh Nữ nhẹ gật đầu.

Nàng đôi mắt đẹp nhìn xem gần trong gang tấc tấm kia hoàn mỹ bên mặt, lúc này gương mặt không khỏi đỏ lên, cảm nhận được cái kia nóng hổi  khí tức.

Trước đó nàng tâm vô tạp niệm, có thể giờ phút này nàng cũng không còn cách nào bảo trì trước đó tâm cảnh .

“Bệ hạ ~”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ ôn nhu nói, nàng ôn nhu như nước, loại dụ hoặc này lực vậy mà thắng qua  loại kia khêu gợi dụ hoặc.

Để cho người ta không nhịn được muốn đắm chìm tại trong ôn nhu hương này.

Hạ Thần trực tiếp một thanh ôm lấy Ngọc Chiêu Thánh Nữ, sau đó sau một khắc biến mất ở trong đại điện.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện tại tẩm cung của hắn trúng.

“Bệ hạ, ôn nhu đối đãi nô gia ~”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ chỉ cảm thấy thân thể nóng hổi, nàng ôn nhu nói, không cách nào bảo trì tuyệt đối lý trí, nàng phát hiện thực chiến cùng với nàng thiết tưởng hoàn toàn không giống.

Lý luận cùng thực tiễn quả thực là có khác nhau một trời một vực, cái này Âm Dương đại đạo quá làm cho người ta đắm chìm  quá có sức hấp dẫn  làm cho lòng người nhảy gia tốc, máu chảy phun trào.

Hạ Thần nhìn xem vị này vực ngoại vô số trong lòng người  nữ thần, giờ phút này cứ như vậy lẳng lặng nằm ở trên giường, mặc hắn ngắt lấy......

Quần áo trượt xuống, lộ ra tinh tế tỉ mỉ da thịt trắng noãn, một màn này đủ để cho vô số tâm thần người động dung.

Đại đạo tại thời khắc này đều mờ đi, cũng không sánh bằng cái kia uyển chuyển  dáng người......

Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong ánh mắt mang theo ngượng ngùng, nàng nhìn trước mắt đạo hữu, Nhậm Đạo Hữu muốn làm gì thì làm, nàng ôn nhu như nước, ai đến cũng không có cự tuyệt, cực kỳ nghe lời, hoàn toàn phối hợp......

Ngay từ đầu, Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong lòng tạp niệm quá nhiều, cho dù vận chuyển loại kia công pháp thần bí, cũng vô pháp tiến vào trong trạng thái.

Hạ Thần chỉ có thể để lần đầu thể nghiệm  Ngọc Chiêu Thánh Nữ có kinh nghiệm hơn, để nàng lòng sinh không còn chút sức lực nào, không còn trầm mê.

Chỉ có kinh lịch nhiều hơn mới có thể tẻ nhạt vô vị, mới có thể tâm vô tạp niệm, Hạ Thần vận chuyển công pháp, nhất tâm hướng đạo, đại đạo thâm thúy mênh mông, tiểu đạo gập ghềnh khó khăn, đạo vận tràn ngập, ánh trăng mông lung.

Mấy canh giờ sau, Ngọc Chiêu Thánh Nữ mới tiến vào trong trạng thái, trên thân hai người Âm Dương nhị khí chảy xuôi, Âm Dương cộng minh!

Tu vi của hai người đang nhanh chóng tăng lên, đang phát sinh bản nguyên thuế biến!.......