Chương 1178: Kiên cường ý chí!

Chương 1178: Kiên cường ý chí!

Đông Châu Đảo.

Tương Thủy dồn dập đập tại bên bờ, một tầng tiếp lấy một tầng, bọt nước cuồn cuộn, thanh âm êm tai.

Trong tẩm cung.

Hạ Thần cùng Ngọc Chiêu Thánh Nữ không biết mệt mỏi  đắm chìm tại trong tu luyện.

Thuần Dương chi khí bị Ngọc Chiêu Thánh Nữ hấp thu, hòa làm một thể.

Hạ Thần đồng dạng đang hấp thu Ngọc Chiêu Thánh Nữ  đạo và lý, trong cơ thể hắn không ngừng dựng dục ra phù văn mới lực lượng, Ngọc Chiêu Thánh Nữ đúng là lần thứ nhất...... Để Hạ Thần  tu vi đều đang không ngừng tăng lên.

Hai người đều tại vận chuyển công pháp, Hạ Thần trên người có từng tia từng sợi  khí vận bị Ngọc Chiêu Thánh Nữ hấp thu.

Tại khổng lồ  Thuần Dương chi khí cùng số mệnh chi lực  gia trì bên dưới, Ngọc Chiêu Thánh Nữ vô luận là cảnh giới vẫn là hắn tu luyện công pháp, đều đang nhanh chóng tăng lên.

Hai người  bản nguyên giờ phút này đều ở một mức độ nào đó hướng đối phương rộng mở, Ngọc Chiêu Thánh Nữ đang nhanh chóng  cảm ngộ Hạ Thần  bản nguyên cùng trong đạo quả  đạo và lý.

Nàng cảm nhận được mênh mông lực lượng bản nguyên cùng rườm rà  đạo và lý......

Ngọc Chiêu Thánh Nữ  đạo quả vốn là đã cực kỳ hoàn mỹ, có thể giờ phút này lại còn tại hoàn thiện, cái này khiến Ngọc Chiêu Thánh Nữ tự thân đều có chút không thể tưởng tượng nổi, nguyên bản nàng cho là mình cùng đệ ngũ cảnh  thiên kiêu cũng không có quá lớn chênh lệch, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá.

Có thể chỉ có tại loại này song tu kỳ diệu trong trạng thái, song phương đều cơ hồ không giữ lại chút nào  rộng mở, nàng khắc sâu ý thức được, mình cùng đệ ngũ cảnh có rất lớn chênh lệch.

“Là tất cả đệ ngũ cảnh đều như vậy, hay là vị này Hạ Hoàng tự thân quá đặc thù......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ một bên cảm thụ, một bên trong lòng suy tư, nàng cho là có thể là người sau, bởi vì, nàng tự thân chính là tại đệ ngũ cảnh ngã xuống  nàng tu luyện Cực Đạo kinh văn, nhưng tại đệ ngũ cảnh  đạo quả vẫn như cũ kém xa Hạ Thần.

Mà Hạ Thần vậy đang điên cuồng  cảm ngộ Ngọc Chiêu Thánh Nữ  đại đạo bản nguyên huyền bí.

Hạ Thần chỉ cảm thấy Ngọc Chiêu Thánh Nữ  đạo và lý dính đến  lĩnh vực, có rất nhiều chỗ thích hợp, sơ thánh điện  kinh văn xác thực không tầm thường......

Hạ Thần bị Ngọc Chiêu Thánh Nữ  đại đạo tư dưỡng, đại đạo vậy đang nhanh chóng tăng lên, đạo quả của hắn vậy tại bổ sung, hắn tại phục khắc Ngọc Chiêu Thánh Nữ  Cực Đạo đạo văn.

Cuối cùng, Hạ Thần nhảy lên mở thiên môn, phá vỡ mà vào tôi thật cảnh đệ nhị trọng thiên.

Nhân thể tu hành đệ nhất cảnh thành đạo giấu, đệ nhị cảnh là mệnh môn, đẩy ra mệnh môn đằng sau, tiến vào Huyền Hải cảnh, Huyền Hải cảnh đằng sau là thuyền độ, đây là tiến hóa thứ tư kính.

Mà đệ ngũ cảnh tên là tôi thật, chân thực chi chu gánh chịu lấy thần tính tinh hoa tại Huyền Hải phía trên giương buồm xuất phát, đi tìm chân thực chi địa.

Nhưng Huyền Hải quá mức vô cùng mênh mông, không biết cuối cùng, cùng Huyền Hải bên trong lại có quá nhiều  không cũng biết sự tình, mưa to gió lớn cọ rửa chân thực chi chu, càng đi về phía trước, gánh chịu lấy thần tính tinh hoa  chân thực chi chu tùy thời đều có phá vỡ  nguy hiểm.

Bởi vậy, nhất định phải giảm bớt chân thực chi chu chỗ gánh chịu  vật phẩm, đồng thời cường hóa chân thực chi chu, dạng này mới có thể thông qua bão tố, tìm kiếm được chân chính chân thực chi địa.

Nhưng nếu bỏ qua một bộ phận thần tính tinh hoa, chân thật như vậy chi chu  năng lượng liền sẽ tại nhìn không thấy bờ  Huyền Hải phía trên tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng cũng sẽ tan rã.

Trải qua tiền nhân vô số lần  thí nghiệm, rốt cục tìm kiếm ra một cái phương pháp giải quyết, đó chính là lần nữa rèn luyện thần tính tinh hoa, rút ra ra vật chất chân thực, sứ thần tính tinh hoa phát sinh chất biến, từ đó giảm bớt thần tính tinh hoa  thể tích, nhưng lại không giảm thiểu thần tính tinh hoa  năng lượng.

Quá trình này liền được xưng là tôi thật!

Mà tôi thật cảnh đằng sau, đệ lục cảnh tên là lâm nhai cảnh......

Siêu phàm chi lộ, chính là khai sơn vượt biển chi lộ.

Trong đại điện.

Theo Hạ Thần Đại Đạo Đạo Vận  trợ giúp, tuyết trắng da thịt trở nên đỏ bừng Ngọc Chiêu Thánh Nữ phá vỡ  thiên địa mới, nàng tướng chính mình  thần tính vật chất tiến hành rèn luyện, thần tính vật chất lột xác thành vật chất chân thực.

Đạo quả của nàng tại loại này vật chất chân thực thẩm thấu vào, tại cấp tốc  phát sinh thuế biến.

Nàng cả người tựa như ở vào Niết Bàn bên trong, vô luận là nhục thân hay là thần hồn lại hoặc là đạo quả, tại thời khắc này tựa hồ cũng tại một lần nữa tái tạo.

Đạo và lý xen lẫn, vô số phù văn từ trong hư vô sinh ra, sau đó có thứ tự  sắp xếp, từ đó dựng dục ra đạo vận thần bí.

Hạ Thần tâm thần khẽ động, tướng Ngọc Chiêu Thánh Nữ đột phá nhân thể đệ ngũ cảnh tôi thật cảnh lúc nở rộ  khí tức tất cả đều cho che lại.

Nếu không, loại này đột phá động tĩnh lớn tuyệt đối sẽ bị trong đế đô  những thiên tài kia cao thủ cho cảm giác được.

Hồi lâu sau, Ngọc Chiêu Thánh Nữ tại Hạ Thần trong ngực mở mắt ra, nàng tuyết trắng  trên gương mặt còn lưu lại đỏ ửng......

Ngọc Chiêu Thánh Nữ cảm nhận được trong cơ thể mình lực lượng cường đại, tự lẩm bẩm.

“Tại tổ địa đột phá đệ ngũ cảnh, viễn siêu trước đó tại siêu phàm đại thế giới đột phá đệ ngũ cảnh......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ chăm chú  cảm thụ, đồng dạng đều là đệ ngũ cảnh, nhưng lại có chất  chênh lệch, hắn không chỉ có hấp thu tổ địa đạo vận, còn hấp thu Hạ Thần  một chút bản nguyên huyền bí, tăng thêm nàng chủ tu loại kia công pháp thần bí đã triệt để đại thành.

Bởi vậy, vô luận là Ngọc Chiêu Thánh Nữ  bản nguyên hay là chiến lực đều so trước đó nàng tại siêu phàm đại thế giới lúc phải cường đại quá nhiều.

“Toàn lực bộc phát bên dưới, hiện nay, ta tại đệ ngũ cảnh chỉ sợ còn có thể bảo trì lại chín nghịch chiến lực mà không trượt xuống......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ ở trong lòng ước định lấy, trước đó nàng tại siêu phàm trong đại thế giới căn cơ đã không gì sánh được  hùng hậu, tại trong cùng thế hệ có thể xưng đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng ở đột phá đệ ngũ cảnh sau, chiến lực vẫn là không thể tránh khỏi trượt xuống đến  Bát Nghịch.

Nhưng dù cho như thế, nàng tại cùng thế hệ thiên kiêu bên trong, vẫn như cũ không gì sánh được  loá mắt, bởi vì, rất nhiều thiên kiêu tại đệ ngũ cảnh sau đã chỉ có bảy nghịch chiến lực.

Mà dựa theo trước đó siêu phàm đại thế giới  tiêu chuẩn, tại tôi thật cảnh còn có thể bảo trì năm nghịch chiến lực  càng 5 cái tiểu cảnh giới giết địch  thiên kiêu, đều có thể xưng là nhất lưu thiên kiêu.

Có thể hiện nay, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, cổ đại quái thai liên tiếp xuất thế, năm nghịch chiến lực chỉ sợ đã không đáng chú ý .

Ngọc Chiêu Thánh Nữ tính ra, chỉ sợ cũng ngay cả bảy nghịch chiến lực, tại này một đám yêu nghiệt bên trong, đều không được xưng nhất lưu cấp độ.

Bát Nghịch chiến lực miễn miễn cưỡng cưỡng, mấy cái này dẫn đầu đột phá tôi thật cảnh  yêu nghiệt bên trong, tuyệt đối có chín nghịch yêu nghiệt.

Cũng tỷ như trên người nàng  nam tử này!

Ngọc Chiêu Thánh Nữ suy nghĩ trong lòng, sau đó nhìn Hạ Thần.

“Suy nghĩ cái gì?”

Hạ Thần nhìn trước mắt cái này tuyết trắng ôn nhu, có nhu cầu tất thỏa mãn, từ trước tới giờ không cự tuyệt mỹ nhân, mở miệng hỏi.

“Ta đang suy nghĩ, lựa chọn ngươi làm đạo lữ, thật sự là ta nhất đúng lựa chọn!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ ôm chặt lấy Hạ Thần, sau đó gần sát Hạ Thần  bên tai, ôn nhu nói.

Hạ Thần vậy dán Ngọc Chiêu Thánh Nữ  bên tai, nhẹ nhàng nói.

“Vậy chúng ta tiếp tục tu luyện, lần tu luyện này ta truyền thụ cho ngươi  công pháp!”

Tốt

Ngọc Chiêu Thánh Nữ chủ động dán Hạ Thần, lộ ra xán lạn mỉm cười, hiển thị rõ ôn nhu.

Trong đại điện, hai người hừng hực khí thế, lần này đổi khác biệt  công pháp, chính là một loại khác biệt  thể nghiệm.

Tu vi của hai người ở trong tu luyện, đang không ngừng  vững chắc tăng lên.

Âm Dương đại đạo, làm cho người si mê!

Khiến người ta say mê, không thể tự kềm chế!

Thẳng đến trời sáng choang, hai người đều không có kết thúc, hai người đều là khắc khổ người, có kiên cường ý chí!

Lúc tờ mờ sáng.

Đông Phương Phá Hiểu.

Đúng lúc này, một đạo khí tức cường đại tràn ngập toàn bộ đế đô thành.

Cỗ khí tức này siêu thoát ra thuyền độ cảnh, lại có người đột phá đến tôi thật cảnh!.......