Chương 1179: Theo sát phía sau!

Chương 1179: Theo sát phía sau!

Đế Đô Thành.

Rất nhiều người đồng thời mở mắt ra, nhìn qua trong thành một chỗ phương hướng.

Tự lẩm bẩm:

“Lại có người đột phá đệ ngũ cảnh?”

Kế Long Nữ đằng sau, liền có một vị thiên kiêu giải khai Thiên Môn, đỉnh lấy tổ địa Thiên Đạo áp chế, đạt đến vùng thiên địa này đủ khả năng dung nạp  cực hạn, nhất cử bước vào đỉnh cấp thiên kiêu hàng ngũ.

Đến tột cùng là ai?

Mọi người trong đầu hiển hiện lần lượt từng bóng người, nhưng đều có chút không xác định, bởi vì bọn hắn mỗi người đều có khả năng, có thể lại cảm thấy mỗi người lại chênh lệch một chút.

Một gian khách sạn.

Trời cao, cực Bá Thần con, Thiên Cốt Hàn ba người đồng thời nhìn về phía một cái phương vị, nơi đó là Huyền Tiêu chỗ ở.

“Huyền Tiêu Huynh đột phá đệ ngũ cảnh ?”

Cực Bá Thần con có chút trợn to con mắt, giật mình nói.

Hắn biết Huyền Tiêu rất không bình thường, thiên phú có thể xưng yêu nghiệt, rõ ràng trước đó kém xa tít tắp hắn, có thể hiện nay đều đuổi tới .

Nhưng là hắn không nghĩ tới Huyền Tiêu đã vậy còn quá yêu nghiệt, cái này đột phá đệ ngũ cảnh ?

Đêm qua bọn hắn còn tại trò chuyện chuyện này, kết quả hiện tại Huyền Tiêu liền triệt để hất ra  bọn hắn?

Cực Bá Thần con là tin tưởng Huyền Tiêu khẳng định có thể đột phá đệ ngũ cảnh  nhưng hắn không tin Huyền Tiêu có thể nhanh như vậy đột phá đệ ngũ cảnh.

Tại hiện nay thiên địa này hoàn cảnh lớn bên dưới, đột phá đệ ngũ cảnh cần dính đến đồ vật quá nhiều, không phải nước chảy thành sông liền có thể làm được.

Cái kia thật là muốn nghịch thiên mà đi.

Bốn chữ này nói nhẹ nhàng linh hoạt, thế nhưng là thật quá khó khăn!

Hạ Thần  luân hồi thân Huyền Tiêu trong phòng, Hạ Thần mở mắt ra.

“Ngọc Chiêu Thánh Nữ cùng ta chân thân song tu đột phá đệ ngũ cảnh  Huyền Tiêu thân cũng nên theo sát phía sau!”

Hạ Thần bộ nhục thân này bên trong có một cỗ nồng đậm  Tiên Thiên chi khí, lúc này ở Hạ Thần thể nội chảy xuôi, đây là Minh Hà Lão Tổ truyền thụ « Tiên Thiên Kinh » tu luyện ra được tiên thiên bản nguyên chi khí.

Mỗi thời mỗi khắc, Hạ Thần  bộ nhục thân này, đều phảng phất thai nghén tại đại đạo trong mẫu thai, tương lai của hắn tràn đầy hết thảy khả năng.

Hết thảy đều không có bị cố định, đang không ngừng  thuế biến.

Đây cũng là « Tiên Thiên Kinh »  đáng sợ, bản kinh văn này không có cái gì cường đại công phạt thủ đoạn, cũng vô pháp tại trong đại chiến tăng lên chiến lực, nhưng ở Hạ Thần xem ra, bản kinh văn này so Cực Đạo kinh văn còn muốn trân quý.

Mà Ngọc Chiêu Thánh Nữ chính là bị Hạ Thần trong bộ thân thể này  Tiên Thiên chi khí hấp dẫn mà đến.

Trong phòng.

Hạ Thần lẳng lặng thu liễm khí tức của mình, sau đó bắt đầu củng cố cảnh giới của mình.

Trong cơ thể hắn đã đản sinh ra vật chất chân thực, loại này vật chất chân thực vô cùng thần kỳ, đang không ngừng  phản hồi Hạ Thần  nhục thân thần hồn, sứ bộ nhục thân này thần hồn đang phát sinh thuế biến.

Đế Đô Thành bên trong.

Đã có người phỏng đoán ra là ai.

“Cỗ khí tức này, là cái kia Huyền Tiêu ......”

Có người không gì sánh được kinh ngạc mở miệng, có chút hoài nghi mình cảm giác sai .

Huyền Tiêu mặc dù tại thiên kiêu bữa tiệc không có xuất thủ, nhưng ở lúc vào thành, hắn nhưng là tại Đế Đô Thành trước cửa khấu quan qua, lúc đó, hắn liền cùng Đại Hạ một phương thiên kiêu chiến đấu qua, cho rất nhiều người lưu lại qua khắc sâu ấn tượng.

Rất nhiều người đều nhớ kỹ Huyền Tiêu  khí tức, đạo vận.

“Làm sao lại là hắn, hắn mới bao nhiêu lớn? Mà lại, hắn ngay cả Cực Đạo kinh văn đều không có!”

Thiếu khuyết Cực Đạo kinh văn là Huyền Tiêu lớn nhất  thiếu khuyết, đây cũng là vì gì, Huyền Tiêu trong lòng mọi người  yêu nghiệt xếp hạng từ đầu đến cuối không thể đến vậy chân chính  đỉnh tiêm hàng một.

Mặc dù, tuyệt đại đa số thiên kiêu cùng Huyền Tiêu một dạng, đều không có Cực Đạo kinh văn, dù sao, toàn bộ Chư Thiên vạn giới, vạn cổ tuế nguyệt xuống tới, Cực Đạo kinh văn cũng liền như vậy mấy chục thiên, mà lại rất nhiều đều đã thất truyền, không có Cực Đạo kinh văn mới là bình thường.

Nhưng là Huyền Tiêu  đối thủ cũng không phải là bọn hắn những này phổ thông thiên kiêu a, đối thủ của hắn là những cái kia xuất thân các đại thánh địa thần đình  đỉnh cấp thiên kiêu, đối thủ của hắn là cổ đại quái thai, là những cái kia trải qua mấy đời mà không bại tuyệt thế yêu nghiệt.

Những người này, cái nào không phải tu luyện Cực Đạo kinh văn?

“Gia hỏa này trên thân tuyệt đối có đại bí mật!”

Có người tự lẩm bẩm, tướng Huyền Tiêu trở thành con mồi.

Muốn thay vào đó, đạt được Huyền Tiêu trên người đại tạo hóa.

“Cái kia thể nội có Tiên Thiên chi khí  ngày kia sinh linh sao?”

Mục Dương Nữ Thiên Nguyệt nhìn thoáng qua Huyền Tiêu phương hướng, ánh mắt của nàng xuyên qua  hư không, mà trong phòng Huyền Tiêu lòng có cảm giác, mở mắt ra.

Mục Dương Nữ trong nháy mắt thu hồi ánh mắt, nàng nhìn bên cạnh  dê rừng đen, tự lẩm bẩm.

“Thật là nhạy cảm  cảm giác lực, không hổ là ẩn chứa Tiên Thiên chi khí  sinh linh!”

Nàng bên cạnh dê rừng đen cúi đầu, trong miệng gặm một cây màu tử kim  củ cải, đây là một gốc dược hiệu cực mạnh linh dược, có thể trợ người thuế biến. Nhưng hiện tại bị dê rừng đen xem như cỏ dại một dạng, tại tùy ý gặm ăn.

Mục Dương Nữ Thiên Nguyệt vỗ vỗ dê rừng đen  đầu, nhẹ nhàng nói ra.

“Người khác đều đột phá đệ ngũ cảnh  ngươi đừng để ta thất vọng, ta truyền thụ cho ngươi thiên kinh văn kia tu luyện ra sao rồi?”

“Chủ nhân  thiên kinh văn kia thật sự là cường đại đến cực điểm, nối thẳng đại đạo bản nguyên, quả thực là vì ta đo thân mà làm a!”

Dê rừng đen vội vàng nịnh nọt nói, nó trước đó là bực nào  kiệt ngạo bất tuần, nó là Tần Lĩnh trong dãy núi  bá chủ, nhưng trong khoảng thời gian này hắn đã triệt để khuất phục, cam tâm tình nguyện bị thúc đẩy, sung làm tọa kỵ.

“Ta cảm giác 5 thiên chi bên trong, thì có thể đột phá, tu luyện chủ nhân ngài cho công pháp sau, ta cảm giác mình huyết mạch muốn phát sinh thuế biến !”

Dê rừng đen đen kịt  trong con mắt tản ra vẻ hưng phấn.

“Huyết mạch của ngươi rất cường đại, là Hồng Hoang dị chủng, chỉ cần chăm chú tu luyện ta đưa cho ngươi kinh văn, là có thể đuổi kịp cước bộ của bọn hắn !”

Thiên Nguyệt ngữ khí nhu hòa, tại phía sau của nàng, trong lúc mơ hồ có các loại thần ma hư ảnh hiển hiện, cái này khiến dê rừng đen kìm lòng không được  cúi đầu, nàng cảm nhận được sâu không lường được, nó vị chủ nhân này quả thực là không thể nhìn thẳng.

“Chủ nhân yên tâm, chờ ta đột phá đệ ngũ cảnh, rèn luyện ra vật chất chân thực, đến lúc đó mặc kệ có người nào xâm phạm, ta đều quét ngang hết thảy địch, đánh xuyên tất cả đối với chủ nhân bất kính người!”

Dê rừng đen nịnh nọt nói, Thiên Nguyệt ánh mắt yên tĩnh, không có trả lời nó.......

Vực ngoại.

Thông hướng tổ địa  một đầu thông đạo chỗ.

Đầu thông đạo này vô cùng bí ẩn, trên con đường tràn ngập hoang vu, con đường này tựa hồ đã hoang vu hồi lâu, tại không biết bao lâu tuế nguyệt trước liền bị từ bỏ, bởi vậy siêu phàm đại thế giới người cũng không biết được thông đạo này.

Nhưng hôm nay, đầu này hoang vu  trên lối đi, truyền đến tiếng bước chân.

“Rốt cục chạy tới!”

Một bóng người từ thông đạo lối vào nổi lên, quanh người hắn có Huyền Hoàng chi khí lưu chuyển, có nồng đậm long khí phát ra.

Nếu như Long Nữ lúc này ở nơi này, liền có thể một chút nhận ra, đây là tộc nhân của nàng, trong Long tộc  trưởng lão, Huyền Hoàng Thần Long.

Huyền Hoàng Thần Nhân ánh mắt thâm thúy, nhìn qua thông đạo đối diện, bên kia chính là tổ địa .

“Vô số vạn năm qua, tộc ta lại phải một lần nữa trở về tổ địa  năm đó, chúng ta từ nơi này đi ra, hiện nay, chúng ta nên một lần nữa trở về!”

Huyền Hoàng Thần Long ánh mắt thâm thúy, nó tu vi thông thiên triệt địa, đã hồi lâu chưa từng có tâm tình chập chờn  nhưng giờ phút này nó nhìn xem gần đây tại gang tấc  tổ địa, thần sắc động dung.

“Tộc ta từ nơi này quật khởi, chinh chiến tinh không, một thế này, tộc ta chắc chắn lại từ nơi này quật khởi, trở nên nặng mới huy hoàng mà vĩ đại......”

Huyền Hoàng Thần Long trên thân Huyền Hoàng khí giờ phút này kịch liệt cuồn cuộn, cảm xúc kích động không thôi........