Chương 1180: Quay về!

Chương 1180: Quay về!

Đệ nhất tổ .

Cửu Châu thiên hạ.

Hạ Hạo nhìn về phía trước tòa kia sừng sững tại Tương Thủy thành trì hùng vĩ, trong ánh mắt toát ra ánh sáng.

Hắn nhìn xem thành trì kia phía trên nồng đậm  khí vận kim vân, ánh mắt lấp lóe.

“Tốt Bàng  khí vận chi lực, khí vận Kim Long vậy mà đã đột phá 2000 trượng dài ......”

Hạ Hạo có chút giật mình, ngay cả hắn đều không có nghĩ đến, Đại Hạ vậy mà phát triển nhanh chóng như vậy.

Hắn trước khi rời đi, đại biểu Đại Hạ khí vận  khí vận Kim Long, cũng còn không có đột phá 1000 trượng dài đâu, vừa mới qua đi bao lâu, vậy mà đã tăng lên gấp đôi .

Ở trong đó cũng không phải gấp bội đơn giản như vậy, là hoàn toàn có  chất tăng lên.

Khí vận Kim Long càng là sinh trưởng đến phía sau cần có khí vận liền càng nhiều, trước kia có thể sứ khí vận Kim Long sinh trưởng mười trượng  khí vận số lượng, đến phía sau khả năng ngay cả dài một trượng đều không thể sinh trưởng.

Đại Hạ tại Hạ Hạo rời đi trong khoảng thời gian này, quốc lực thượng thăng quá nhanh .

“Người kia là ai, hôm nay có người mới trình diện !”

Hạ Hạo vừa vào thành liền dẫn tới một chút vực ngoại thiên kiêu  chú ý, bởi vì cỗ khí chất kia quá mức bất phàm, tăng thêm Hạ Hạo lại không có cố ý che lấp, bởi vậy, rất nhiều người đều một chút chú ý tới hắn.

“Đây là......”

Trên tường thành  tướng lĩnh tự nhiên cũng bị hấp dẫn ánh mắt, ánh mắt của hắn trông lại, lập tức liếc mắt nhận ra Hạ Hạo.

“Tham kiến Võ Vương điện hạ!”

Lý Thiên Cương chủ động từ trên tường thành đi vào Hạ Hạo  phụ cận, đối với Hạ Hạo hành lễ, cũng có một số người nhận ra Hạ Hạo, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ là người vực ngoại ngụy trang.

Nhưng Lý Thiên Cương lại có thể khẳng định Hạ Hạo  thân phận, bởi vì, Hạ Hạo trên thân cái kia nồng đậm  Đại Hạ quốc vận chi lực là ngụy trang không được.

“Giám chính đại nhân!”

Hạ Hạo nhìn xem Lý Thiên Cương, ôm quyền đáp lễ, Lý Thiên Cương chấp chưởng Ti Thiên Giam, tại Đại Hạ địa vị rất cao, hắn cũng không thể không nhìn.

“Tham kiến Võ Vương điện hạ!”

Có Lý Thiên Cương xác nhận thân phận, trên tường thành  cao thủ cùng một chút tướng lĩnh, cũng liền bận bịu đối với Hạ Hạo hành lễ.

Hạ Hạo đối với Thiên Phụng Điện  một đám cao thủ cùng một chút tướng lĩnh nhẹ gật đầu.

Một màn này chấn nhiếp rất nhiều cửa thành  người.

“Người này là ai?”

Có vực ngoại thiên kiêu mở miệng, bọn hắn cũng không hiểu rõ Hạ Hạo, trong khoảng thời gian này sự chú ý của bọn họ điểm đều tại Đại Hạ mấy vị kia ra sân  thiên kiêu bên trên.

Hạ Hạo, thanh danh cũng không lộ ra!

Có người ánh mắt lấp lóe, con mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Hạo, cảm thụ trong cơ thể hắn cái kia hùng hồn  màu vàng khí huyết cùng nồng hậu dày đặc đạo vận.

Chăm chú mở miệng:

“Người này không đơn giản, có một loại cảm giác sâu không lường được!”

Một tên vực ngoại thiên kiêu thần sắc ngưng trọng, tại Hạ Hạo trên thân cảm nhận được một cỗ áp lực.

“Ta ở trong cơ thể hắn cảm nhận được một cỗ khí tức khủng bố, giống như là ngủ say  Hồng Hoang hung thú!”

Có mắt người thần nhắm lại, nhìn xem Hạ Hạo.

“Ta đã hỏi thăm rõ ràng, hắn là Đại Hạ Võ Vương, vị kia Đại Hạ chi chủ Trùng Đồng người  thân đệ đệ, nghe nói cũng là một vị cực kỳ lợi hại  thiên kiêu, thiên phú có lẽ có thể tại Đại Hạ bên trong đứng vào năm vị trí đầu......”

Một vị thanh niên áo trắng mở miệng nói ra, Hạ Hạo tại trong tổ địa có thể nói là không ai không biết, không người không hiểu, chỉ cần hơi tìm hiểu, liền có thể biết được Hạ Hạo  thân phận cùng lai lịch.

“Có thể đứng vào năm vị trí đầu...... Cái kia có chút không đơn giản a!”

Có người hít sâu một hơi, mùa hè lớn kiêu tầng tầng lớp lớp, đứng vào năm vị trí đầu đó là cái gì khái niệm?

Đây chẳng phải là nói, cái này Đại Hạ vậy có thể là một vị đỉnh cấp thiên kiêu!

Đại Hạ vậy mà lại tăng thêm một vị cường giả như vậy, ẩn tàng chính là thật sâu a.

Hạ Hạo tự nhiên cảm giác được rất nhiều người ánh mắt, nhưng hắn không để ý đến, hắn tại người dẫn đầu xuống trực tiếp hướng Đông Châu Đảo phương hướng mà đi......

Mà Hạ Hạo đằng sau, lại có mấy người vào thành, đều đã dẫn phát rất nhiều người chú ý.

“Nữ tử kia là?”

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Lâm Lạc Tiên, Lâm Lạc Tiên trên người có nồng đậm  thái âm chi khí lưu trôi, cỗ khí tức này quá mức chói mắt.

“Là vị kia thái âm thể tới!”

Có người trực tiếp nhận ra Lâm Lạc Tiên, Lâm Lạc Tiên tại vực ngoại đã có nhất định danh khí, trở thành  rất nhiều trong lòng người  nữ thần.

Mà mấu chốt chính là bởi vì nàng có được trong truyền thuyết  thái âm thể, loại thể chất này truyền thuyết cường đại tuyệt luân, phàm là có được loại thể chất này  cũng có thể là Nguyệt Thần  chuyển thế.

Vạn cổ đến nay loại thể chất này cũng không có xuất hiện mấy cái, mà mỗi lần xuất hiện đều sẽ kinh diễm Chư Thiên vạn giới.

Lâm Lạc Tiên đi tại Đế Đô Thành Trung, nhìn xem Đế Đô Thành Trung cái kia quen thuộc khu phố, trong ánh mắt có hồi ức chi sắc.

Nàng từng ở chỗ này sinh sống rất nhiều năm, đế đô này trong thành, mỗi một con đường nàng đều cơ hồ đi qua.

Bây giờ nàng lại trở về .

Lâm Lạc Tiên đôi mắt đẹp nhìn về phía Đông Châu Đảo phương hướng, trong con ngươi dập dờn gợn sóng.

“Thánh Nữ điện hạ, chúng ta sau đó đi nơi nào?”

Lâm Lạc Tiên bên cạnh còn có hai cái khuôn mặt mỹ lệ  nữ tử, các nàng đều mang theo mạng che mặt, bản nguyên cường đại, cũng có thể được xưng tụng thiên kiêu.

Các nàng đều là Nguyệt Thần Cung bồi dưỡng thiên kiêu, Nguyệt Thần Cung chính là ẩn thế tông môn, đệ tử truyền nhân không gì sánh được thưa thớt, mỗi một vị đều thiên phú cực kỳ xuất chúng.

Lâm Lạc Tiên đi đến vực ngoại sau, liền trở thành Nguyệt Thần Cung  Thánh Nữ, mà Nguyệt Thần Cung vậy tại một thế này lựa chọn xuất thế.

“Trước tìm khách sạn!”

Lâm Lạc Tiên nhẹ giọng mở miệng, cũng không có vội vã tiến về Đông Châu Đảo.......

Đông Châu Đảo Thượng.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ đã mặc quần áo tử tế, khí chất khôi phục  trước đó  đoan trang đại khí ôn nhu.

“Ngươi thật  muốn rời khỏi?”

Hạ Thần nhìn xem Ngọc Chiêu Thánh Nữ, mở miệng nói ra.

“Ta cũng không thích hợp một mực ở chỗ này, nhưng ở trong nội tâm của ta, ngươi đã là đạo lữ của ta, ngươi trong hậu cung, nên có ta một chỗ cắm dùi, ta sẽ bồi thường cho ......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ mang trên mặt nụ cười ôn nhu, nàng chung quy là sơ thánh điện Thánh Nữ, cây to đón gió, nếu là nàng trực tiếp nhập chủ Đại Hạ hậu cung, sợ rằng sẽ dẫn phát rất nhiều người phỏng đoán, thậm chí sẽ cho rằng, sơ thánh điện đã lựa chọn áp chú Đại Hạ, này sẽ dẫn phát rất nhiều phản ứng dây chuyền .

Cái này không thể nghi ngờ sẽ càng thêm tướng Đại Hạ trên đầu sóng ngọn gió đi.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, trong lòng bàn tay hắn xuất hiện một tấm lệnh bài.

“Bằng lệnh bài này, ngươi có thể lên đảo!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ tiếp nhận lệnh bài, nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

Nàng không thể ngồi ở chỗ này, cũng không đại biểu nàng không có khả năng lại đến, mà lại nàng tu luyện loại kia công pháp thần bí, hai người cùng nhau tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn......

Ngọc Chiêu Thánh Nữ rời đi về sau không bao lâu, Hạ Thần liền nhận được Hạ Hạo  thỉnh cầu.

“Để hắn tới!”

Hạ Thần nhẹ giọng mở miệng, Hạ Hạo vừa vào thành, hắn cũng đã cảm giác được, thậm chí hắn muốn, chỉ cần Hạ Hạo bước vào Đại Hạ cương vực, hắn đều có thể cảm giác được.

Vận hướng chi chủ, đặc biệt là khí vận thời kỳ cường thịnh, đối tự thân cương vực  lực khống chế, viễn siêu ngoại nhân tưởng tượng.

“Bệ hạ!”

Đi vào đại điện sau, Hạ Hạo đối với Hạ Thần hành lễ.

Hạ Thần phất phất tay để Hạ Hạo tọa hạ, hai huynh đệ ngồi đối diện uống trà, Hạ Thần nhìn xem Hạ Hạo nhẹ gật đầu.

“Không sai, đột phá tốc độ rất nhanh, đã tới đệ ngũ cảnh !”

“Siêu phàm trong đại thế giới vậy có đại cơ duyên, mà ta bản thân chính là tổ địa người, vượt giới thời điểm không có nhận quá nhiều bài xích, bởi vậy bảo lưu lại đệ ngũ cảnh đạo quả, đạt đến tổ địa đủ khả năng dung nạp  cực hạn!”

Hạ Hạo trên mặt dáng tươi cười, tiến vào Đế Đô Thành Trung, hắn mới tính triệt để  trầm tĩnh lại, trong khoảng thời gian này tại vực ngoại hắn một mực căng thẳng thần kinh, cơ hồ thời khắc gặp phải sinh tử áp lực........