Chương 1181: Ngươi không xứng!

Chương 1181: Ngươi không xứng!

Trong đại điện.

Hạ Hạo kỹ càng  cùng Hạ Thần kể ra hắn tại vực ngoại  kinh lịch.

Hắn thông đạo kia đối ứng là một cái Cổ Thần tinh vực văn minh.

Tinh vực kia chủ tu nhục thân, yêu thích chém giết, người mạnh nhất là đệ lục cảnh lâm nhai cảnh  cường giả.

Hạ Hạo ngay từ đầu cùng tinh vực kia  thiên kiêu chém giết, xông ra  nhất định danh khí.

Sau đó lại đúng lúc gặp Cổ Thần tinh vực  một chỗ bí cảnh mở ra, hắn trong bí cảnh kia một bên ma luyện một bên cấp tốc tiến hóa, thu được một chút tạo hóa, cuối cùng, hắn lấy được trong bí cảnh kia lớn nhất  cơ duyên, tu vi đột phá đệ ngũ cảnh......

“Lần này trong tổ địa xác thực không ít yêu nghiệt, ngươi có thể đi ước lượng một chút bọn hắn, tôi luyện tự thân, có mấy người xác thực sâu không lường được, cho dù là ngươi trước mắt toàn lực bộc phát bên dưới, cũng chưa chắc có thể thắng qua bọn hắn!”

Hạ Thần chăm chú mở miệng, Hạ Hạo trầm mặc, trong ánh mắt có chiến ý, hắn là kiêu ngạo, đặc biệt là trong khoảng thời gian này lại rèn luyện ra vô địch khí, tự thân phát sinh qua thuế biến lớn, đối với mình có rất mạnh lòng tin.

“Ta đi thử một lần bọn hắn, xem bọn hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu!”

Hạ Hạo đồng dạng nói nghiêm túc.......

Đại Hạ Văn Viện bên trong.

Các phương thiên kiêu đều tề tụ  hôm nay trên yến hội lại tới không ít khuôn mặt mới.

Đây đều là cái này gần nhất vượt giới tới, nghe nói cơ hồ tất cả thiên kiêu tề tụ Đại Hạ đế đô, cũng liền bận bịu chạy đến.

Trong một chỗ ngóc ngách.

Sơ Thánh Thánh Tử nhìn xem hắn phía trước Ngọc Chiêu Thánh Nữ, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn cắn răng nói ra:

“Ngươi cùng người song tu? Ngươi làm ra lựa chọn!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ mặc dù khóe miệng vẫn như cũ treo nụ cười ôn nhu, nhưng là ánh mắt bình thản.

“Không sai!”

“Vì cái gì? Vì cái gì ngươi tình nguyện lựa chọn ngoại nhân, đều không tuyển chọn ta? Người kia là ai?”

Sơ Thánh Thánh Tử cắn răng gầm nhẹ nói ra, trên mặt hắn nổi gân xanh, trên khuôn mặt anh tuấn có chút dữ tợn.

Từ khi hắn biết được Ngọc Chiêu Thánh Nữ lựa chọn môn kia công pháp thần bí sau, hắn vẫn muốn cùng Ngọc Chiêu Thánh Nữ Song Tu, bởi vì tu luyện loại công pháp kia  Ngọc Chiêu Thánh Nữ, có thể tính là một loại hoàn mỹ lô đỉnh, có thể tăng lên tự thân tu vi, sứ tự thân phát sinh thuế biến.

Mà lại, Ngọc Chiêu Thánh Nữ bản thân chính là siêu phàm đại thế giới đỉnh cấp mỹ nhân, vô số trong lòng người  nữ thần, Sơ Thánh Thánh Tử nội tâm tự nhiên có tham muốn giữ lấy, cũng sớm đã tướng Ngọc Chiêu Thánh Nữ trở thành chính mình  tài sản riêng.

Hắn thấy, hắn là Sơ Thánh điện  Thánh Tử, Ngọc Chiêu Thánh Nữ chính là Sơ Thánh điện  Thánh Nữ, hai người bọn hắn kết hợp trở thành đạo lữ, vốn là thiên kinh địa nghĩa, một đôi trời sinh.

Nhưng khi hắn đưa ra muốn cùng Ngọc Chiêu Thánh Nữ Song Tu lúc, lại bị Ngọc Chiêu Thánh Nữ không chút do dự  cự tuyệt.

Cái này khiến Sơ Thánh Thánh Tử trong lòng phi thường không cam lòng, hắn không phải không nghĩ tới dùng thủ đoạn khác cưỡng ép Song Tu, nhưng là Ngọc Chiêu Thánh Nữ cho tới bây giờ đều không phải là bé thỏ trắng, cũng không phải con mồi, Sơ Thánh Thánh Tử nếm qua mấy lần thua thiệt đằng sau liền rất là biết điều, không còn dám dùng cường ngạnh thủ đoạn, chỉ có thể áp dụng ôn hòa chiêu thức.

Sơ Thánh Thánh Tử vốn cho là, nhiều như vậy cổ đại quái thai xuất thế, Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong lòng nhất định sẽ cấp bách, Sơ Thánh Thánh Tử không gì sánh được rõ ràng, loại kia công pháp thần bí, nhất định phải cùng người Song Tu Tài có thể Đại Thành.

Sơ Thánh Thánh Tử nguyên bản chắc chắn, Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong khoảng thời gian này liền sẽ thỏa hiệp, chủ động tới tìm hắn Song Tu, kết quả không nghĩ tới, Ngọc Chiêu Thánh Nữ vậy mà đã cùng ngoại nhân song tu.

Cái này khiến Sơ Thánh Thánh Tử giận không kềm được, Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong lòng hắn một mực là nữ nhân của mình, bây giờ Ngọc Chiêu Thánh Nữ vậy mà phản bội hắn.

Mà hắn kế hoạch vậy toàn bộ lạc không, không cách nào lại mượn nhờ Ngọc Chiêu Thánh Nữ  thái âm chi khí tiến hành thuế biến  trong thời gian ngắn không cách nào đột phá đệ ngũ cảnh .

Đây là hắn tức giận nhất địa phương, hết thảy đều thành rỗng.

“Ta có cần phải hướng ngươi giải thích sao? Ta đã sớm nói, hai chúng ta cũng không phù hợp, từ xưa đến nay, trong điện  Thánh Tử Thánh Nữ, kết làm đạo lữ chính là số rất ít, mà phần lớn đều vì kẻ thù sống còn.

Hai chúng ta không nói kẻ thù sống còn, nhưng cũng tuyệt không phải bạn đường, ta không có khả năng cùng ngươi kết làm đạo lữ!

Mà lại, vô luận là của ngươi tính cách hay là thiên phú, cũng không xứng làm ta Ngọc Chiêu  nam nhân, ta mặc dù xác thực cấp bách muốn tìm người Song Tu, nhưng ta cũng không phải tùy tiện người, chỉ có ta muốn kết làm đạo lữ người, ta mới có thể cùng hắn Song Tu......

Ta Ngọc Chiêu đạo lữ, vô luận là tài tình, tính cách hay là tiềm lực, vậy cũng là cái này Chư Thiên vạn giới đứng đầu nhất!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ nhìn trước mắt hơi không khống chế được  Sơ Thánh Thánh Tử, ôn nhu  bề ngoài bên dưới, thần sắc không gì sánh được  lạnh nhạt.

Một cái ngay cả nàng đều không bằng  người, hơn nữa còn muốn đem nàng xem như con mồi  người, nàng làm sao có thể lựa chọn đối phương xem như đạo lữ đâu.

Sơ Thánh Thánh Tử từ đầu đến cuối đều sai lầm một chút, nàng Ngọc Chiêu là trước tuyển đạo lữ lại Song Tu, mà không phải vì Song Tu Tài cùng người lung tung kết làm đạo lữ.

Bằng không mà nói, công pháp của nàng cũng sẽ không cho tới bây giờ mới Đại Thành.

Nếu như chỉ là đơn thuần vì Song Tu công pháp tu luyện, vậy nàng có quá nhiều lựa chọn người .

Nàng cũng sẽ không kẹt tại cảnh giới tiểu thành đã nhiều năm như vậy.

Sơ Thánh Thánh Tử sắc mặt tái xanh, còn có cái gì có thể so sánh loại lời này khó nghe hơn đây này.

Lòng tự trọng cực mạnh Sơ Thánh Thánh Tử, cảm nhận được thật sâu  nhục nhã.

“Đến cùng là ai? Ta ngược lại muốn xem xem hắn có bao nhiêu ưu tú, cường đại cỡ nào, là cái kia huyền tiêu, ta nghe nói trước đó ngươi liền có nghĩ qua tiếp xúc hắn, hôm nay sáng sớm, hắn lại vừa lúc đột phá đệ ngũ cảnh, có phải hay không cũng là bởi vì ngươi cùng hắn song tu, hắn mượn nhờ trong cơ thể ngươi  nguyên âm chi lực, lúc này mới nhất cử đột phá thiên địa áp chế? Ngươi cái này không biết xấu hổ không biết xấu hổ  tiện nhân, tình nguyện tiện nghi ngoại nhân đều không muốn cho ta!”

Sơ Thánh Thánh Tử nghiến răng nghiến lợi, thanh âm băng lãnh, tâm hắn đều đang chảy máu.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong ánh mắt có đen kịt  ma quang xen lẫn, tản ra hàn ý lạnh lẽo, nàng nhìn chằm chằm Sơ Thánh Thánh Tử, cũng không nói gì, cuối cùng nàng lộ ra một vẻ ôn nhu  mỉm cười, nhìn thật sâu một chút Sơ Thánh Thánh Tử, quay người rời đi.

“Ha ha, muốn giết ta sao? Ngươi kỹ nữ này, bề ngoài nhìn xem đoan trang, thực tế trong lòng chính là một đầu chó cái...... Đã ngươi không tuyển chọn ta, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt  mặc dù ngươi tu luyện công pháp thần bí chỉ có thể tuyển định một người, nhưng là đưa ngươi trực tiếp thải âm bổ dương, nghĩ đến cũng có thể có thu hoạch......”

Sơ Thánh Thánh Tử thần sắc không gì sánh được băng lãnh, mang trên mặt điên cuồng ý cười, tà ác quỷ dị, hắn có thể tại ra trong thánh điện ngồi lên Thánh Tử vị trí, dưới chân của hắn là từng chồng bạch cốt.

Hắn có thể đi đến hôm nay một bước này, cũng là Sơ Thánh điện đông đảo đệ tử  vô tư kính dâng, cùng hắn hòa làm một thể, trợ hắn thông hướng đại đạo chi lộ.......

Trên đài cao.

Hạ Thần liếc qua văn góc sân rơi phương hướng, nơi này là Đại Hạ đế đô, lại còn ở vào văn trong viện, hắn cảm giác lực lại toàn bộ mở ra, văn trong viện  hết thảy chỉ có thể đều tại trong phạm vi cảm nhận của hắn.

“Muốn ta xuất thủ sao?”

Hạ Thần  thanh âm tại Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong đầu vang lên.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ mở miệng nói ra.

“Không cần, hắn sống không quá đêm nay, ta sẽ đích thân xuất thủ!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ bình tĩnh mở miệng nói ra.

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, nhìn về phía văn viện đám người, hiện trường thật sự là quần tinh sáng chói, thiên kiêu hàng như cỏ.

Mà hiện trường, một chút thiên kiêu đã đang tiến hành một chút vô hình va chạm .

Đều có chút không kịp chờ đợi muốn xuất thủ.

“Ta tên Hạ Hạo, hôm nay vừa tới, muốn ước lượng một chút các vị, nhìn một chút đến tột cùng có ai đủ tư cách làm đối thủ của ta?”

Một thanh âm ở trong đám người vang lên, Hạ Hạo cầm trong tay trường thương, màu vàng khí huyết dâng trào, giống như là một vị Võ Thần nở rộ.

Hôm nay, hắn muốn cái thứ nhất mở màn, thử hỏi anh hùng thiên hạ!.