Chương 1182: Nhục thân bá đạo!

Chương 1182: Nhục thân bá đạo!

Thiên kiêu trên yến hội.

Văn mạch chi khí như là màn trời bình thường xen lẫn, Thượng Cổ tiên hiền hư ảnh hiển hiện, tụng kinh âm thanh tại mọi người bên tai nỉ non vang lên.

Đám người cảm giác mỗi thời mỗi khắc, thần hồn cùng nhục thân đều tại bị tịnh hóa, bị gột rửa.

Mọi người một bên tại nội tâm sợ hãi thán phục cái này văn viện  phi phàm, một bên ánh mắt nhìn chăm chú cái kia do văn khí xen lẫn đúc thành  ở giữa chiến trường thượng cổ cái kia như một đạo như là thiếu niên Chí Tôn  thân ảnh.

Hạ Hạo trên chiến giáp  áo choàng màu vàng phần phật, theo gió tung bay.

Ánh mắt của hắn tại văn viện trên thân mọi người đảo qua, trong đôi mắt, có nồng đậm chiến ý lấp lóe.

“Thật cường hãn  nhục thân!”

Có vực ngoại thiên kiêu nhìn xem Hạ Hạo nỉ non nói ra.

Tất cả mọi người cảm nhận được Hạ Hạo thể nội cái kia như là đại dương mênh mông bình thường  màu vàng khí huyết.

“Người này tại nhục thân một đạo bên trên, rất bất phàm!”

Huyền Tiêu bên người, Thiên Cốt Hàn chăm chú mở miệng nói ra.

Cực Bá Thần con cũng tương tự nhẹ gật đầu, hắn cùng Thiên Cốt Hàn đều xuất thân cực Bá Tông, mà cực Bá Tông liền chuyên tu nhục thân, lấy nhục thân xưng tôn, đi là bá đạo cương mãnh chi lộ.

Có thể làm cho hai người bọn hắn nhận đồng, vậy nói rõ Hạ Hạo tại nhục thân một đạo bên trên, đã phi thường khủng bố .

Huyền Tiêu áo trắng như tuyết, khí chất càng  xuất trần phiêu miểu, giống như tùy thời có thể vũ hóa mà thành tiên.

Huyền Tiêu treo dáng tươi cười, mở miệng nói ra.

“Người này xác thực không đơn giản, ta cảm nhận được trong cơ thể hắn có đáng sợ  đạo vận ngưng tụ, cỗ này đạo vận bộc phát, có thể hủy thiên diệt địa, cỗ này đạo vận, giống như là tiên thiên Cực Đạo đạo vận...... Cực kỳ không tầm thường, mà lại, hắn cũng hẳn là một vị tôi thật cảnh  cường giả!”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân nghiêm túc nói, Vân Thiên, Thiên Cốt Hàn, cực Bá Thần con nghe được cái này đều là ánh mắt Nhất Ngưng.

“Không nghĩ tới Đại Hạ bên trong lại còn có dạng này một vị thiên kiêu, cái này Đại Hạ thật là có chút kinh khủng!”

Vân Thiên nói nghiêm túc, cho dù là thần đình bên trong, loại cấp bậc này thiên kiêu, trên mặt nổi khả năng đều chỉ có một hai cái, mà cái này Đại Hạ, đã xuất hiện nhiều cái loại cấp bậc này thiên kiêu .

Phải biết, Đại Hạ hiện nay vẫn chỉ là hoàng triều a, Tổ Địa Khí Vận thật là quá kinh khủng.

“Huyền Tiêu Huynh muốn hạ tràng cùng hắn quyết đấu?”

Cực Bá Thần con mở miệng hỏi, Huyền Tiêu buổi sáng hôm nay đột phá đến tôi thật cảnh, chấn kinh toàn bộ đế đô.

Hôm nay vừa đến trận liền trở thành toàn trường  tiêu điểm, nếu như là những người khác, đám người còn sẽ không như vậy sợ hãi thán phục.

Có thể hết lần này tới lần khác là Huyền Tiêu, cái này để cho người ta cảm thán.

Luận xuất thân, Huyền Tiêu tại bọn hắn cả đám bên trong xem như cực thấp  luận niên kỷ, luận tích lũy, Huyền Tiêu khả năng xem như trong bọn họ trẻ tuổi nhất.

Hắn mới 20 nhiều tuổi, nghe nói thuở thiếu thời, thiên phú còn bị phế qua, chỉ là về sau không biết bởi vì cỡ nào tạo hóa, mới một lần nữa khôi phục thiên phú, sau đó liền một đường quật khởi, kẻ đến sau ở bên trên, siêu việt  bọn hắn.

Loại kinh nghiệm này để tất cả biết được Huyền Tiêu qua lại  người đều không khỏi trầm mặc cảm thán.

So với hai ngày trước đột phá Long Nữ, rõ ràng Huyền Tiêu càng thêm không thể tưởng tượng nổi, thiên phú tựa hồ càng hơn một bậc.

Huyền Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu, hắn biết được rất nhiều người chờ mong hắn ra sân, nhưng hắn đã đủ làm náo động  trước mắt vẫn chưa tới hắn xuất thủ thời điểm.

“Nhìn nhìn lại!”

Huyền Tiêu cười khẽ nói ra, sau đó nhìn trong chiến trường  Hạ Hạo, đây là Hạ Hạo dương danh chi chiến, hắn tự nhiên không có khả năng xuất thủ, Chí Tôn xương tên, nên truyền khắp Chư Thiên vạn giới !

“Ta tới nhìn ngươi một chút có gì  bất phàm!”

Mọi người ở đây chờ mong lúc, một đạo phát ra cổ ý đạo vận  thân ảnh đạp không mà đến, đi vào bên trong chiến trường thượng cổ kia.

“Đây là một vị cổ đại quái thai, nghe nói có một loại tiên thiên Thần Thể!”

Có người nhìn xem đạo thân ảnh này, thần sắc ngưng trọng mở miệng.

Vị này cổ đại quái thai  một chút tin tức đã lưu truyền tới, tại trong lòng mọi người sắp xếp phi thường cao, cũng là vị kế tiếp đột phá đệ ngũ cảnh  lôi cuốn nhân tuyển.

Người này tên là Thương Hàn, liên quan tới hắn một chút qua lại mọi người đều đã biết được một chút.

Thương Hàn tiên thiên Thần Thể, vừa xuất thế lợi dụng nhục thân quét ngang cùng thế hệ, lấy khí huyết xưng quan Chư Thiên vạn giới.

Giờ phút này, Thương Hàn phá không nghiên cứu đến, khí huyết tựa như Uông Dương chảy ngược, bay thẳng trời cao, đỏ tươi khí huyết tràn ngập cửu trọng thiên.

Cái kia cỗ bàng bạc khí huyết càng đem bên trong chiến trường Thượng Cổ  binh mâu chi khí đều tách ra.

Thương Hàn lỗ chân lông ở giữa phun ra  kim mang thần mang, giống như có thể đúc nóng Thái Cổ thần thiết, mỗi một bước rơi xuống, đều để Thượng Cổ chiến trường rung động, vết rách hư không như mạng nhện lan tràn.

Kinh khủng như vậy  dị tượng để rất nhiều Nhân Thần tình ngưng trọng.

“Không hổ là tiên thiên Thần Thể!”

Cực Bá Thần con mở miệng, xuất thế  yêu nghiệt quá nhiều, rất nhiều đều từng xưng bá tại một thời đại, bởi vậy cho dù hắn là một thế này cực Bá Tông  thần tử, đã từng lấy nhục thân cường hãn nổi tiếng Chư Thiên vạn giới, danh xưng lấy nhục thân có thể xưng tôn, nhưng tại thiên kiêu kia trên yến hội đều cảm nhận được nồng hậu dày đặc áp lực.

Thiên Cốt Hàn ánh mắt nhìn về phía Vân Thiên, bởi vì Vân Thiên cũng là tiên thiên Thần Thể.

“Thần Thể cũng chia rất nhiều loại loại, có  cực kỳ cường đại, chưa chắc so cái kia trong truyền thuyết  mấy loại khủng bố thể chất yếu, nhưng có  chênh lệch nhưng lại rất lớn, ta cùng hắn  Thần Thể có rất lớn khác biệt, hắn loại này thân thể, càng thêm thiên về tại nhục thân, có thể cùng ngươi sẽ có chút cùng loại!”

Vân Thiên chú ý tới Thiên Cốt Hàn  ánh mắt, hắn vừa cười vừa nói.

Thiên Cốt Hàn nhẹ gật đầu, không sai, nàng  thiên cổ Thần Thể kỳ thật cũng coi là Thần Thể bên trong một loại, chỉ là bởi vì quá mức cường đại, bị đơn độc hàng  đi ra.

Bên trong chiến trường Thượng Cổ.

Hạ Hạo ánh mắt sáng lên, sau đó màu vàng khí huyết không còn thu liễm, triệt để phun ra ngoài.

Kim quang chiếu rọi toàn bộ Thượng Cổ chiến trường, cái kia cỗ độc thuộc về đệ ngũ cảnh  khí tức để rất nhiều người đều không khỏi cảm nhận được áp lực.

Giờ phút này, liền ngay cả Tĩnh Huyền Thần Tử, trắng trạch Thần Kỵ Sĩ, mục dương nữ Thiên Nguyệt, cái kia bao phủ tại trong sương mù xám  nam tử thần bí, Lôi Yêu, cửu vĩ thần cáo cáo Cửu Nguyệt, Nguyệt Hi Thánh Nữ, Huyền Minh Cơ, thần bí Thái Sơ Thánh Nữ, Long Nữ, Ngọc Chiêu Thánh Nữ các loại đều bắn ra đến ánh mắt, cho tới bây giờ, chỉ có cùng cấp độ  người, mới có thể dẫn tới bọn hắn chú ý.

Hạ Hạo màu vàng khí huyết xông lên tận trời, lại nhanh chóng suy sụp, hắn tướng chính mình áp chế đến cùng Thương Hàn cùng trong lĩnh vực, muốn công bằng một cầm, cùng lĩnh vực tranh phong.

“Để cho ta tới nhìn xem, ngươi cái này Thần Thể đến tột cùng mạnh bao nhiêu!”

Hạ Hạo ánh mắt sắc bén, bắn ra kinh người thiểm điện, Thương Hàn giờ phút này vậy không dám chút nào chủ quan  mỗi một vị đệ ngũ cảnh cường giả, đều là đỉnh lấy tổ địa trần nhà áp chế đột phá, chỉ dựa vào điểm này liền muốn đánh lên 12 phân tinh thần .

Hắn dẫn đầu mà động, Thần Thể thôi động đến cực hạn, nhục thân lại nổi lên Hỗn Độn ánh sáng, đó là Thần Thể Tiểu Thành  dấu hiệu.

Hắn đấm ra một quyền, Hư Không lại có vết rách, quyền ấn bọc lấy vô tận khí huyết, hóa thành một đầu Thái Cổ Thương Long, xé rách Hư Không, nuốt tinh phệ nguyệt, hướng phía Hạ Hạo ép đi.

Quyền thế chưa đến, một chút tới gần chiến trường  vực ngoại thiên kiêu thiên kiêu liền cảm giác mình  nhục thân truyền đến đau nhức kịch liệt, tại thân thể này trước mặt, nhục thể của bọn hắn vậy mà như là giấy bình thường.

Thương Hàn Thần Thể  khủng bố, để một chút vực ngoại thiên kiêu biến sắc.

Bọn hắn cùng Thần Thể nhục thân ở giữa chênh lệch vậy mà như thế to lớn!

Hạ Hạo trong đôi mắt hào quang màu vàng dâng trào, hắn thân thể sáng chói như lưu ly, đối mặt cái này hơi không thể đỡ  một quyền, hắn chỉ là bình tĩnh  một quyền vung ra, như giữa phàm thế phổ thông võ phu luyện quyền bình thường thuần túy tự nhiên.

Nhưng trong hư không, đầu kia do bá đạo quyền lợi biến hóa ra  Huyết Long trực tiếp ầm vang vỡ nát, hóa thành huyết vũ, tiêu tán ở trong hư không........