Chương 1183: Thiếu niên chí tôn!

Chương 1183: Thiếu niên chí tôn!

Bên trong chiến trường Thượng Cổ.

Hạ Hạo tuỳ tiện tan rã  Thương Hàn  một quyền, một màn này để rất nhiều người con ngươi co vào.

Cái này Hạ Hạo chẳng lẽ cùng trong lĩnh vực, nhục thân so tiên thiên Thần Thể còn muốn lợi hại hơn?

Thương Hàn đồng dạng thần sắc ngưng trọng, trong ánh mắt của hắn lúc này chỉ có Hạ Hạo một người.

Hắn vận chuyển thần bí hô hấp pháp, Thần Thể Thần Khu óng ánh sáng long lanh, mỗi một chỗ lỗ chân lông đều tại dâng lên hào quang, vô tận thần lực từ nhục thân đạo tàng bên trong hiện lên.

Thương Hàn toàn lực bộc phát, liên hoàn quyền oanh ra, hư không sụp đổ, mỗi một quyền đều mang vô địch chi uy, quyền ấn bao vây lấy sáng chói khí huyết, thần lực hóa thành đầy trời sóng máu, chụp về phía Hạ Hạo, tầng tầng lớp lớp giống như là trong Hỗn Độn Hải  sóng lớn.

Tướng hư không đều quấy  rung động.

Giữa thiên địa đều là quyền phong gào thét, Thần Thể  nguồn suối lực lượng hiển thị rõ, Thượng Cổ chiến trường biên giới rất nhiều người không ngừng lùi lại.

Bọn hắn trái tim nhảy lên kịch liệt, chịu không được loại này uy áp kinh khủng.

Vị này Thần Thể chiến lực tuyệt đối đạt đến chín nghịch, không hổ là cổ đại băng phong xuống quái thai.

Là đã từng một thời đại tuổi trẻ bá chủ.

Có thể giờ phút này, hắn không biết là, hắn đối mặt chính là một vị thiếu niên Chí Tôn.

Hạ Hạo nhìn xem cái này vô địch chi uy, ánh mắt từ đầu đến cuối bình tĩnh, hắn thân thể phát sáng, quyền tâm bên trong ngưng tụ mênh mông bàng bạc lực lượng.

Tại nơi ngực của hắn, một khối trên xương cốt ca thần văn xen lẫn, phù văn thần bí tản ra Cực Đạo khí tức, thần bí áo nghĩa ngưng tụ, lực lượng kinh khủng hiển hiện.

Hạ Hạo như là ấu long bình thường, từ tại chỗ biến mất, giống một thanh trường kiếm xẹt qua hư không, trong nhục thân của hắn truyền đến tiếng oanh minh, lại vượt trên  quyền phong gào thét, đầy trời kim quang tướng cái kia sáng chói huyết quang đều cho che lại.

Hạ Hạo một quyền tướng Thương Hàn tất cả quyền ấn đều cho đánh xuyên, hắn giống như là một vị vô địch Chiến Thần, muốn nghiền ép đối thủ của hắn.

“Đây là?”

Theo Hạ Hạo vận dụng trong cơ thể hắn Chí Tôn bút lực mạnh mẽ số lượng, chiến trường thời viễn cổ biên giới, rất nhiều người trong ánh mắt bắn ra thần quang.

Mục dương nữ Thiên Nguyệt tự lẩm bẩm.

“Ngay cả Chí Tôn xương đều xuất thế, xem ra thật là vạn cổ yêu nghiệt, vạn cổ thể chất đều muốn tề tụ một thế này a!”

“Chí Tôn xương!”

Cái kia bao phủ tại trong sương mù xám tu luyện mục nát đại đạo  nam tử thần bí giờ phút này vậy thanh âm khàn khàn mở miệng.

“Khó trách trên thân có Cực Đạo đạo vận, nguyên lai là một vị tiên thiên thiếu niên Chí Tôn!”

Hồ Cửu Nguyệt thanh âm mị hoặc, nhìn xem trong chiến trường bóng người vàng óng kia.

Hiện trường  một chút thiên kiêu cảm giác quá nhạy cảm, bọn hắn nhao nhao nhìn rõ một chút chân tướng.

“Khó trách có thể đỉnh lấy Thiên Đạo áp chế đột phá, nguyên lai là trong truyền thuyết  Chí Tôn xương, truyền thuyết Chí Tôn xương đại thành, vận dụng thiên phú thần thông, có thể ngắn ngủi bước vào Cực Đạo Chí Tôn lĩnh vực!”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng, tại Cực Đạo Chí Tôn không ra  thời đại, phàm là xuất hiện Chí Tôn xương lại thuận lợi quật khởi, cái kia chắc chắn trở thành Chư Thiên cộng chủ.

Truyền thuyết loại thể chất này nhục thân không gì sánh được cường hãn, càng thêm thần dị chính là, khối này tiên thiên trong xương cốt, dựng dục một loại Cực Đạo lĩnh vực thần thông.

Cái này tương đương với tiên thiên dựng dục một thiên Cực Đạo kinh văn, đại đạo ban ân, bởi vậy, loại thần thông này vô cùng cường đại, thậm chí so một chút Cực Đạo Chí Tôn sáng lập Cực Đạo trong kinh văn  cấm kỵ thiên chương còn kinh khủng hơn.

Trong chiến trường.

Hạ Hạo nhịp tim như tiếng trống trận vang lên, trong cơ thể hắn tiên thiên Cực Đạo đạo vận lưu chuyển, giây lát liền hóa thành sáng chói  lưu ly ánh sáng,

Một cỗ vô địch  Uy Áp từ Hạ Hạo thể nội quét sạch mà ra, ở đây rất nhiều thiên kiêu cảm giác tự thân  nhục thân đang run sợ.

Cái này tựa hồ là sinh mệnh bản nguyên  áp chế, là Cực Đạo Chí Tôn chi cốt  vô thượng uy thế.

Trong chiến trường, Thương Hàn cái kia như đại dương  khí huyết, trong nháy mắt ngưng trệ, để cái kia Bá Thể Thần Khu  quyền thế, tại lúc này ầm vang sụp đổ.

Hạ Hạo chủ động xuất kích, trực tiếp cùng Thương Hàn tiến hành nguyên thủy nhất  nhục thân va chạm, quyền quyền đến thịt, ngay từ đầu, Thương Hàn còn có thể cắn răng cùng Hạ Hạo đối bính.

Có thể vài quyền qua đi, hắn cái kia so Thái Cổ Thần Thiết còn cứng rắn hơn  Thần Khu vậy mà xuất hiện vết rách, có máu tươi tràn ra, giờ phút này hắn Thần Khu ảm đạm  vậy mà hoàn toàn bị áp chế lại .

Một màn này nhìn ngây người rất nhiều người.

Bọn hắn cũng biết Chí Tôn xương  khủng bố, có thể giờ phút này bọn hắn có  càng thêm trực quan  cảm thụ.

Thương Hàn Hà các loại cường đại, nhục thân kinh khủng bực nào, nhưng lại bị áp chế lợi hại như vậy.

Trong chiến trường.

Hạ Hạo trên người kim quang, càng sáng chói, hắn thịt âm thanh oanh minh, Thương Hàn nhục thân vết rách càng ngày càng nhiều.

Thương Hàn không cam lòng gầm thét, như là thần ma bình thường khí thế hung ác ngập trời, hắn tại vận chuyển một loại cường đại chữa trị chi thuật, muốn thay đổi chiến cuộc, nhưng lại y nguyên  vô dụng.

Hắn chữa trị tốc độ căn bản không đuổi kịp hắn nhục thân tổn hại  tốc độ.

Cuối cùng, hắn bị Hạ Hạo một quyền quán xuyên lồng ngực, viên kia tươi sống nóng hổi trái tim bại lộ ở trong hư không.

Thương Hàn khí huyết cấp tốc suy sụp, hắn thần sắc uể oải, cả người bị trọng thương.

Tại thời khắc mấu chốt, Hạ Hạo dừng tay, nếu không vừa rồi một quyền kia chính là trực tiếp xuyên qua trái tim của hắn .

Thương Hàn ánh mắt ảm đạm, hắn đã từng tung hoành hắn vậy cái này thời đại, lấy nhục thân hoành kích cùng thế hệ thiên kiêu, đánh ra chính mình  vô địch lộ.

Hắn đã từng bị người ca tụng là có thể trùng kích Cực Đạo chi lộ, có Đại Đế Cổ Hoàng chi tư, bị tộc nhân ký thác kỳ vọng, băng phong đến  một thế này.

Nhưng hắn lúc này mới vừa xuất thế, còn không có mở ra sáng chói chi đạo, tại hắn nhất tự ngạo  trong lĩnh vực, hắn liền nghênh đón thảm bại.

Một cái so với hắn còn óng ánh hơn  thiếu niên, lấy nhục thân đánh xuyên hắn Thần Thể......

Thương Hàn  vô địch đạo tâm tại thời khắc này xuất hiện dao động!

“Chí Tôn thể, danh bất hư truyền!”

Có người nhẹ giọng cảm thán, trong truyền thuyết  nghịch thiên thể chất, cứ như vậy xuất hiện.

“Cái này Đại Hạ thật chẳng lẽ liền chiếm cứ thế này  thiên mệnh sao? Thiên kiêu một cái so một cái yêu nghiệt, nghe nói cái này Hạ Hạo, là vị kia Đại Hạ chi chủ  thân đệ đệ? Cái này có chút quá kinh khủng, vị kia Đại Hạ chi chủ là trong truyền thuyết  Trùng Đồng, mà hắn thân đệ đệ là Chí Tôn xương, ta có chút hiếu kỳ bọn hắn cha mẹ, đến tột cùng là dạng gì  phụ mẫu mới có thể sinh ra hai cái nghịch thiên thể chất a!”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng, theo đạo lý tới nói, sinh ra một cái nghịch thiên thể chất đã là đại hạnh chở, liền xem như cường hãn hơn nữa huyết mạch thể chất, vậy không có đạo lý sinh ra hai loại khác biệt  nghịch thiên huyết mạch thể chất.

Một ngày này, Hạ Hạo lấy thất liên thắng  tư thái, chấn kinh toàn bộ thiên kiêu yến hội.

Hắn trở thành một ngày này trên yến hội nhất lập loè  nhân vật chính.

Yến hội kết thúc.

“Vân Thiên huynh không cùng chúng ta cùng một chỗ về khách sạn?”

Hạ Thần  luân hồi thân Huyền Tiêu mở miệng nhìn xem bạch y tung bay  Vân Thiên.

Vân Thiên trên mặt dáng tươi cười, giống như là một vị trích tiên, hắn ánh mắt thâm thúy, vừa cười vừa nói.

“Cái này hai đêm trong hoang dã rất náo nhiệt, ta cũng có chút hiếu kỳ, đêm nay đi xem một chút!”

Hạ Thần nghe được cái này nhìn thật sâu một chút Vân Thiên, sau đó nhẹ gật đầu.

“Vân Thiên huynh chú ý an toàn!”

Vân Thiên ôm quyền, sau đó quay người rời đi, đi ra Đế Đô Thành, mặt trời chiều ngã về tây, hắn một thân một mình đi hướng hoang dã hắc ám trong rừng rậm.

Từ khi lần trước trong hoang dã xuất hiện săn giết sự kiện sau, rất nhiều người đều lựa chọn tiến nhập Đế Đô Thành, cái này hai đêm, lựa chọn tiến về hoang dã  người lại bắt đầu trở nên nhiều hơn đứng lên.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người sống về đêm trở nên phong phú.

Thợ săn cùng con mồi chuyển hóa chỉ ở trong nháy mắt, con mồi khả năng hóa thành thợ săn, thợ săn cũng có thể là bị xem như con mồi đi săn.

Ban đêm  hoang dã, vô hạn đặc sắc, nơi đó, mới thật sự là thiên kiêu yến hội, không có bất kỳ quy tắc nào khác trói buộc, chỉ có cường giả vi tôn.

Máu cùng loạn giao dệt, ai cũng không phân rõ, chân chính thợ săn là ai.

Hạ Thần chân thân xếp bằng ở Đông Châu Đảo bên trong, nhưng hắn  ánh mắt lại xuyên qua  hư không, thấy được Ngọc Chiêu Thánh Nữ đi theo sơ thánh Thánh Tử đi ra Đế Đô Thành.

Một đạo khác cửa thành, Nguyệt Hi Thánh Nữ hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở cửa thành.

Hồ Cửu Nguyệt sau lưng cửu vĩ thần cáo hư ảnh mở ra chín đầu thô to  cái đuôi, trên mặt mang dáng tươi cười, một thân một mình hành tẩu tại trên cánh đồng hoang.

Càng ngày càng nhiều người lựa chọn ra khỏi thành.

Cho đến đêm tối triệt để bao phủ đại địa, lại một buổi tối đến ........