Chương 1184: Bọ ngựa bắt ve!

Chương 1184: Bọ ngựa bắt ve!

Đen kịt  trong rừng rậm.

Vạn vật yên tĩnh.

Sơ Thánh Thánh Tử hành tẩu ở trong sơn cốc, nơi này đã tới gần Lạc Sơn Chân Long mạch  khu vực bên ngoài .

Nơi này linh khí nồng đậm, đạo vận hiển hiện, đây cũng là vì gì, nhiều như vậy vực ngoại thiên kiêu ngay từ đầu lựa chọn đợi ở trong vùng hoang dã  một nguyên nhân quan trọng.

Đầu này Chân Long mạch là Lý Thiên Cương thi triển đuổi long thuật từ Lạc Sơn đuổi tới đế đô này phía đông bắc vị .

Rất nhiều vực ngoại thiên kiêu đều cho rằng ở chỗ này tu hành, sẽ càng thêm  cấp tốc.

Mà lại long mạch này có lẽ sẽ uẩn thai nghén đại tạo hóa.

Bởi vậy những ngày này ban đêm, rất nhiều vực ngoại thiên kiêu đều tại trong long mạch này thăm dò.

Đây cũng là vì gì vài ngày trước mới xuất hiện săn giết sự kiện, còn có một số thiên kiêu lựa chọn mạo hiểm ra khỏi thành căn bản nguyên nhân.

Sơ Thánh Thánh Tử ánh mắt thâm thúy, thân ảnh của hắn giống như quỷ mị, dung nhập ở trong đêm tối.

“Nhất định phải nhanh lên đột phá đệ ngũ cảnh, hiện nay xem ra, chỉ có thể cùng một chút đạo hữu dung hợp!”

Sơ Thánh Thánh Tử trong ánh mắt có tà ác chi quang ngưng tụ, ở trong cơ thể hắn bản nguyên chỗ sâu, có ma văn xen lẫn, đạo quả của hắn, chính là một viên ma quả.

Hắn nghĩ tới  Ngọc Chiêu Thánh Nữ, trong đôi mắt  ma quang càng thêm yêu dị .

“Chờ ta đột phá đệ ngũ cảnh, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết!”

Sơ Thánh Thánh Tử cắn răng, trong lòng sát cơ đã muốn áp chế không nổi .

Hắn hành tẩu ở trong đêm tối, đang đến gần một chỗ sơn động.

“Cảm giác không có sai, con mồi ngay tại trong sơn động......”

Sơ Thánh Thánh Tử ở trong lòng tự lẩm bẩm, tại ban ngày trên yến hội, hắn cũng đã tiêu ký tốt con mồi.

Cả người hắn hóa thành một đạo ánh sáng, triệt để  cùng đêm tối hòa làm một thể.

Tại trong lòng bàn tay của hắn, có một thanh tản ra yêu dị quang mang  tiểu đao.

Sơ Thánh Thánh Tử lặng yên không tiếng động đi vào trong sơn động, lối vào hang núi, có một ít bố trí, nhưng là, những đại trận này bị Sơ Thánh Thánh Tử trong lòng bàn tay  thanh kia tiểu đao nhẹ nhàng vạch một cái, tựa như cùng giấy bình thường rạch ra.

Sơ Thánh Thánh Tử thong dong vô cùng đi tới sơn động, ngay sau đó, trong sơn động có tiếng rống giận dữ vang lên, có khí tức cuồng bạo tiêu tán đi ra......

Nhưng rất nhanh, tiếng rống giận dữ biến mất không thấy gì nữa, mà cái kia cỗ khôi phục  khí tức vậy im bặt mà dừng.

Cũng không lâu lắm, Sơ Thánh Thánh Tử đi ra, tại hắn ngưng tụ một đoàn hào quang óng ánh, viên này hào quang óng ánh trung tâm có vô tận phù văn xen lẫn, đang diễn hóa lấy một đầu siêu phàm con đường.

Tại hào quang óng ánh bên trong còn có nồng đậm  sinh mệnh tinh hoa cùng đạo quả bản nguyên.

Ngọc Chiêu Thánh Tử cả người bao phủ tại ma quang bên trong, giờ phút này hắn không có chút nào  ban ngày ánh sáng thần thánh khí tức, hắn giờ phút này hoàn toàn chính là một tôn yêu ma, trên thân khí tức tà ác yêu dị.

Sơ Thánh Thánh Tử trên khuôn mặt có ma văn hiển hiện, hắn mang theo nụ cười quỷ dị, nhìn xem trong lòng bàn tay đoàn này sáng chói tinh hoa.

“Đa tạ đạo hữu giúp ta một chút sức lực, cùng ta hợp đạo, phần ân tình này, ta sẽ ghi tạc trong lòng!”

Sơ Thánh Thánh Tử vừa nói, một bên hấp thu trong lòng bàn tay hắn  cái kia một đoàn sáng chói lực lượng bản nguyên.

Tại cỗ này sinh mệnh bản nguyên chi lực  gia trì bên dưới, hắn không chỉ có nhục thân thần hồn đang nhanh chóng thuế biến, trong đầu còn hiện ra  đại lượng đại đạo cảm ngộ.

Đó là một vị thiên kiêu  siêu phàm con đường, có được cực mạnh tham khảo ý nghĩa, cực kỳ trân quý.

Sơ Thánh Thánh Tử nhanh chóng  hấp thu, lực lượng trong cơ thể vậy đang nhanh chóng tăng cường, hắn đạo tự thân quả trở nên càng thêm sáng chói thâm thúy.

“Còn chưa đủ, hắn chỉ là một vị bảy nghịch thiên kiêu mà thôi, điểm ấy bản nguyên còn chưa đủ giúp ta đột phá Thiên Đạo áp chế......”

Sơ Thánh Thánh Tử ở trong lòng tự lẩm bẩm, cũng không có quá khuyết điểm nhìn, bởi vì loại tình huống này đã sớm tại trong dự đoán của hắn.

Nếu như Thiên Đạo áp chế dễ dàng như vậy đột phá, như vậy hiện nay đệ ngũ cảnh cường giả cũng sớm đã khắp nơi trên đất đi .

“Đêm nay hiệu suất cao một chút  lời nói, hẳn là còn có thể săn giết hai cái...... Thuận lợi, hai ba ngày sau, có lẽ liền có thể nếm thử trùng kích Thiên Đạo áp chế......”

Sơ Thánh Thánh Tử ở trong lòng tự lẩm bẩm, nhưng trong lúc bất chợt, thần hồn của hắn phát lạnh, nhục thân tại không tự chủ rung động, đạo quả của hắn giờ phút này có sáng chói  ma quang bộc phát, tại dự cảnh.

Sơ Thánh Thánh Tử cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp, đây là thần hồn tại sớm dự cảnh.

Hắn nắm chặt tiểu đao trong tay, đây là trong tay hắn lợi hại nhất bảo vật, cũng là hắn  át chủ bài một trong.

Sơ Thánh Thánh Tử vừa có phản ứng, muốn thôi động tiểu đao, có thể sau một khắc, hắn mới cảm giác không đúng kình, hắn quay đầu nhìn lại, chính mình nắm chặt tiểu đao  cánh tay phải đã sớm từ trên nhục thể của hắn tách ra đi.

Có một đạo kiếm quang sáng chói đã phá vỡ hư không, tốc độ so với hắn  thần hồn dự cảnh càng nhanh, tại hắn thần hồn dự cảnh  trong nháy mắt đó, Kiếm Quang đã đến đến.

Sơ Thánh Thánh Tử sắc mặt đại biến, hắn gầm thét, giống như là trong Địa Ngục Tử Thần, thể nội bộc phát ra kinh khủng tử khí, muốn thôn phệ hết thảy.

Có thể sau một khắc, lồng ngực của hắn xuất hiện một cái máu  một cây đen kịt  lá cờ quán xuyên thân thể của hắn, đem hắn  kiện kia thiếp thân bảo giáp đều phá hủy .

Cái này một cây đen kịt  lá cờ nó trên mặt có một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, tại xuyên qua Sơ Thánh Thánh Tử nhục thân đồng thời, vậy đang nhanh chóng thôn phệ cùng huyết nhục tinh hoa cùng thần hồn tinh hoa.

Sơ Thánh Thánh Tử cả người đều đang nhanh chóng  khô héo, sinh cơ của hắn đang nhanh chóng  tan biến.

Sơ Thánh Thánh Tử ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắc ám  rừng rậm chỗ sâu, cho đến lúc này mới có một đạo thân ảnh tuyệt mỹ xuất hiện.

Đạo thân ảnh này tướng mạo khuynh quốc khuynh thành, ngũ quan đẹp đẽ, làn da trắng nõn, khí chất đoan trang, đại khí, ôn nhu, cả người cùng hắc ám này  hoang dã không hợp nhau.

“Là ngươi!”

Sơ Thánh Thánh Tử nghiến răng nghiến lợi, nhìn xem Ngọc Chiêu Thánh Nữ.

“Thật sự là hảo thủ đoạn a, ngươi đã đột phá đệ ngũ cảnh!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ ánh mắt bình tĩnh nhìn Sơ Thánh Thánh Tử.

“Phệ Thần Kỳ đã đoạn tuyệt  ngươi tất cả sinh cơ, ngươi không có đường sống, đêm nay ngươi nhất định hóa thành ta chất dinh dưỡng!”

“Ha ha, những năm này chúng ta một mực lẫn nhau đề phòng, không nghĩ tới cuối cùng vẫn ta thua rồi!”

Sơ Thánh Thánh Tử cảm thụ được trong cơ thể mình sinh cơ, lúc này cười ha ha nói ra.

“15 tuổi năm đó, ta còn chưa trở thành Thánh Nữ, đó là ngươi duy nhất thôn phệ cơ hội của ta, đáng tiếc ngươi không có tướng ta để vào mắt, đến tận đây đằng sau, ngươi lại không thôn phệ ta hi vọng!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ nhìn xem Sơ Thánh Thánh Tử, Sơ Thánh Thánh Tử  thánh chỉ vị trí là từ nhỏ liền quyết định, nhưng Thánh Nữ vị trí, lại là trải qua tàn khốc cạnh tranh, cuối cùng mới xác định.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ sau lưng, giờ phút này có một đóa tản ra đen kịt không ánh sáng  hoa sen nở rộ, Ngọc Chiêu Thánh Nữ khí tức cả người vậy phát sinh  đại biến.

Mặc dù vẫn như cũ có ôn nhu khí chất, nhưng cả người trở nên thâm thúy, trên người có sát khí nồng nặc.

“Thật sự là xem thường ngươi  năm đó cái kia phụ mẫu hóa thành chất dinh dưỡng  kẻ đáng thương lại cũng tới mức độ này, ngươi phệ ma đại pháp vậy mà tu luyện so ta còn muốn cao thâm, ngươi thôn phệ  người so ta còn muốn nhiều, ngươi ẩn tàng chính là thật sâu a!”

Sơ Thánh Thánh Tử ánh mắt đen như mực, không gì sánh được  yêu dị.

“Lên đường đi!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ bình tĩnh nhìn Sơ Thánh Thánh Tử, Sơ Thánh điện  Thánh Tử Thánh Nữ tu hành công pháp ở một mức độ nào đó có thể bổ sung, bởi vậy, đạo quả cũng có thể bổ sung.

Đây cũng là vì gì, Sơ Thánh điện từ xưa đến nay  Thánh Tử Thánh Nữ, phần lớn đều chỉ có một người có thể sống sót căn bản nguyên nhân........