Chương 1185: Thợ săn thỉnh mở mắt!

Chương 1185: Thợ săn thỉnh mở mắt!

Trong hoang dã.

Sơ Thánh Thánh Tử thần sắc có chút điên cuồng, trong ánh mắt phát ra yêu dị quang mang.

Nguyên bản hắn nghĩ đến đột phá đệ ngũ cảnh đằng sau liền đối với Ngọc Chiêu Thánh Nữ ra tay, không nghĩ tới đối phương vậy mà ra tay trước một bước .

“Ta tại ngươi lừa ta gạt, lẫn nhau nhớ thương trong điện có thể ngồi vững vàng Thánh Tử vị trí nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng ta liền không có những hậu thủ khác sao? Lần này là ta thua, nhưng lần tiếp theo, ta sẽ để cho ngươi bồi thường gấp đôi trở về!”

Sơ Thánh Thánh Tử ánh mắt băng lãnh, nhìn chòng chọc vào trong hắc ám đạo thân ảnh kia.

Thân thể của hắn tại triệt để khô héo, thần hồn đều bị hấp thu .

Cuối cùng, một thanh đen kịt  tiểu kỳ về tới Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong tay, tại trong mặt cờ, có một đoàn nồng đậm  bản nguyên chùm sáng ngưng tụ.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong đôi mắt đẹp không gì sánh được  thâm thúy, nàng cũng không có vội vã hấp thu, mà là ánh mắt nhìn về phía xa xa thanh kia cắm ở trong lòng đất  tiểu đao.

“Phệ thần đao!”

Một thanh này tiểu đao, hay là Sơ Thánh trong điện  bảo vật, cùng nàng trong tay phệ thần kỳ đồng xuất bản nguyên.

Truyền thuyết là vị kia Sơ Thánh tự tay luyện chế, nó chất liệu chính là Cực Đạo chất liệu, uy lực không gì sánh được  khủng bố.

Bình thường là do Thánh Tử Thánh Nữ riêng phần mình khống chế một kiếm, Ngọc Chiêu Thánh Nữ cầm lấy cái này phệ thần đao, sau đó biến mất tại  trong rừng rậm hắc ám.......

“Ngươi còn có di ngôn gì?”

Trong rừng rậm hắc ám, một dòng suối nhỏ bên cạnh.

Áo trắng như tuyết  Vân Thiên, nhìn xem cạnh suối nước  Thương Hàn, lúc này Thương Hàn cái kia có thể so với Thái Cổ Thần Thiết  thân thể bị một thanh trường thương xuyên qua, gắt gao đính tại  trên mặt đất.

“Không nghĩ tới Huyền Ách Thần Thể một thế này vậy mà vậy xuất hiện, một thế này yêu nghiệt khắp nơi trên đất đi, một cái so một cái giấu sâu, đây mới thật sự là hoàng kim đại thế nha!”

Thương Hàn cười ha ha, nhưng ánh mắt lại không gì sánh được  cô đơn, ban ngày hắn cùng thiếu niên kia Chí Tôn cùng giai mà chiến, tại hắn am hiểu nhất nhục thân lĩnh vực bị đối phương cường thế đánh bại.

Mà ở buổi tối, hắn lại bại, cho dù hắn cực điểm thăng hoa, thiêu đốt khí huyết của mình, cuối cùng cũng vẫn là bị người định chết tại trên mặt đất này.

“Như thần như ma, Huyền Áo tai ách, thua không oan uổng!”

Thương Hàn khóe môi nhếch lên cười khổ, hắn bị băng phong vạn cổ tuế nguyệt, nghịch tuế nguyệt trường hà đi vào một thế này, tưởng tượng bên trong sáng chói cả đời còn chưa bắt đầu, nhưng lại liên tiếp thảm bại, đạo tâm của hắn đã triệt để phá toái.

“Có lẽ tại vạn cổ tuế nguyệt trước, ta nên tại một đời kia triệt để nở rộ chính mình hào quang, mà không phải đi vào một thế này, trở thành một tên người qua đường Giáp, trở thành thời đại này một vòng không có ý nghĩa  bọt sóng nhỏ, lựa chọn của ta sai ......”

Thương Hàn trong ánh mắt có nước mắt xẹt qua, vô địch chi tâm đã phá toái, tâm chết lớn hơn bỏ mình, hắn lại không Cao Phi  hy vọng.

Vân Thiên Mặc Mặc  nhìn chăm chú lên một màn này, cho đến Thương Hàn sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.

“Lên đường bình an, ngươi chưa đi qua đường, ta sẽ thay ngươi đi xuống!”

Vân Thiên chăm chú  mở miệng nói ra, sau đó trong lòng bàn tay hắn đạo văn thần bí, đạo văn này giống như là một gốc sinh trưởng  mầm cây, cắm rễ tiến Thương Hàn  trong nhục thân, đang nhanh chóng  hấp thu Thương Hàn  Thần Thể bản nguyên......

“Có  loại này thân thể bản nguyên, nhục thể của ta hẳn là có thể phát sinh một lần thuế biến lớn, đồng thời kế thừa thân thể của hắn đặc chất......”

Vân Thiên tự lẩm bẩm, chờ hắn hấp thu xong loại này thần kỳ bản nguyên, chính là hắn đột phá đệ ngũ cảnh  thời cơ.......

Đế đô trong thành.

Rất nhiều thiên kiêu đều mở mắt ra nhìn một chút đế đô ngoài thành.

“Đêm nay  hoang dã đặc biệt  náo nhiệt a!”

Có người tự lẩm bẩm, trong hoang dã, không ngừng truyền đến khôi phục  khí tức, nhưng lại rất nhanh biến mất, không cần nghĩ cũng hiểu biết, có thợ săn đối với con mồi hạ thủ, lại cấp tốc đắc thủ.

Đông Châu Đảo Thượng.

Hạ Thần đôi mắt thâm thúy, hắc ám  trong hoang nguyên phát sinh sự tình, trên cơ bản đều dưới mí mắt của hắn, bị hắn thu nhập trong tầm mắt.

Có Cửu Đỉnh trấn thủ sơn hà, Hạ Thần đối với Đại Hạ cương vực  lực khống chế viễn siêu từ bên ngoài đến  tưởng tượng.

Đặc biệt là ngay tại đế đô ngoài thành phát sinh sự tình, những cái kia vực ngoại thiên kiêu đi làm ra, ngươi trực tiếp tại dưới mí mắt hắn biểu diễn, không có cái gì khác biệt quá lớn.

Chỉ có một ít số ít  vực ngoại thiên kiêu vận dụng cực kỳ cường đại  bảo vật che lấp thiên cơ, mới có thể ngắn ngủi che đậy Hạ Thần  cảm giác.

Nhưng loại bảo vật này che lấp sẽ không một mực mở ra, sẽ chỉ ở xuất thủ trong nháy mắt đó che lấp khí tức.

Hạ Thần thông qua một chút suy luận, liền có thể rất nhanh đoán ra đại khái kịch bản.

Biết được ai là thợ săn.

“Trận này trò chơi, sao có thể thiếu khuyết ta đây!”

Đông Châu Đảo Thượng, Hạ Thần chân thân, tự lẩm bẩm.

Hắn đều đã cung cấp che chở  chỉ cần là đợi tại đế đô trong thành, hắn liền sẽ bảo hộ tất cả mọi người an nguy, có thể hết lần này tới lần khác những người này vẫn là phải đi ngoài thành, cái này liền sinh tử do mệnh .

Dưới loại tình huống này còn muốn tiến về vực ngoại  tất cả đều là muốn làm thợ săn.

Cái kia nếu dạng này, cái kia bị người xem như con mồi, vậy không oan.

Hắc ám  trong hoang nguyên.

Ma Tôn Hạ Thần một thân một mình hành tẩu, tốc độ của hắn nhìn như không nhanh, nhưng kì thực, có thể xưng súc địa thành thước.

“Cái thứ ba con mồi!”

Ma Tôn Hạ Thần thể nội, có nồng đậm  lực lượng bản nguyên tại bị nhanh chóng  hấp thu.

Hiệu suất của hắn rất cao, đi săn nhanh, chuẩn, hung ác, đêm nay đã đi săn đến ba cái con mồi.

“Bọn hắn  siêu phàm con đường mặc dù có cực mạnh tham khảo ý nghĩa, có một ít chỗ thích hợp, nhưng là, còn chưa đủ, ta cần săn giết một chút bất bại chủ!”

Ma Tôn Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, phổ thông thiên kiêu hắn đã coi thường, chỉ có những cái kia tích lũy nhiều thế, mỗi một thế đều có thể xưng tại trùng tu  bất bại chủ, mới có thể để hắn phát sinh thuế biến.

Bọn họ nói đường cũng càng thêm có tham khảo ý nghĩa.

“Trở về chủ  ôm ấp đi, ta sẽ như đại địa mẫu thần bình thường, bao dung hết thảy!”

Ma Tôn Hạ Thần trên mặt lộ ra một vòng xán lạn dáng tươi cười, tà ác khủng bố yêu dị, thân thể của hắn giống như là lỗ đen, có thể thôn phệ hết thảy.

Khí tức của hắn tăng lên rất nhanh, đây hết thảy đều là bởi vì những thiên kiêu kia đạo hữu vô tư tài trợ.

Hạ Thần xuyên thẳng qua ở trong đêm tối, hắn hướng một cái phương hướng mà đi.

Trên bầu trời, minh nguyệt treo chếch, ánh trăng sáng trong giống như là Ngân Huy bình thường vẩy xuống nhân gian.

Đêm này, tựa hồ đặc biệt  dài dằng dặc.

Rất nhiều thiên kiêu đều đã cảm thụ không đúng, cảm thấy tối nay  cường độ so phía trước hai đêm  cường độ mạnh lên nhiều lắm.

Chỉ có buổi chiều đầu tiên  cường độ có thể vượt qua đêm nay.

“Trong hoang dã tình huống không đúng, thợ săn tựa hồ càng ngày càng nhiều, đêm nay đã không xuống 10 chỗ địa phương có đại chiến khí tức bạo phát!”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng, phải biết sau nửa đêm này còn chưa tới đến đâu, sau nửa đêm mới là trọng tai khu.

“Rút lui trước ra hoang dã, rút lui đến Đại Hạ đế đô dưới tường thành, ở nơi đó không ai dám xuất thủ!”

Có người mở miệng, quyết định đêm nay bảo hiểm một chút, đế đô tới quá nhiều yêu nghiệt  ai cũng không xác định còn có hay không cự hung giấu ở trong bọn họ.

Một chỗ bình nguyên.

Tối tăm mờ mịt  sương lớn tràn ngập, trong lúc bất chợt sương lớn đình chỉ khuếch trương.

Có một bóng người tại trong sương lớn hiển hiện, đạo thân ảnh này nhìn qua bình nguyên cuối cùng phương hướng.

Nơi đó có đạo đen kịt, trong thân thể phảng phất gánh chịu  thiên hạ Ma Đạo  thân ảnh chậm rãi đi tới.

Ma Tôn Hạ Thần nhìn xem trong sương mù xám  nam tử thần bí kia, nam tử này tu luyện mục nát đại đạo, chính là thi thể thông linh, một lần nữa sống thêm đời thứ hai, lai lịch không gì sánh được  cổ lão thần bí.

Hắn để mắt tới  người này, chính xác tới nói là hắn để mắt tới  đối phương cỗ kia nhục thể, cỗ kia nhục thể cực kỳ không tầm thường, không giống như là kỷ nguyên này  sinh linh nhục thân.

Hoang dã trên vùng bình nguyên, hai bóng người tại vô hình ở giữa tiến hành giao phong va chạm.

Đại chiến hết sức căng thẳng, lẫn nhau đối với mình đều có lòng tin, đều muốn thôn phệ đối phương........