Chương 1186: Thần thoại thời đại cổ thi!

Chương 1186: Thần thoại thời đại cổ thi!

Hoang dã hắc ám bên trong.

Sương mù xám bao phủ đại địa, sương mù xám những nơi đi qua, hết thảy đều mục nát.

Ma Tôn Hạ Thần nhìn xem cái này đáng sợ sương mù xám, trong ánh mắt quang mang đen kịt lấp lóe, sừng sững tại nguyên chỗ, bất vi sở động.

Khi sương mù xám bao phủ nó lúc, cái kia có thể đủ ăn mòn hết thảy  sương mù xám lần đầu mất hiệu lực.

Ma Tôn Hạ Thần mặt ngoài thân thể có một tầng ma diễm, tầng này ma diễm đang thiêu đốt sương mù xám.

Yên tĩnh  trong hoang nguyên, vang lên phốc xuy phốc xuy  thiêu đốt âm thanh, một cỗ cực kỳ gay mũi  mùi hôi thối tràn ngập ra, giống như là một bộ không biết mục nát bao nhiêu năm cổ thi tại bị thiêu đốt lên.

Ma Tôn Hạ Thần giờ phút này vạn pháp bất xâm, liền ngay cả cái kia có thể ăn mòn đại đạo  sương mù xám, tại thời khắc này, cũng vô pháp ăn mòn Ma Tôn Hạ Thần  ma khu.

Cái kia nồng đậm  trong sương mù xám, giờ phút này một bóng người triệt để hiển hiện, hắn mặc một bộ không biết cái gì niên đại nào  quần áo, trên quần áo thêu lên đạo văn, một cỗ phong cách cổ xưa tang thương tuổi khí tức đập vào mặt.

Tên nam tử này ngũ quan lập thể nhưng lại nhìn  cũng không rõ ràng, quanh thân sương mù xám lượn lờ, trong mông lung, một đôi con mắt u lãnh tản ra ánh sáng, lộ ra tĩnh mịch cùng mục nát, chính là cái kia tu mục nát đại đạo, thông linh cổ thi  nam tử thần bí!

Hắn đứng ở trong sương mù xám, như là một tôn hành tẩu  mục nát trên đại đạo vô thượng cường giả, giờ phút này từ vô tận tuế nguyệt trước trở về.

“Ngươi thật là một thế này  sinh linh? Ngươi có đại bí mật, ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc, đó là ta bộ thân thể này bên trong một chút tàn phá ký ức, ngươi cũng không đơn giản, lai lịch không gì sánh được  cổ lão!”

Trong sương mù xám  nam tử thần bí kia mở miệng, giống như là một bộ thây khô mở miệng.

Ma Tôn Hạ Thần quanh thân thiêu đốt lên Ma Diễm, đó là Ma Đạo ngưng tụ đến cực hạn mà thúc đẩy sinh trưởng đi ra  Ma Đạo chi hỏa.

Hắn giống như là một chiếc đèn, chiếu sáng sương mù xám, ngăn cách mặt khác  hết thảy đại đạo.

“Hắn là thời đại thần thoại  cổ thi thông linh, tại đoạn kia băng diệt  trong tuế nguyệt, còn có thể bảo tồn  như thế hoàn hảo, đồng thời tại thời đại mới này bên trong đã đản sinh ra ý thức, có chút ý tứ!”

Ma Tôn thể nội  Minh Hà Lão Tổ mở miệng, hắn nhìn xem trong sương mù xám  nam tử thần bí kia, thấy được hắn trên bộ thân thể kia  đạo văn.

Cái kia đạo văn không gì sánh được  cổ lão, nó ngưng tụ đạo vận cùng hiện nay  đạo vận hoàn toàn không giống, tựa hồ thuộc về mặt khác một đầu đại đạo, mặt khác một đầu siêu phàm hệ thống.

“Bộ nhục thân này U Minh Vu tộc huyết mạch, khó trách có thể thông linh!”

Minh Hà Lão Tổ ánh mắt xuyên qua hư không, thanh âm tại Ma Tôn Hạ Thần  huyền trong biển vang lên.

Ma Tôn Hạ Thần trong lòng hơi động, Minh Hà Lão Tổ là thời đại thần thoại một bộ hành tẩu  cổ sử, từ thần thoại sơ kỳ mãi cho đến thần thoại Kỷ Nguyên thời kì cuối, rất nhiều bí ẩn cũng biết nhất thanh nhị sở.

“U Minh Vu tộc?”

“Đúng vậy, Vu tộc đã từng lâm qua Hồng Hoang đại địa, là Hồng Hoang đại địa một thời kỳ nào đó  bá chủ, chiếm cứ lấy toàn bộ Hồng Hoang thiên địa ba thành khí vận, cùng Yêu tộc cùng chia thiên hạ, một cái chưởng quản đại địa, một cái chưởng quản bầu trời, nhưng về sau Vu Yêu hai tộc lưỡng bại câu thương, nhao nhao thối lui ra khỏi Hồng Hoang thiên địa sân khấu, Vu tộc còn sót lại bộ hạ nhập chủ  U Minh thế giới, bọn hắn trường kỳ sinh hoạt tại Cửu U bên trong, phía sau duệ trong huyết mạch hấp thu U Minh lực lượng, có được  U Minh đặc tính, bởi vậy được xưng là U Minh Vu tộc!”

Minh Hà Lão Tổ cảm nhận được khí tức quen thuộc, không khỏi là Ma Tôn Hạ Thần giảng giải nói ra.

“Hắn là U Minh Vu tộc  nhục thân thông linh, kế thừa trong nhục thân  một bộ phận huyết mạch thần thông!”

Ma Tôn Hạ Thần sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, hắn sở dĩ để mắt tới cái này sương mù xám nam tử, chính là bởi vì hắn vậy cảm nhận được cái kia một cỗ U Minh chi lực.

Từ khi hắn đạt được linh cữu đèn sau, liền đối với U Minh chi lực đặc biệt  mẫn cảm.

“Để cho ta tới nhìn xem, ngươi kế thừa U Minh Vu tộc  mấy phần lực lượng đi!”

Ma Tôn Hạ Thần nhìn xem trong sương mù xám nam tử kia, ánh mắt không gì sánh được  thâm thúy, giống như là biến thành lỗ đen.

Minh Cơ trong thân thể tràn ngập ra  mê vụ cuồn cuộn, hắn không nghĩ tới Hạ Thần vậy mà nói thẳng ra hắn bộ thân thể này căn nguyên lai lịch.

Ma Tôn Hạ Thần thân thể khẽ động, trực tiếp phá vỡ  sương mù xám, hóa thành một đạo lập loè  hắc quang, trực tiếp một chưởng vỗ hướng về phía Minh Cơ.

Minh Cơ bên người mê vụ ngưng tụ, trực tiếp hóa thành một thanh mục nát đại đao, trên thân đao lượn lờ lấy nồng đậm  mục nát đạo tắc, trên lưỡi đao lóe ra U Minh hàn quang, một thanh này mục nát chi đao, có thể ăn mòn hết thảy nhục thân, chém chết hết thảy thần hồn.

Ma Tôn Hạ Thần trên người ma văn tại thời khắc này bộc phát, trong lòng bàn tay của hắn ma diễm lấp lóe, giống như là ngưng tụ vạn cổ Ma Đạo.

Vô luận là hư không hay là sương mù xám, tại thời khắc này đều bị thôn phệ, cái kia đen kịt  chưởng ấn, cùng cái kia mục nát chi đao đụng vào nhau.

Tất cả đạo tắc tại thời khắc này đều chôn vùi  vừa ra tay, hai người đều vận dụng toàn lực, Minh Cơ càng là bại lộ chính mình  U Minh Đại Đạo, giờ phút này mục nát đại đạo cùng U Minh Đại Đạo ở trong cơ thể hắn xen lẫn, diễn dịch ra vô tận đạo tắc, muốn chém giết Ma Tôn Hạ Thần.

Hắc ám trong hoang dã.

Ma ấn cùng mục nát chi đao va chạm, thiên địa oanh minh, hư không sụp đổ, đen xám hai màu năng lượng quét sạch bát phương, hướng về xa xa Đế Đô Thành dập dờn mà đi, trên cánh đồng hoang  bụi đất, đá vụn trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Tại trong đại chiến tâm, mục nát chi lực cùng U Minh hàn quang điên cuồng ăn mòn ma ấn, muốn đem ma văn, ma quang đều mục nát, nhưng lại bị ma văn bên trong Ma Đạo bản nguyên cho một chút xíu cắn nuốt hết.

Ma diễm phần thiên, đang thiêu đốt thôn phệ lấy mục nát đạo vận, phát ra tư tư dị hưởng, sương mù xám bị ma diễm xé mở một đạo lỗ hổng lớn, Minh Cơ  thân ảnh tại trong sương mù hơi chấn động một chút.

“Gặp ta trước tiên không chạy, lại còn muốn phản thôn phệ ta, ngươi đối với mình  nhận biết có chút không đủ!”

Ma Tôn Hạ Thần thanh âm băng lãnh trong cánh đồng hoang vu vang lên.

“Ngươi muốn lấy được ta  cái kia một chiếc linh cữu đèn? Hôm nay chi họa, tại ngươi ngày đó hiện ra tham lam chi dục cũng đã nhất định!”

Ma Tôn Hạ Thần ánh mắt nhìn chằm chằm Minh Cơ, nó có thể thôn phệ thất tình lục dục, đối với cảm xúc  cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

Ngày đó hắn đại náo đế đô lúc, cái này giấu ở trong sương mù xám  nam tử thần bí hiện lên qua lòng tham lam cùng sát tâm, đây cũng là hắn vì sao dẫn đầu lựa chọn đối với, cái này sương mù xám nam tử xuất thủ một cái khác đại nguyên nhân.

“Cho dù ta không sử dụng linh cữu đèn, ngươi cũng không phải đối thủ của ta!”

Ma Tôn Hạ Thần thoại âm rơi xuống, thân hình liền tại nguyên chỗ biến mất, Ma Tôn Hạ Thần vận chuyển hô hấp pháp, ma thai bản nguyên tại thời khắc này triệt để bộc phát, tại quanh người hắn phù trong nháy mắt hiện ra khủng bố Ma Vận, Ma Vận cùng Ma Nguyên ma văn xen lẫn, hóa thành ngàn vạn ma ảnh.

Mỗi một đạo ma ảnh đều ẩn chứa Ma Đạo chân lý, Vạn Ma tề khiếu, thanh chấn hắc ám hoang nguyên, mỗi một đạo thân ảnh đều giống như thần ma trong truyền thuyết, chấp chưởng Ma Đạo quyền hành.

Ma Tôn Hạ Thần chiến lực trong nháy mắt tăng lên tới đỉnh phong, trên miệng hắn khinh thường, nhưng là, động tác bên trên nhưng không có chút nào xem nhẹ.

Trong thân thể của hắn giờ phút này tán phát đạo vận, để hắc ám  bầu trời đêm đều mờ đi.

Tại phía sau hắn, ngàn vạn ma ảnh trong nháy mắt cùng hắn dung hợp, cuối cùng, Ma Tôn Hạ Thần thể nội có một đạo thông thiên ma trụ xông lên tận trời, ma trụ bên trên ma văn lưu chuyển, trấn áp toàn bộ thời không, hung hăng đánh tới hướng trong sương mù xám  Minh Cơ!

Mà Đế Đô Thành giờ phút này tất cả đều bị Ma Tôn cùng Minh Cơ hai người đại chiến  khí tức kinh động, như một đêm kia một dạng, trước tiên xông về Đế Đô Thành tường........