Chương 1187: Đại đạo tranh phong!

Chương 1187: Đại đạo tranh phong!

Đế Đô Thành.

Rất nhiều người đột nhiên mở mắt ra, bây giờ đã nhanh đến đêm khuya.

Từ vào đêm bắt đầu, trong hoang dã liền không ngừng truyền đến đại chiến khí tức.

Một mực đứt quãng, rất nhiều người cũng đã quen thuộc.

Chết sống có số, đây đều là chính bọn hắn  lựa chọn.

Cho nên bọn hắn cũng không có một mực chú ý, có rất nhiều người đã bắt đầu chuyên chú tu luyện, cái này đại tranh chi thế bên trong, không muốn lãng phí mỗi một phút mỗi một giây.

Bởi vì toàn bộ Đế Đô Thành hoàn toàn chính là một chỗ tu luyện thánh địa, nơi này không chỉ có linh khí nồng đậm, hơn nữa còn đạo vận hiển lộ, ở chỗ này không chỉ tu luyện tốc độ thật nhanh, liền ngay cả ngộ đạo cũng vô cùng  thuận lợi.

Nơi này hoàn toàn chính là một chỗ địa thế đặc thù, là một chỗ tạo hóa bảo lô, mỗi ngày đợi ở chỗ này, bị chỗ này địa thế đặc thù tẩm bổ, giống như là biến thành một viên đan dược, mỗi ngày đều tại bị đại đạo tinh luyện.

Bởi vậy bọn hắn không nguyện ý lãng phí thời gian.

Có thể giờ phút này, bọn hắn tất cả đều bị kinh động đến.

“Đây là......”

Có người nhìn về phía hoang dã hắc ám phương hướng, nơi đó chỉ là có hai đạo khí tức kinh khủng tại bộc phát, cho dù cách rất xa khoảng cách, bọn hắn đều có thể cảm nhận được loại kia đáng sợ đạo vận.

Loại đạo vận này để rất nhiều người linh hồn đều đang run sợ.

Đế Đô Thành  phong thuỷ đại trận trận vực trong nháy mắt này vậy bắt đầu tự chủ vận chuyển, tướng tất cả sát cơ cùng tiêu tán tới  năng lượng đạo vận đều cho ngăn cách ở bên ngoài.

“Đây là Ma Tôn  khí tức!”

Có người đứng tại cao lầu phương hướng, nhìn ra xa xa hoang dã.

Đế Đô Thành trên tường thành, các binh sĩ trong nháy mắt thần sắc đều căng thẳng lên, phòng bị trong hoang dã khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Hai ngày này trong hoang dã mặc dù vậy còn có một số đại chiến, nhưng trừ một đêm kia xuất hiện săn giết sự kiện bên ngoài, Đế Đô Thành còn chưa trịnh trọng như vậy qua.

“Một đạo khác khí tức tản ra đáng sợ mục nát khí cùng lóe ra U Minh chi quang, là cái kia bao phủ tại trong sương mù xám  nam tử!”

Thiên Cốt Hàn chìm thân mở miệng.

“Vân Thiên Huynh vậy đi ra, Vân Thiên Huynh sẽ không ra chuyện gì đi!”

Cực Bá Thần con nhìn xem hoang dã phương hướng có chút lo lắng mở miệng.

Hiện nay trong hoang dã thật  quá nguy hiểm, ngay cả hắn cũng không dám tùy ý xông xáo, sợ sệt có người để mắt tới hắn.

“Hẳn là sẽ không, Vân Thiên Huynh trong lòng mình có vài!”

Hạ Thần  huyền tiêu thân đôi mắt thâm thúy, nhìn thoáng qua trời cao vị trí, bình tĩnh nói ra.

“Ma Tôn tại cùng cái kia thi tộc nam tử tại đại chiến?”

Bao phủ tại Thái Sơ chi khí  Thái Sơ Thánh Nữ bên người, có Thái Sơ thánh địa  thiên kiêu thần sắc ngưng trọng mở miệng.

Thái Sơ Thánh Nữ vô cùng thần bí, vẫn chưa có người nào thấy rõ nàng  tướng mạo, những ngày này nàng vậy từ đầu đến cuối như là người xem bình thường, đợi ở trong đám người, đứng ngoài quan sát lấy hết thảy.

Cứ việc Thái Sơ Thánh Nữ còn chưa xuất thủ, nhưng mọi người đều đã đưa nàng xếp vào hàng thứ nhất thiên kiêu trong danh sách .

“Hai người đều rất mạnh, nhưng này cái Ma Tôn muốn càng đáng sợ một chút!”

Thái Sơ Thánh Nữ trong đôi mắt có Thái Sơ chi khí lưu chuyển, giống như là vũ trụ sơ khai, vô cùng linh hoạt kỳ ảo, trên người nàng Thái Sơ chi khí quá mức nồng đậm, bởi vậy để khí tức của nàng giống như là một tôn Tiên Thiên sinh linh.

Giờ phút này ánh mắt của nàng xuyên qua  hư không, vậy mà trực tiếp thấy được đại chiến hiện trường.

Hoang dã hắc ám trong rừng rậm.

Minh Cơ bị Ma Tôn Hạ Thần ngưng tụ ra  đại đạo ma trụ trực tiếp cho trấn áp, trong cơ thể hắn hiện ra tới sương mù xám kia giờ phút này đều mờ đi.

Minh Cơ sắc mặt khó coi, hắn cùng Ma Tôn thân ở cùng lĩnh vực, đều là đệ ngũ cảnh cường giả, hắn thân ở mục nát đại đạo cùng U Minh Đại Đạo, cho dù là tại tôi thật cảnh, chiến lực của hắn tại chín nghịch trong lĩnh vực, đều đã có thể xưng tôn, Minh Cơ tự tin có thể quét ngang một địch.

Nhưng là giờ phút này lại bị áp chế.

Minh Cơ nghĩ tới đây, trong miệng niệm động quỷ dị chú ngữ, lập tức trong hư không tăm tối có quỷ dị thân ảnh hiển hiện, phảng phất từ một cái khác vĩ độ mà đến.

Toàn bộ hư không giờ phút này đều bị U Minh chi khí che mất.

Băng lãnh tĩnh mịch tại toàn bộ hắc ám trong hoang nguyên khuếch tán.

Trong hắc ám, sương mù xám cực tốc  tăng vọt khuếch trương, mục nát đại đạo  lực lượng tại lan tràn, Minh Cơ tựa hồ trao đổi trong truyền thuyết  U Minh, triệu hoán đến  trong U Minh  vong linh thi hài.

Tại Minh Cơ  trong sương mù xám, Thi Hải cuồn cuộn, có từng đạo thân ảnh nổi lên, tản ra đáng sợ tử khí.

Những thân ảnh này, giống như là sóng biển bình thường hướng phía Ma Tôn nghiền ép mà đến. Thi Hải chỗ qua, sinh cơ diệt tuyệt, giờ khắc này, vậy mà liền ngay cả Ma Tôn Hạ Thần nhóm lửa Ma Đạo ngưng tụ ra  ma diễm đều bị tầng tầng mục nát, đang chậm rãi dập tắt.

Mắt thấy là phải tới gần Ma Tôn quanh thân.

Khả Ma Tôn Hạ Thần vẫn như cũ mặt không đổi sắc, trong cơ thể hắn khí tức tại thời khắc này lại còn có thể tăng lên, cả người hắn phảng phất tại tiến hành một loại nào đó thăng hoa, hắn sừng sững tại chín nghịch trong lĩnh vực, hướng thẳng đến Thánh Nghịch lĩnh vực phóng đi.

Đế Đô Thành bên trong, trong hoang dã, mấy vị ngũ cảnh tôi thật cảnh  thân ảnh, ánh mắt tại lúc này cũng không khỏi chớp động.

Ma Tôn tại đệ ngũ cảnh vậy mà đụng chạm đến  Thánh Nghịch lĩnh vực biên giới.

Đến một bước này, mặc kệ Ma Tôn phải chăng có thể thành công, cái kia đều đại biểu cho Ma Tôn đã tìm được Thánh Nghịch lĩnh vực cửa lớn, có tư cách tiến vào trong môn.

Mà không có tư cách người, ngay cả cửa cũng không tìm tới không nhìn thấy.

Ma Tôn Hạ Thần khí tức trên thân tại tăng vọt, hắn gầm thét vô tận đạo văn khuếch tán.

Lập tức ——

U Minh mục nát Thi Hải trong nháy mắt vỡ nát, vô số quỷ dị vong linh thi thể các loại hóa thành tro bụi, mục nát đạo tắc bị ma trụ nghiền ép, vỡ vụn.

Trong sương mù xám  Minh Cơ kêu lên một tiếng đau đớn, thân ảnh lảo đảo, trong miệng tràn ra màu xám đen  máu, trên thân thể có  vết rách, đó là bị mục nát đại đạo cùng U Minh Đại Đạo phản phệ  dấu hiệu.

“Tiếp cận Thánh Nghịch lĩnh vực!”

Minh Cơ đôi mắt gắt gao nhìn xem Ma Tôn, hắn tại chín nghịch trong lĩnh vực có thể xưng tôn, cho dù là bình thường chín nghịch thiên kiêu đều sẽ bị hắn trấn áp, hóa thành hắn mục nát đại đạo  chất dinh dưỡng.

Nhưng giờ phút này hắn lại không địch lại trước mắt cái này Ma Tôn.

“Đó cũng không phải ngươi bộ kia chân chính thân thể!”

Ma Tôn nhìn xem Minh Cơ, ánh mắt thâm thúy, tựa hồ đang đánh giá Minh Cơ  bản nguyên.

“Ha ha, tự nhiên không phải, nếu là ta chân thân, cho dù là dùng Cực Đạo chí bảo vật liệu đúc thành  binh khí, vậy không đả thương được ta mảy may, trừ phi là chân chính Cực Đạo chí bảo, mới có thể làm ta  thân thể xuất hiện vết rách!”

Minh Cơ cười ha ha, trên nét mặt có điên cuồng chi ý, tinh thần hắn trạng thái rất không bình thường, cũng không ổn định.

“Ta chân thân còn không có triệt để  khôi phục, nếu là ta chân thân tại, đêm nay ngươi chỉ có thể hóa thành  chất dinh dưỡng!”

Minh Cơ mang trên mặt nụ cười lạnh như băng, giống như là Cửu U bên trong Tử Thần.

“Mặc dù không phải chân thân, nhưng cũng coi như được đồ đại bổ  mà lại ta đối với ngươi  đường, có chút hiếu kỳ!”

Đối mặt Minh Cơ điên cuồng dáng tươi cười, Ma Tôn Hạ Thần chỉ là bình tĩnh nói.

Sau đó hắn lại một lần nữa xuất thủ.

Trong lòng bàn tay của hắn xuất hiện một đoàn hắc ám quang mang hắn một chưởng vỗ ra, trong chưởng ấn ẩn chứa Ma Đạo chí cao  thôn phệ đại đạo, đạo chưởng ấn này hóa thành một viên lỗ đen, hướng thẳng đến Minh Cơ bao phủ tới.

Lỗ đen xoay tròn, thôn phệ hết thảy, Minh Cơ gầm thét, sương mù xám tăng vọt, hắn cũng không có thúc thủ chịu trói, mà là muốn lần nữa đánh cược một lần.

Nhưng cuối cùng, hắn mục nát đại đạo bị Hạ Thần  thôn phệ đại đạo một chút xíu thôn phệ, Hạ Thần thể nội vậy hiện ra U Minh chi quang, đem hắn thể nội  U Minh chi khí nuốt chửng lấy, cuối cùng lỗ đen triệt để  bao phủ Minh Cơ.

Sinh cơ của hắn, bản nguyên, đạo vận các loại hết thảy đều bị lỗ đen lôi kéo, hấp thu.

Cuối cùng toàn bộ nuốt chửng lấy !

Đế Đô Thành bên trong, tất cả mọi người cảm nhận được Ma Tôn tán phát thôn phệ đạo vận hô hấp đều trở nên dồn dập........