Chương 1189: Không cách nào bình tĩnh đám người!

Chương 1189: Không cách nào bình tĩnh đám người!

Đế Đô Thành.

Mọi người nhìn qua trong hoang dã cái kia so đêm tối còn muốn càng thâm thúy hơn, đen kịt quang mang, trong lòng sợ hãi.

“Nam tử thần bí kia...... Bại?”

Có tiếng người có chút run rẩy  mở miệng, trận đại chiến này từ bộc phát đến kết thúc, vẫn chưa tới nửa khắc đồng hồ mà thôi, cứ như vậy phân ra được thắng bại?

Đây chính là hai vị đỉnh cấp thiên kiêu  chém giết a!

Cái kia tu luyện mục nát đại đạo bao phủ tại trong sương mù xám  nam tử thần bí chính là một bộ cổ thi thông linh, không cần nghĩ cũng hiểu biết, cái này một bộ cổ thi khi còn sống lai lịch tuyệt đối vô cùng kinh khủng, có to lớn  nhân quả.

Nói không chừng chính là trong tuế nguyệt trường hà  cự đầu một trong.

Bởi vậy lúc này mới có thể tại sau khi chết vô số năm thi thể thông linh.

Cái kia sương mù xám nam tử cho dù chỉ là kế thừa cổ thi khi còn sống  mấy phần thần thông, đều tướng không gì sánh được  khủng bố.

Nhưng hôm nay, cái này có to lớn lai lịch, trên người có vô tận nhân quả  nam tử thần bí, lại dạng này bại, bại bởi Ma Tôn, một cái đương đại người.

“Bọn hắn tại đệ ngũ cảnh đều đã đạt đến 9 nghịch, chẳng lẽ chín nghịch cùng chín làm trái ở giữa chênh lệch cũng vô cùng to lớn sao?”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng, bọn hắn tại đệ tứ cảnh đều không có đạt tới 9 nghịch, chớ nói chi là tại đệ ngũ cảnh phá vỡ mà vào trong lĩnh vực này .

Bởi vậy bọn hắn không thể nào hiểu được ở trong đó  chênh lệch.

Nhưng ở trong nhận biết của bọn hắn, bất luận một vị nào tại đệ ngũ cảnh còn có thể đạt tới chín nghịch chiến lực  nó tiềm lực đều vô cùng to lớn, chiến lực không gì sánh được  khủng bố.

Tuyệt đối là tương lai Cực Đạo trên đường hữu lực người cạnh tranh, là Cực Đạo trên đường một trong những nhân vật chính.

Từ xưa đến nay, loại cấp bậc này thiên kiêu chỉ có tại một cái hoàng kim trong đại thế, khả năng mới có thể đản sinh ra một hai vị.

“Cái kia Ma Tôn, tại đệ ngũ cảnh bên trong đã đụng chạm đến  thánh nghịch biên giới, mà cái kia sương mù xám nam tử, cũng không phải là chân thân, mặc dù cũng là chín nghịch, nhưng ở toàn bộ chín nghịch trong lĩnh vực, chỉ là tiếp cận lĩnh vực này  cuối cùng, ở vào trạng thái đỉnh phong......”

Bao phủ Thái Sơ chi khí  Thái Sơ Thánh Nữ, chăm chú  mở miệng.

Mọi người ánh mắt trông lại nhìn chăm chú lên vị này thần bí Thái Sơ thánh địa  Thánh Nữ, ánh mắt lấp loé không yên, vị này Thánh Nữ cùng bọn hắn cùng nhau tại Đế Đô Thành bên trong, cách xa xôi khoảng cách quan chiến.

Nhưng lại có thể cảm giác  như vậy kỹ càng, đây hết thảy đều hiển lộ ra vị này Thánh Nữ vậy cực kỳ không đơn giản.

“Ma Tôn thôn phệ hắn?”

Có người nhìn xem đã triệt để yên lặng  trong hoang dã, có chút không xác định mở miệng.

“Vị kia Ma Tôn Ma Đạo kinh người, còn tu luyện thôn phệ đại đạo, tại đỉnh cấp thiên kiêu trong hàng ngũ, chỉ sợ cũng ở vào đầu!”

Thiên Cốt Hàn thần sắc ngưng trọng mở miệng, trong đôi mắt đẹp có quang mang hiện lên.

“Quả thật có chút khủng bố!”

Cực Bá Thần con nhẹ gật đầu, cảm nhận được cực mạnh áp lực.

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân giờ phút này mặt ngoài thân thể có chiến ý bộc lộ, Huyền Tiêu chăm chú  mở miệng.

“Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ cùng với vị này Ma Tôn một trận chiến, nhìn xem đến tột cùng là hắn Ma Đạo lợi hại, vẫn là của ta Tiên Đạo lợi hại!”

Huyền Tiêu  thanh âm cũng không nhỏ, hiện trường có không ít người ánh mắt đều nhìn sang.

Bọn hắn chỉ gặp Huyền Tiêu áo trắng phiêu miểu, trên thân tiên khí lưu chuyển, tựa hồ tùy thời có thể lấy vũ hóa mà thành tiên, lại như trên trời trích tiên hạ phàm.

Hắn tản ra một cỗ tiên thiên đạo vận, cùng cái này giữa trần thế không hợp nhau, giống như là một vị Tiên Thiên sinh linh hành tẩu tại cái này giữa hồng trần.

“Tiên Đạo......”

Có người tự lẩm bẩm, vạn cổ tuế nguyệt đến, tiên đã không thấy, mà Tiên Đạo cũng chỉ là một đầu vứt bỏ  đạo, con đường phía trước đã đứt.

Cho nên thế gian có thần vô tiên, Thần Đạo Ma Đạo chấn nhiếp cổ kim, trở thành đương kim siêu phàm hệ thống chủ lưu.

Mà Tiên Đạo cũng sớm đã bị bị từ bỏ, con đường này không có tương lai.

Càng mấu chốt chính là, tại hiện nay trong đại thế này, cho dù có người muốn nếm thử con đường này, cũng không có pháp môn.

Nhưng ở vô tận xa xăm tuế nguyệt trước, tại thời đại thần thoại kia, con đường này tựa hồ không gì sánh được  sáng chói, chỉ là về sau thiên địa hoàn cảnh lớn cải biến, thần thoại đều tiêu vong, chỉ có Thần Đạo cùng Ma Đạo tiếp tục kéo dài.

Mà bây giờ cái này Huyền Tiêu vậy mà tại tu tiên đạo, đây không phải tự đoạn tương lai sao?

“Tiên Thiên chi khí!”

Thái Sơ Thánh Nữ nhìn xem Huyền Tiêu, trong con ngươi lần đầu xuất hiện động dung.

“Thánh Nữ điện hạ, cái này Huyền Tiêu gần đây quật khởi phi thường tấn mãnh, có thể xưng lớn nhất một con hắc mã, cũng là hắn đánh bại  Thánh Tử điện hạ!”

Thái Sơ Thánh Nữ, bên cạnh có người nhỏ giọng mở miệng.

Bọn hắn  vị này Thánh Nữ trong lòng chỉ có đại đạo, đối với trong thánh địa cái gọi là một chút đại sự cũng không thèm để ý, cũng không chú ý, nàng chỉ chú ý chính hắn muốn chú ý  sự tình.

“Nguyên lai là hắn!”

Thái Sơ Thánh Nữ nhẹ gật đầu.

“Hắn bại bởi cái này Huyền Tiêu không oán!”

Thái Sơ Thánh Nữ đối với Thái Sơ Thánh Tử lời bình nói ra, giọng nói vô cùng là bình thản, phảng phất tại nói một người xa lạ.

Thái Sơ Thánh Nữ, người bên cạnh không dám nói tiếp, Thánh Nữ có thể nói lời này, nhưng bọn hắn cũng không thể tùy tiện nói.

“Truyền thuyết Tiên Đạo sở dĩ đoạn tuyệt, cũng là bởi vì thần thoại sau khi vỡ vụn, Tiên Thiên chi khí biến mất, mà Tiên Đạo vốn là thời đại thần thoại bên trong Tiên Thiên sinh linh sáng lập, bởi vậy không phải Tiên Đạo vô dụng, mà là chúng ta ngồi đợi ngày kia sinh linh không cách nào tại thiếu khuyết Tiên Thiên chi khí  tình huống dưới, ở trên con đường này lấy được đại đột phá, lúc này mới bị dần dần từ bỏ......”

Thái Sơ Thánh Nữ trong đôi mắt đẹp lộ ra ra Huyền Tiêu  thân ảnh.

“Trên người hắn có đại bí mật, đại nhân quả, có lẽ dính đến trong truyền thuyết  thời đại thần thoại, bây giờ tổ địa khôi phục, Chư Thiên vạn giới đều tại cùng tổ địa cộng minh, vạn cổ tuế nguyệt đẩy về trước tính toán Chư Thiên dung hợp sắp đến, đến lúc đó thần thoại sẽ tại hiện thế gian, Tiên Đạo lại đem bộc phát ra hào quang óng ánh......

Cái này Huyền Tiêu có lẽ là vị kia không thể phỏng đoán, không thể tưởng tượng  Tiên Đạo cường giả quân cờ, là Tham Lộ Giả......”

Thái Sơ Thánh Nữ tự lẩm bẩm, người bên cạnh đều nghe không rõ ràng, chỉ nghe được một chút đôi câu vài lời, nhưng trong những lời này ẩn chứa tin tức lại không gì sánh được to lớn.

Hiện trường mọi người cũng không có nghe được Thái Sơ Thánh Nữ  bất kỳ lời nói nào, bọn hắn ánh mắt nhìn chăm chú tại Huyền Tiêu trên thân, sau đó lại nhìn phía hắc ám hoang dã phương hướng.

Bọn hắn lại có chút chờ mong Ma Tôn cùng Huyền Tiêu đụng phải.

Huyền Tiêu chính là nhân tài mới nổi, lúc trước Ma Tôn tại Đại Nguyệt Thiên Kinh hiện thân, chấn kinh toàn bộ thiên đại tháng thiên triều, mà Huyền Tiêu lúc đó cũng còn không phải Thái Sơ Thánh Tử  đối thủ.

Bây giờ Huyền Tiêu đã đột phá đệ ngũ cảnh, vị kia Ma Tôn đã là cùng cấp độ nhân vật.

Hai vị này đại chiến, chắc chắn không gì sánh được đặc sắc.......

Hắc ám  trong hoang nguyên.

Ma Tôn Hạ Thần trong lòng bàn tay có một đoàn sáng chói  bản nguyên tinh hoa.

Cái này tinh hoa bên trong ngưng tụ một vị bất bại chủ  đạo quả cùng sinh mệnh bản nguyên.

Ma Tôn Hạ Thần nhìn xem đoàn này bản nguyên tinh hoa, tại tinh hoa bên trong còn có nồng đậm huyết mạch chi lực, Hạ Thần tâm thần khẽ động, trực tiếp tướng cỗ này huyết mạch chi lực tinh luyện  đi ra.

Cuối cùng trong tay phải hắn đề luyện ra chín giọt huyết dịch, cái này chín giọt huyết dịch không gì sánh được  sáng chói, phát ra một cỗ phong cách cổ xưa Man Hoang khí tức kinh khủng.

“Đây cũng là Vu tộc huyết mạch, Vu tộc trời sinh nhục thể cường đại, lấy nhục thân liền có thể bắt nhật nguyệt, xé rách thương khung, hủy thiên diệt địa, mà lại nó trong huyết mạch còn ẩn chứa tiên thiên thần thông, trời sinh liền khống chế đại đạo, chỉ tiếc cái này chín giọt trong huyết dịch mang theo một vòng tử khí, mà lại ẩn chứa Vu tộc  nhân quả, không phải vậy đối với thân thể ngươi  trợ giúp không gì sánh được to lớn!”

Ma Tôn Hạ Thần thể nội  Minh Hà lão tổ mở miệng, Hạ Thần nhẹ gật đầu.

Cái này chín giọt huyết dịch với hắn mà nói hiển nhiên là hại lớn hơn lợi, cái này trong sương mù xám  nam tử thần bí chỉ là một bộ phân thân, hẳn là cỗ kia thông linh cổ thi dùng trong cơ thể mình chín giọt huyết dịch đúc thành  một bộ tân thân thân thể, để thay thế chính mình sớm xuất thế.

“Cái này chín giọt huyết dịch cho Vu Thần Điện hẳn là sẽ có tác dụng lớn!”

Ma Tôn Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, Vu Thần Điện  truyền thừa, liền cùng thời đại thần thoại  Vu tộc có quan hệ, vị kia Vu Thần Điện Thánh Nữ Cửu Li thể nội càng là khôi phục  Vu tộc huyết mạch, hắn nếu là hấp thu cái này chín giọt huyết dịch sẽ dính dáng tới Vu tộc  đại nhân quả, nhưng nếu là cho Vu Thần Điện hoặc Cửu Li sử dụng, có lẽ liền hoàn toàn khác biệt........