Chương 1189: Đại Hạ khí vận Chân Long!

Chương 1189: Đại Hạ khí vận Chân Long!

Hắc ám  trong hoang nguyên triệt để yên lặng lại.

Chí Ma tôn cùng Minh Cơ đại chiến qua đi, trong hoang dã  mặt khác thợ săn cũng đều nhao nhao trung thực xuống dưới, không dám quá lộ liễu, sợ sệt bị Ma Tôn để mắt tới.

Bây giờ Ma Tôn đã minh bài, tất cả mọi người rõ ràng, hắc ám hoang dã trong trò chơi này đã tới một vị đỉnh cấp loài săn mồi.

Liền ngay cả một vị tại ngũ cảnh chín nghịch trong lĩnh vực đến đỉnh phong thành thị  tuyệt đỉnh thiên kiêu, đều bị săn giết.

Bọn hắn nếu là không thành thật bị để mắt tới, chỉ sợ căn bản chống đỡ không nổi trong vòng mấy cái hít thở, liền sẽ bị Ma Tôn đánh rụng thôn phệ.

Đêm nay, tại Ma Tôn cái này trật tự người giữ gìn  giữ gìn bên dưới, trong hoang dã dần dần khôi phục bình tĩnh.......

Đế Đô Thành Trung.

Đông Châu Đảo Thượng.

Hạ Thần chân thân ánh mắt quét mắt cả tòa đế đô thành, hắn nhìn xem Đế Đô Thành Trung những cái kia vực ngoại thiên kiêu, ánh mắt tại Thái Sơ Thánh Nữ mấy vị tản ra thần bí nói vận  thiên kiêu trên thân đảo qua.

Sau đó thu hồi ánh mắt.

Hắn trong đôi mắt Hỗn Độn khí cuồn cuộn, một viên hạt châu từ Hạ Thần  trong con ngươi nổi lên.

Hạt châu này chính là Hạ Thần từ Cửu Long ngọc tỷ trong thế giới lấy được, bên trong ẩn chứa một phương đại thế giới, nó hạch tâm là một đầu khôi phục Chân Long mạch.

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời phương hướng, tại Đông Châu Đảo Thượng mới có đầy trời kim vân, mà giờ khắc này, tại Kim Vân Trung Tâm, một đầu bị khí vận Kim Long che lấp thân hình  khí vận Chân Long ngay tại nhanh chóng  sinh trưởng.

Loại tốc độ sinh trưởng này đơn giản mắt trần có thể thấy, giống như là tại bành trướng, chỉ là nửa đêm mà thôi, liền sinh trưởng mấy trăm mét.

Bây giờ, đầu này khí vận Chân Long  thân dài đã vượt qua  3500 trượng, loại tăng trưởng này tốc độ, nếu như bị những cái kia vực ngoại thiên kiêu phát giác được, tuyệt đối sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Khí vận Chân Long  thân dài là một cái khí vận vương triều  quốc lực cụ tượng hóa, khí vận Chân Long càng khổng lồ, quốc vận liền càng mạnh, vận hướng liền càng cường đại, sống sót thời gian liền càng dài.

Nhưng hiện tại Đại Hạ  quốc vận tại ngắn ngủi trong vòng một ngày, liền sinh trưởng 1000 hơn trượng dài, cái này quá kinh khủng.

Mà lại hiện nay vẫn còn tiếp tục tăng trưởng, điều này đại biểu lấy Đại Hạ Quốc vận trong khoảng thời gian ngắn liền cường đại  rất nhiều.

“Tiếp qua một hai ngày, khí vận Chân Long hẳn là có thể đột phá 5000 trượng, tiếp tục như vậy, những cái kia vực ngoại thiên kiêu sớm muộn sẽ cảm giác được......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, Đại Hạ lại lấy được  một đầu Chân Long mạch, hơn nữa còn là một đầu khôi phục Chân Long mạch, đây là mấy ngày nay Đại Hạ Quốc vận nhanh chóng tăng vọt  một cái trọng đại nguyên nhân.

Mà còn có một nguyên nhân chính là, Hạ Thần trước đó lấy được hệ thống bảo vật, tỉ như Cổ Thiên Đình Văn Viện, cũng tỷ như Cổ Thiên Đình luyện binh trận, còn có những đan dược kia, cùng Chiến Thần áo giáp.

Những này đều biến thành Đại Hạ  quốc lực.

Mà Đại Hạ tấn thăng làm hoàng triều còn chỉ có mấy ngày thời gian, nhưng hiện tại, đã đi qua hoàng triều  một nửa lộ trình, nếu là một mực bảo trì dạng này phát triển tình thế, chỉ sợ một hai năm đằng sau Đại Hạ liền muốn lấy tay tấn thăng làm đế triều .

Loại tốc độ này, tất sẽ làm cho này vực ngoại thế lực lớn hoảng sợ, kiêng kị.

Đến lúc đó liền không phải phái đầy tớ đến xò xét  sợ rằng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp tướng Đại Hạ đè chết trong trứng nước.

Bởi vì Đại Hạ  tiềm lực trưởng thành quá kinh người, mặt khác vận hướng muốn tấn thăng làm đế triều cần mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm  tích lũy, mà Đại Hạ tại ngắn ngủi một hai năm liền đi qua người khác mấy ngàn năm mấy vạn năm  đường, cái này sao có thể không khiến người ta sinh ra lòng kiêng kỵ đâu.

Đến

Hạ Thần vẫy tay, Đông Châu Đảo Thượng phương  đầu kia khí vận Kim Long thân ảnh thu nhỏ, trực tiếp vờn quanh tại Hạ Thần  trong lòng bàn tay, mặc dù thân ảnh thu nhỏ, nhưng nó chất lượng không hề thay đổi.

Hạ Thần thân hình khẽ động, mang theo đầu này khí vận Chân Long điểm trực tiếp tiến nhập Long Châu trong thế giới.

Hạ Thần đi vào long châu này thế giới  trung tâm, đầu kia khôi phục Chân Long mạch phía trước.

Sau đó Hạ Thần trong lòng bàn tay lại xuất hiện Càn Khôn Khí Vận Kỳ, Càn Khôn Khí Vận Kỳ là Hạ Thần rất sớm liền lấy được, là hệ thống xuất phẩm  tam tinh cấp  khí vận bảo vật.

Năm đó Hạ Thần còn chưa lập quốc, Sở Châu thu nạp không được khí vận, Hạ Thần chính là dựa vào Càn Khôn Khí Vận Kỳ tụ lại thiên hạ khí vận, lúc này mới có lúc sau  Đại Hạ cơ nghiệp.

Cho dù đến hiện nay, Càn Khôn Khí Vận Kỳ vậy một mực tọa trấn Đông Châu Đảo, tụ lại Đại Hạ Quốc vận, cam đoan Đại Hạ Quốc vận không tiêu tán.

Càn Khôn Khí Vận Kỳ màu vàng trong mặt cờ có nồng đậm  Đại Hạ Quốc vận, Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, sau đó lại hướng về phía đầu kia khôi phục Chân Long mạch.

Tay hắn nắm Càn Khôn Khí Vận Kỳ, đi hướng  Chân Long mạch  đầu rồng, hắn tướng Càn Khôn Khí Vận Kỳ cắm vào đầu rồng dựng dục ra tới Long Đan vị trí bên trên, Càn Khôn Khí Vận Kỳ trên mặt có thần bí nói vận hiển hiện, rãnh động lên Chân Long mạch  long khí.

Đang nhanh chóng  hấp thu Chân Long mạch  long khí.

Càn Khôn Khí Vận Kỳ vị trí bên trên chính là toàn bộ Chân Long mạch dựng dục ra tới tạo hóa lớn nhất  người bình thường đợi ở chỗ này tu luyện, có thể trực tiếp nghịch thiên cải mệnh, toàn bộ Chân Long mạch tẩm bổ, có thể dần dần cải biến nó tiên thiên mệnh cách.

Hạ Thần nhìn xem ngay tại nhanh chóng hấp thu Chân Long mạch long khí Càn Khôn Khí Vận Kỳ, sau đó vừa nhìn về phía trong tay mình  đầu kia Đại Hạ khí vận Chân Long.

Hạ Thần vận chuyển đế kinh, hắn tâm niệm khẽ động, trực tiếp tướng đầu kia ngay tại nhanh chóng sinh trưởng  khí vận Chân Long cho một phân thành hai.

Quá trình này có chút chậm chạp, tại tách rời  trong quá trình có quốc vận tại tiêu tán, nhưng những này tiêu tán  quốc vận bị càn khôn khí vận khí cho hấp thu, toàn bộ quá trình cũng không có quá nhiều hao tổn.

Nếu là không có Càn Khôn Khí Vận Kỳ cứ như vậy khí vận Chân Long một phân thành hai, tuyệt đối sẽ khiến cho Đại Hạ căn cơ rung chuyển, cái này tương đương với từ chặt Đại Hạ một đao.

Nhưng cuối cùng, Hạ Thần trong tay trái tay phải đều ra hiện một đầu khí vận Chân Long, mỗi một đầu đều chỉ có 2000 trượng ra mặt.

Đi

Hạ Thần thao túng tay phải  đầu kia khí vận Chân Long bay về phía Càn Khôn Khí Vận Kỳ, Càn Khôn Khí Vận Kỳ bản thân liền gánh chịu lấy Đại Hạ Quốc vận, đầu kia bị chia ra khí vận Chân Long như là rồng vào biển rộng, cũng không có nửa phần khó chịu, đầu này khí vận Chân Long quấn quanh ở Càn Khôn Khí Vận Kỳ bên trên, hấp thu Càn Khôn Khí Vận Kỳ bên trong quốc vận, có Càn Khôn Khí Vận Kỳ  đạo tắc gia trì, đầu này khí vận Chân Long  trạng thái nhanh chóng  ổn định lại......

Đầu này khí vận Chân Long phát ra thoải mái tiếng long ngâm, toàn bộ Long Châu trong đại thế giới quanh quẩn.

Nếu là dưới tình huống bình thường, vừa bị tách ra, tuyệt đối sẽ uể oải suy sụp, trạng thái không gì sánh được suy yếu, khí vận trôi qua.

Nhưng là, đầu này khí vận Chân Long có Càn Khôn Khí Vận Kỳ trợ giúp ngưng tụ khí vận, hiện nay lại có toàn bộ Chân Long mạch  long khí tẩm bổ, đầu này khí vận Chân Long vậy mà không có suy yếu, ngược lại vẫn còn tiếp tục sinh trưởng.

Hạ Thần làm xong những này thu hồi ánh mắt, sau đó hắn mang theo mặt khác nửa cái Đại Hạ khí vận Chân Long rời đi Long Châu thế giới.

Tướng đầu này khí vận Chân Long một lần nữa để vào  Đông Châu Đảo Thượng  đầy trời trong biển mây.

Kể từ hôm nay, Đại Hạ Quốc vận một phân thành hai, một sáng một tối, có một nửa quốc vận sẽ bị Càn Khôn Khí Vận Kỳ dẫn đạo ngưng tụ, bị Long Châu đại thế giới  đầu kia khí vận Chân Long hấp thu.

Trong đêm tối.

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, nhìn lên bầu trời, nói đúng ra là nhìn qua vực ngoại.

“Chờ ta Đại Hạ Quốc vận một lần nữa hợp hai làm một lúc, chính là ta cho các ngươi  kinh hỉ ngày!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, là hắn chôn xuống  chuẩn bị ở sau, tương lai hai đầu khí vận Chân Long hợp hai làm một lúc, chính là bọn hắn Đại Hạ tiến hành chung cực nhảy lên ngày.

Sắp lúc bình minh. Hạ Văn, Hạ Huyền Khác, Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ bốn người bí mật  leo lên Đông Châu Đảo.

Bị Hạ Thần triệu kiến.

“Bệ hạ!”

Bốn người hành lễ, đều có chút hiếu kỳ Hạ Thần vì sao tại đêm khuya triệu kiến.

Hạ Thần ở ngay trước mặt bọn họ, lấy ra Long Châu.

“Buông lỏng tâm thần, ta mang các ngươi đi một đại thế giới khác!”

Hạ Thần chăm chú  mở miệng, hắn muốn dẫn bốn người tiến vào long châu kia đại thế giới, Đại Hạ nên tiến vào bay lên kỳ  loại phát triển này tốc độ còn chưa đủ nhanh........