Chương 1190: Linh dược tạo hóa khắp nơi!

Chương 1190: Linh dược tạo hóa khắp nơi!

Long Châu thế giới.

Hạ Văn, Hạ Huyền Khác, Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ bốn người trực tiếp bị Hạ Thần đưa vào trong thế giới này.

Khi tiến vào  trong nháy mắt, bọn hắn ý thức có chút Hỗn Độn, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Bọn hắn sừng sững tại cái này Long Châu thế giới  trung ương, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống cả phương thiên địa.

Hạ Văn bốn người thân thể chấn động, bọn hắn cảm giác có đầy trời linh khí phảng phất Vô Tận Hải sóng bình thường hướng bọn hắn thân thể đánh ra mà đến, đây quả thực là phô thiên cái địa, từ bốn phương tám hướng va chạm mà đến, đâm đến bọn hắn tâm thần kịch chấn.

“Đây là?”

Hạ Huyền Khác từ nhỏ liền trầm ổn, mà giờ khắc này, ngữ khí cũng không nhịn được động dung, hắn tầm mắt đem trọn phương thiên địa thu hết vào mắt.

Phương này đại thế giới, không nửa phần trong nhân thế  trọc khí, linh khí trong thiên địa đậm đến ngưng tụ như thật, hóa thành tơ lụa giống như  khói ráng phấp phới thiên khung, từng tia từng sợi quấn lên bốn người nhục thể.

Những linh khí này vừa vào thể liền bị Đạo Tàng hấp thu, trong cơ thể của bọn hắn  huyền biển ầm vang cuồn cuộn, gân mạch như bị linh tuyền rửa tẩy, ngay cả thần hồn đều lộ ra ôn dưỡng  tê dại, cạn hít một hơi, liền có mát lạnh  linh vận trực thấu thần hồn, để thân kinh bách chiến  Hạ Huyền Khác cũng nhịn không được tâm thần rung động.

Giương mắt nhìn, thiên khung là thương nhuận như cổ ngọc  màu sắc, thất thải vân ai không phải là Phàm Vân, chính là linh khí tụ thành sóng lớn, theo gió tản ra ở giữa rơi xuống như mưa rơi  linh tính tinh hoa, những tinh hoa này theo gió mà động, từ trên bầu trời nhỏ tại Thái Cổ trong thần nhạc  trên núi đá, lại trong nháy mắt liền sinh thành nhân sâm, linh chi.

Mà rơi tại thanh thiển trong khe nước liền hóa linh suối, tuyền nhãn chỗ dâng lên  sương trắng, những sương trắng này đều là gột rửa nhục thân thần hồn  linh uân.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đại địa rộng lớn bát ngát, hùng phong như kiếm đâm phá sương khói, cự nhạc giống như ẩn núp  Hồng Hoang cự thú vắt ngang vạn dặm, giữa sông núi cỏ cây đều có linh.

Hạ Văn bốn người đều bị khiếp sợ đến, vùng thiên địa này đơn giản giống như là trong truyền thuyết  thời đại thần thoại, chỉ là không thấy thời đại thần thoại  sinh linh.

Giờ khắc này bọn hắn thật có chút hoài nghi mình có phải hay không về tới vạn cổ trước  Hồng Hoang thời đại thần thoại.

“Đó là một đầu...... Long mạch?”

Hạ Hạo Vũ người mặc thần giáp, giờ phút này nhìn qua vùng thiên địa này  trung tâm, tại cái kia phía dưới mặt đất, uốn lượn cuộn lại một đầu Cự Long, toàn bộ thế giới  linh mạch đều là con Cự Long này  chi nhánh hình thành.

Hiện nay bọn hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, mặc dù đối với phong thuỷ trận vực cũng không có nghiên cứu, nhưng đối với long mạch  khí tức cũng không lạ lẫm.

“Long mạch này tựa như còn sống, đây là một đầu Chân Long mạch!”

Hạ Dật Thần cũng không nhịn được nhẹ giọng mở miệng, trong đế đô tuyến bây giờ hội tụ hai đầu Chân Long mạch, nhưng này hai đầu Chân Long mạch đều không có như vậy khí phách, như vậy thần vận.

“Ngàn năm linh dược như cỏ, vạn năm linh dược thành rừng, vùng thiên địa này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết  long nguyên bảo địa!”

Hạ Huyền Khác chăm chú mở miệng, những năm này hắn đọc qua rất nhiều có quan hệ địa thế đặc thù  sách, trong đó liền có một loại địa thế đặc thù, tên là long nguyên bảo địa, loại này địa thế đặc thù chỉ có Chân Long mạch có thể thai nghén mà ra, loại này địa thế đặc thù là một chỗ tạo hóa địa.” Bệ hạ!”

Bốn người ánh mắt cuối cùng nhìn về phía Hạ Thần, Hạ Thần mặt mỉm cười, ngay cả hắn lần thứ nhất tiến vào phương thế giới này đều bị khiếp sợ đến, huống chi bọn hắn đâu.

“Vùng thiên địa này ngày sau chính là ta Đại Hạ thánh địa, vùng thiên địa này mới là ta Đại Hạ tinh hoa chỗ, từ nay về sau, ta hoàng thất tộc nhân, đều là sinh hoạt ở nơi này, có vùng thiên địa này  linh khí long khí tẩm bổ, sinh ra hài đồng tất nhiên đều là thiên chi hạng người tuyệt thế, này ta Đại Hạ Nhân Kiệt tướng sinh sôi không ngừng!”

Hạ Thần nói nghiêm túc, cái gọi là thỏ khôn có ba hang, bây giờ Đại Hạ đã đứng ở trên nơi đầu sóng ngọn gió, đứng ở trào lưu của thời đại trước, cũng là thời điểm nên bố trí một chút hậu thủ.

“Các ngươi đi theo ta!”

Hạ Thần nhìn xem bốn người, sau đó mang theo bốn người hướng về con rồng kia nhạc chỗ sâu đi đến, trên đường đi, khắp nơi có thể thấy được linh dược, tại trải qua một chỗ núi cao bên cạnh lúc.

Hạ Văn nhìn xem trên núi cao  một gốc tuyết liên tản ra thần dị quang mang, chóp mũi chỗ, tươi mát  mùi thuốc truyền vào trong phổi, lập tức, bốn người cảm giác tự thân bị thăng hoa, trong nhục thể lại có tạp chất lại bài xuất, thần hồn trở nên càng thêm ngưng luyện.

“Năm này phần...... Chẳng lẽ có mấy trăm ngàn năm, đây là một gốc...... Chuẩn thần dược?”

Hạ Huyền Khác mở miệng, ánh mắt nhìn qua gốc này tuyết liên, gốc này tuyết liên quá mức bất phàm, cho dù tại linh dược này như cỏ  trong đại thế giới, đều là hạc giữa bầy gà giống như, hấp dẫn lấy ánh mắt.

Gốc này tuyết liên  hoa sen nở rộ, mỗi một cánh hoa bên trên đều có từng tia từng tia từng sợi  đạo vận, tản ra thần tính tinh hoa.

“Không sai, đây là một gốc chuẩn thần dược, khoảng cách thần dược chỉ kém một lần thuế biến !”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, phương này đại thế giới hắn đã tiến hành qua chăm chú  dò xét.

Dứt bỏ long mạch, linh mạch các loại, phương thế giới này trân quý nhất tài nguyên, không thể nghi ngờ là những này khắp nơi đều có  linh dược

Mà những linh dược này bên trong, trân quý nhất, chính là chín cây chuẩn thần dược......

Hạ Thần mang theo bốn người tiếp tục tiến lên, trên đường đi bọn hắn thấy được đông đảo đại dược cùng thần kỳ linh thực, bọn hắn thấy được một gốc cổ tùng cứng cáp hữu lực sừng sững tại vách núi, như là Thái Cổ thần mộc bình thường tản ra thần bí nói vận.

Gốc này cổ tùng đã đản sinh ra linh tính tinh hoa, chỉ là bởi vì trước đó vùng thiên địa này bị phong tỏa, bởi vậy không cách nào thuế biến, mở ra tiến hóa chi lộ.

Hạ Thần tướng gốc này cổ tùng lấy cái danh tự —— Long Tùng Tử!

Trên đường đi, Hạ Văn bốn người còn trông thấy long mạch này hạch tâm chi địa bên trong, chạc cây ở giữa treo đỏ hồng như hà  linh quả, vỏ trái cây ngưng điểm điểm đạo tắc linh quang.

Có gốc cây quay quanh vách đá, tiếp lấy thất thải thần hồ lô, cánh hoa rơi chỗ, liền có nhàn nhạt linh vận dung nhập ngũ thải trong đất bùn, linh tuyền bên bờ, sườn núi khe hở ở giữa, là mấy chục vạn năm phần  chu quả thành đám.

Cuối cùng bọn hắn lại thấy được một gốc chuẩn thần dược.

Đó là một gốc trà ngộ đạo cây, cây trà này sinh ở linh mạch chi nhãn, cành lá rậm rạp, rủ xuống  dây xanh như đạo tắc Du Long, mờ mịt  hương trà hòa với cửu thải thần quang, ở trong thiên địa tung bay dạng, chính là bình thường siêu phàm giả tại trà ngộ đạo bên cây cảm ngộ đại đạo, một ngày vậy đính đến qua ngoại giới một năm.

“Cây này trà ngộ đạo cây khoảng cách thần dược chỉ kém nửa bước  đã mở ra cuối cùng thuế biến!”

Hạ Văn ánh mắt tỏa ánh sáng, nếu như gốc này trà ngộ đạo cây thành công, đây chính là thần dược a!

“Cái này chín cây chuẩn thần dược có thể có một hai gốc lột xác thành công, vậy liền đã là đại tạo hóa !”

Hạ Huyền Khác tâm tình cũng kích động không thôi, nhưng hắn cuối cùng tỉnh táo lại.

Thế gian này  chuẩn thần dược lấy vạn vật tuế nguyệt  thời gian khoảng cách tới nói tương đối không ít, nhưng thần dược vạn cổ đến nay số lượng đều cực kì thưa thớt.

Thần dược  sinh ra điều kiện cùng thuế biến điều kiện quá mức hà khắc rồi, bởi vậy thần dược đó là ngay cả Cực Đạo Chí Tôn đều sẽ động tâm thiên tài địa bảo.

Vùng thiên địa này, thật  giống như là trong truyền thuyết  Hồng Hoang thiên địa, khắp nơi có thể thấy được đại dược tạo hóa, đây quả thực là một mảnh thần thổ.

“Chẳng lẽ trong truyền thuyết  thời đại thần thoại, chính là dạng này sao? Tương lai Cửu Châu thiên hạ cũng sẽ biến thành như vậy phải không?”

Hạ Hạo Vũ có chút thất thần  mở miệng, vùng thiên địa này trong hoàn cảnh, có tiên vận chi quang lấp lóe, đại thế giới này giống như là vô số đã lâu tuế nguyệt trước thời đại thần thoại  một góc........