Chương 1191: Cổ Thiên Đình luyện binh tràng!

Chương 1191: Cổ Thiên Đình luyện binh tràng!

Hạ Thần một mực mang theo bốn người hướng long mạch hạch tâm chỗ sâu đi đến.

Trên đường đi  phong cảnh để bọn hắn không kịp nhìn.

Cuối cùng bọn hắn đi tới một chỗ sơn cốc trước, cùng nói là sơn cốc, không bằng nói là một mảnh thật lớn bình nguyên, bởi vì hai bên Thái Cổ thần nhạc quá mức tráng lệ, xông thẳng tới chân trời, dẫn đến chỗ này sơn cốc diện tích rộng lớn, có thể dung nạp mấy triệu người.

Hạ Thần trong đôi mắt có thần bí Phù Văn ngưng tụ, phù văn này giống như là một chiếc chìa khóa, lập tức, sơn cốc trong hư không xuất hiện một cánh cửa lớn.

Cánh cửa này vô cùng phong cách cổ xưa, phía trên khắc rõ tuế nguyệt tang thương, tựa hồ gánh chịu lấy đại đạo, trên cánh cửa, khắc lấy thần bí Viễn Cổ Phù Văn, cái này đều là binh đạo cùng đại đạo đạo tắc biến thành, lưu chuyển lên tuyên cổ  thần vận.

Một cỗ huy hoàng uy áp từ trong cửa lớn xông ra, hòa với trùng thiên  binh gia thiết huyết sát khí, cùng thiên địa ở giữa  long khí linh vận tương dung, tản ra một loại Hồng Hoang chiến trường cùng thần thánh xen lẫn  khí thế mênh mông.

Hạ Văn bốn người ánh mắt đối mặt, bọn hắn đối với đại thế giới này đã không gì sánh được tò mò, trong lòng có quá nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng đều áp chế.

Bây giờ lại nhìn thấy như thế một cánh cửa lớn, sau cánh cửa kia hiển nhiên vậy cực kỳ không đơn giản.

Cánh cửa lớn này phía sau hẳn là bệ hạ dẫn bọn hắn tiến đến  mục đích chủ yếu.

“Đi thôi, vào xem!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, xung phong đi đầu, trực tiếp tiến vào trong môn.

Bốn người vừa tiến đến liền phát hiện chính mình tựa hồ còn tại trong sơn cốc, nhưng là cả tòa sơn cốc đã trở nên hoàn toàn khác nhau, phảng phất là một tòa thế giới hư ảo, nhưng tựa hồ đây mới là chân thực chi địa.

Chỉ gặp cả tòa sơn cốc đã biến thành một tòa vô biên vô tận luyện binh trận, tòa này luyện binh trận rơi vào Chân Long mạch hạch tâm chi địa, cùng cả tòa Chân Long mạch tương ngay cả, bởi vậy, địa mạch chỗ sâu long khí như du long giống như tràn vào trong sơn cốc, để tòa này luyện binh trận đều dát lên  một tầng kim mang.

Hạ Thần nhìn xem tòa này luyện binh trận, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

Bên này là hệ thống xuất phẩm  Cổ Thiên Đình luyện binh trận.

Cùng Cổ Thiên Đình Văn Viện chính là ngang nhau cấp độ  bảo vật.

Cùng văn viện bao quát chư tử bách gia khác biệt, đây là độc thuộc về binh gia  vô thượng thánh địa.

Bốn người cảm thụ được tòa này luyện binh trận  cái kia cỗ binh đạo chân ý, thân thể chấn động.

Tòa này luyện binh trận phảng phất ngưng tụ toàn bộ binh đạo quyền hành, mặc dù là ký thác vào trong toàn bộ sơn cốc, trên thực tế cả tòa luyện binh trận là lấy sơn cốc  hình thức diễn hóa mà ra, nó chân thực diện tích rộng lớn vô biên.

Hạ Thần tâm thần khẽ động, toàn bộ Cổ Thiên Đình luyện binh trận  một góc của băng sơn liền hiển lộ ra.

Bốn người chỉ gặp tòa này trước kia sừng sững ở trong sơn cốc  luyện binh trận giờ phút này phảng phất đưa thân vào vũ trụ thâm không chỗ sâu.

Tòa này luyện binh trận vô biên vô hạn, giống như là một khối đại lục hoành đứng ở Chư Thiên trong vạn giới.

Hạ Văn nhìn xem dưới chân mình, chân hắn giẫm lên chín ngày thần thạch, mỗi một khối mặt đá bên trên đều khắc lấy lít nha lít nhít  binh gia Phù Văn, mỗi một đạo đều lưu chuyển lên quang diễm màu vàng, ẩn chứa vô thượng binh đạo áo nghĩa.

Hạ Văn cảm thụ được dưới chân hắn khối thần thạch kia bên trong Phù Văn Áo Nghĩa, lập tức liền có một cỗ nóng hổi  thiết huyết chiến ý từ lòng bàn chân bay thẳng thiên linh, để Hạ Văn cũng nhịn không được nắm chặt nắm đấm, cảm giác mình phảng phất sừng sững tại Thái Cổ trong chiến trường, vô tận sát phạt khí cùng binh đạo đan vào một chỗ......

Hạ Huyền Khác vậy tại cẩn thận quan sát, ánh mắt của hắn nhìn về phía luyện binh trận  bốn phía, chỉ gặp mỗi một cái phương vị đều đứng thẳng một đạo ngàn vạn trượng cao Ma Thần hư ảnh, tại đạo này Ma Thần hư ảnh sau lưng, có vô số Thiên Binh Thiên Tướng  thân ảnh hiển hiện, những thân ảnh này áo giáp tươi sáng, thương kích như rừng......

Càng khiến người ta ngạc nhiên là, mỗi một vị Thiên Binh đều mang bễ nghễ thiên hạ vô địch  chiến ý, phảng phất sau một khắc liền sẽ từ một thời không khác khôi phục trở về, tại đạo kia thần ma tướng lĩnh đều suất lĩnh dưới, bày trận mà chiến......

“Cái này mỗi một đạo trong phù văn đều tựa hồ ẩn chứa một đạo binh gia chân ý, nếu là có thể đem nó lĩnh ngộ, chỉ sợ không thua gì đạt được một loại cường đại binh đạo truyền thừa......”

Hạ Văn đứng tại thần thạch bên trên, lấy lại tinh thần, hắn thất thần  tự lẩm bẩm, hắn nhìn qua cái này vô biên vô hạn, không biết có bao nhiêu khối thần thạch lát thành mà thành luyện binh trận, cả người đều đợi ngay tại chỗ.

Đây là cái gì thủ bút? Đây cũng quá xa xỉ, cuối cùng là địa phương nào? Đây là bọn hắn binh gia vị nào lão tổ bày ra thủ đoạn?

Hạ Thần nhìn xem bốn người nói nghiêm túc.

“Năm đó các ngươi bốn người đi theo ta cùng nhau đến Sở Châu, các ngươi bốn người tất cả chấp nhất quân, trốn vào cái kia Sở tây, Yến Sơn chỗ sâu, lúc này mới sáng lập Sở Châu quân, lúc này mới có lúc sau Đại Hạ Quân......”

Hạ Thần trong ánh mắt có hồi ức chi sắc, Sở Châu quân là Đại Hạ Quân  tiền thân, mà ngay từ đầu Sở Châu quân, chính là bốn người huấn luyện ra .

Cho nên nói, Hạ Văn bốn người chính là hiện nay Đại Hạ Quân  người đặt nền móng.

Lúc trước bọn hắn không phụ sự mong đợi của mọi người, bây giờ, lịch sử mới sứ mệnh lại giao cho trên tay bọn họ.

Hạ Văn bốn người nhìn xem tòa này luyện binh trận, trong lúc mơ hồ cũng đã minh bạch Hạ Thần  ý tứ.

“Bệ hạ là muốn chúng ta ở chỗ này luyện được một chi tinh binh?”

Hạ Văn trực tiếp mở miệng hỏi.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói.

“Không chỉ là một cái tinh binh, mà là vô số tinh binh!”

Hạ Thần trong con ngươi có Hỗn Độn quang lưu trôi.

“Tại chỗ này luyện binh giữa sân, trong hư không thời khắc có binh đạo pháp tắc lưu chuyển, những này binh đạo pháp tắc hóa thành gió nhẹ, không thương tổn người, như là gió xuân bình thường phất qua mọi người thể xác tinh thần thần hồn, mỗi thời mỗi khắc đều tại rèn luyện thân thể, rèn luyện chiến ý!”

Hạ Thần tâm thần khẽ động, lập tức tòa này luyện binh trận liền cùng Hạ Thần cộng minh, năm người trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, đi tới tòa này luyện binh trận  cao tầng, bọn hắn ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống cả tòa luyện binh trận.

Hạ Thần tiếp tục mở miệng nói nói

“Ở chỗ này huấn luyện binh sĩ, tiến quân mãnh liệt lúc, pháp tắc sẽ gia trì binh khí, mỗi một lần vung vẩy đều bao hàm binh đạo chân ý, công kích lúc, binh đạo chi phong sẽ rèn luyện thân thể, để gân cốt càng kiên, khí huyết càng tăng lên.”

Theo Hạ Thần thanh âm vang lên, toàn bộ luyện binh giữa sân xuất hiện từng đạo hư ảnh, bọn hắn quơ binh mâu, toàn quân bày trận, phát động công kích.

Mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng cường, đều đang hấp thu lấy binh đạo chân ý.

Hạ Thần chăm chú giảng giải, theo hắn giảng giải, trong chiến trường cổ đều sẽ có đối ứng với nhau  hư ảnh đang diễn luyện, đang diễn bày ra......

“Tại tòa này luyện binh giữa sân, cho dù chỉ là tĩnh tọa tu luyện, cái này đầy trời tràn ngập binh gia chân ý, cũng sẽ xuyên vào thần hồn, tẩy luyện tạp niệm, hoàn thiện đạo quả......”

Hạ Thần tướng tòa này Chân Long mạch đặt ở long châu này trong thế giới, một mặt là vì ẩn tàng át chủ bài, một phương diện khác thì là bởi vì đầu này Chân Long mạch  long khí có thể liên tục không ngừng tràn vào luyện binh trận, cùng binh đạo đạo vận giao hòa, hóa thành đặc hữu long binh chiến ý.

Loại long khí này nhập thể liền đồng thời rèn luyện nhục thân, thần hồn, chiến ý.

Chính là bình thường nhất sĩ tốt, ở chỗ này huấn luyện, cũng có thể thoát thai hoán cốt, cùng trong lĩnh vực, lấy một chống trăm.

Còn nếu là thiên phú dị bẩm hạng người, càng có thể tại long binh chiến ý  tẩm bổ bên dưới, lĩnh ngộ binh đạo chân lý, mà lĩnh ngộ binh đạo chân lý  người, đều có thể xưng là binh gia thiên kiêu.

Hạ Thần nhìn xem bốn người, ngữ khí nghiêm túc mà chăm chú.

“Nơi này chính là binh gia tu chiến, luyện binh  vô thượng chi địa, từ nay về sau, nơi này cũng là ta Đại Hạ một chỗ khác tu luyện thánh địa.

Ta mang các ngươi tiến đến, chính là muốn các ngươi nơi đây tiềm tu tự thân, mà ta sẽ ở toàn bộ Đại Hạ Quân bên trong chọn lựa có tiềm lực nhóm đầu tiên binh sĩ, dẫn bọn hắn tiến vào vùng thiên địa này,

Đến lúc đó, liền do các ngươi bốn người ở chỗ này chỉnh quân luyện binh, lấy luyện binh trận tôi luyện sĩ tốt, lấy long binh chiến ý tẩm bổ binh phong, đãi hắn ngày, luyện được một chi vạn cổ vô địch  Thiên Binh, theo ta chinh chiến tinh không, chinh phạt Chư Thiên vạn giới!”

Hạ Thần  thanh âm như là hồng chung bình thường, tại bốn người trong lòng quanh quẩn, để bốn người nỗi lòng không gì sánh được  kích động!.......