Chương 1192: Trên yến hội!

Chương 1192: Trên yến hội!

Cửu Châu thiên hạ.

Đại Hạ đế đô.

Ánh nắng đâm thủng thiên khung, một vầng mặt trời từ từ bay lên.

Hạ Thần tòng long châu trong thế giới đi ra, trở về Đông Châu Đảo.

Mà đế đô trong thành, lại trở nên không gì sánh được náo nhiệt.

Tối hôm qua cái kia đêm dài đặc biệt  dài dằng dặc, có rất nhiều người đều cũng không thấy nữa.

“Vân Thiên Huynh!”

Huyền Tiêu, cực Bá Thần con, Thiên Cốt Hàn ba người nhìn xem từ đằng xa khu phố mà đến Vân Thiên.

Vân Thiên vẫn như cũ nho nhã xuất trần, một đêm không thấy, trên người hắn  khí tức tựa hồ càng thêm thâm thúy .

“Vân Thiên Huynh tối hôm qua có đại thu hoạch nha, cách đệ ngũ cảnh đã không xa!”

Huyền Tiêu vừa cười vừa nói.

“Tối hôm qua quả thật có chút hứa thu hoạch, cái này 2 ngày  thiên kiêu yến hội ta liền không tham gia, chuẩn bị dốc lòng tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá đệ ngũ cảnh!”

Vân Thiên đồng dạng mặt mỉm cười, cũng không có quá nhiều che giấu, bởi vì tất cả mọi người không phải người ngu.

“Vậy chúng ta liền đi quan chiến !”

Huyền Tiêu vẫy tay từ biệt, cực Bá Thần con nhìn xem Vân Thiên, trong lúc nhất thời áp lực to lớn, lúc trước Huyền Tiêu căn cơ nhất cạn, tu vi yếu nhất, nhưng là cái thứ nhất đột phá đến đệ ngũ cảnh.

Mà Vân Thiên cùng Thiên Cốt Hàn khoảng cách đệ ngũ cảnh cũng đã không xa, cũng chỉ thừa hắn, trước mắt cảm giác đệ ngũ cảnh  Thiên Đạo áp chế, có chút kiên cố, không thể đánh tan.

Chẳng lẽ, hắn muốn bị triệt để hất ra sao?......

Thiên kiêu trên yến hội.

Mọi người thấy nơi chân trời xa một đạo ma quang tràn ngập thân ảnh đi tới, trong ánh mắt có vẻ kính sợ.

Ma Tôn tiến vào văn trong viện, quét mắt đám người, rất nhiều người đều không khỏi tránh ánh mắt của hắn.

Ma Tôn trên người hung diễm ngập trời, đây là một vị chân chính ngoan nhân, ngay cả đệ ngũ cảnh chín nghịch chiến lực  đại ngạc đều vì hắn săn giết.

Vị này Ma Tôn tuyệt đối là trận này thiên kiêu trên yến hội  đỉnh cấp loài săn mồi.

Chiến tích của hắn thế nhưng là thực sự, không giống đại đa số ngũ cảnh thiên kiêu như thế đều là ước định .

Bây giờ, Ma Tôn đã minh bài, mọi người có thể xác định hắn tham dự tiến vào trong hoang dã  săn giết, nhưng là, đám người cũng không dám có bất kỳ ý kiến.

Tối hôm qua Ma Tôn cùng cái kia sương mù xám nam tử đại chiến hù dọa rất nhiều người.

Hiện trường, chỉ có Hoàng Tất Liệt là trên mặt nụ cười, tối hôm qua Ma Tôn trực tiếp ở trong vùng hoang dã săn giết một vị ngũ cảnh cường giả, những người khác là thần sắc ngưng trọng, chỉ có hắn là không gì sánh được hưng phấn.

Ma Tôn mặc dù còn không có triệt để nhập chủ bọn hắn thảo nguyên, nhưng cùng bọn hắn thảo nguyên đã khóa lại ở cùng một chỗ, Ma Tôn càng cường đại, bọn hắn thảo nguyên liền càng cường đại.

Trong hiện trường chỉ có số ít mấy người chưa có trở về tránh Ma Tôn ánh mắt, không ngoài dự tính, mấy vị này đều là ngũ cảnh thiên kiêu, có tự thân  kiêu ngạo.

“Tiểu muội, ngươi rốt cục trở về !”

Thiên kiêu trong yến hội một góc.

Lâm Tử Hàn đi đến Lâm Lạc Tiên bên người, nếu không phải Lâm Lạc Tiên chủ động liên lạc bọn hắn, hắn cũng không biết nhà mình tiểu muội đã trở về .

Ca

Lâm Lạc Tiên để bên cạnh hai vị Nguyệt Thần cung  thiên kiêu lui ra, Lâm Lạc Tiên nhìn xem nhà mình đại ca, trong đôi mắt cũng không nhịn được động dung.

Lần này trở về nàng không gì sánh được  điệu thấp, cũng không có kinh động bất luận kẻ nào, ngay cả người nhà ngay từ đầu đều không có liên hệ.

“Phụ thân vừa vặn rất tốt?”

Lâm Lạc Tiên mở miệng hỏi.

“Phụ thân rất tốt, hắn chính là các lão tể tướng, rất được bệ hạ coi trọng......”

Lâm Tử Hàn nói rõ chi tiết lấy một hai năm này trong nhà  một chút việc vặt, Lâm Lạc Tiên ở một bên chăm chú  lắng nghe, mà thiên kiêu trên yến hội  đại chiến đã không có quan hệ gì với nàng.

“Hắn vừa vặn rất tốt?”

Cuối cùng, Lâm Lạc Tiên mở miệng lần nữa hỏi.

“Đại Hạ tại bệ hạ  dẫn đầu xuống, bây giờ đã càng ngày càng cường thịnh, bệ hạ  tu vi vậy càng ngày càng cao sâu, càng  sâu không lường được......

Nhưng ở tiểu muội rời đi trong khoảng thời gian này, theo năm đó sắc phong đại điển sau, liền một mực chưa từng khuếch trương  trong hậu cung...... Mới tăng  hai vị đế phi.

Các nàng là một đại thế giới khác  người, đại thế giới kia bây giờ bị ta Đại Hạ cảm hóa, biến thành ta Đại Hạ cương vực...... Bệ hạ xuất phát từ chính trị cần, bởi vậy đã sắc phong hai vị nữ tử, dùng cái này đến lung lạc đại thế giới kia  lòng người......”

Lâm Tử Hàn nói đến phần sau, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Lâm Lạc Tiên, sau đó vội vàng nói.

“Hai năm này, bên cạnh bệ hạ có không ít nữ tử, có rất nhiều đều muốn chủ động nhập hậu cung, nhưng đều bị bệ hạ cự tuyệt, lần này mới tăng hai vị đế phi, cũng là xuất phát từ chính trị cân nhắc, mà Đế Hậu vị trí, vẫn như cũ chỗ trống......”

Lâm Tử Hàn chủ động là Hạ Thần giải thích, trên thực tế, Hạ Thần xác thực được xưng tụng không gần nữ sắc .

Cái này 20 nhiều năm qua, cho dù gần nhất mới tăng  hai vị đế phi, nhưng hậu cung  đế phi số lượng vẫn chỉ là vị trí, cái này đừng nói là đặt ở vận trong triều, liền xem như đặt ở trước kia linh khí còn chưa khôi phục  triều đại bên trong, đều là cực kỳ hiếm thấy.

“Đại ca không cần giải thích, hắn là Thánh Minh Quân Hoàng, trong hậu cung, đế phi số lượng vốn cũng không nên quá ít......”

Lâm Lạc Tiên tự nhiên minh bạch, ở trên vị trí này, đạo lữ sự tình đã việc quan hệ vận hướng căn cơ .

Liền xem như vận hướng quân chủ, phối ngẫu cùng dòng dõi vậy cũng là tương đối quan trọng, chỉ có nhiều lấy đa sinh, quân chủ hậu đại bên trong sinh ra thiên kiêu  tỷ lệ liền càng cao.

Có đôi khi huyết mạch mặc dù có thể kế thừa, nhưng là thiên phú quá mức hư vô mờ mịt, không cách nào hoàn toàn kế thừa.

Chỉ có có thể lựa chọn phạm vi mở rộng, mới có thể tuyển ra ưu tú nhất, thiên phú cao nhất vị kia hoàng tử, đến cuối cùng kế thừa đế vị.

Lâm Tử Hàn nhìn xem nhà mình tiểu muội không khỏi thở dài một tiếng.

Năm đó nhà mình tiểu muội cùng bệ hạ đã tư định chung thân, mà lại tại sau khi lập quốc, bệ hạ vậy có minh xác ý tứ, muốn để nhà mình tiểu muội nhập hậu cung, nhưng nhà mình tiểu muội lại chủ động cự tuyệt.

Có thể rõ ràng nhà mình tiểu muội trong lòng là có bệ hạ .

Lâm Lạc Tiên trong đôi mắt đẹp quang mang bộc lộ, nhìn phía xa một bóng người mà đến.

Thân ảnh này chính là Hạ Thần chân thân.......

“Thiên kiêu như mây, thật sự là một trận thịnh hội nha!”

Thiên kiêu trên yến hội, một vị thanh niên áo trắng yên lặng chứng kiến lấy đây hết thảy.

Thẩm Mặc Trì trong đôi mắt có thần quang xen lẫn, sẽ tại trận  mỗi người đều khắc ghi vào tầm mắt của chính mình bên trong.

Tại tầm mắt của hắn bên trong, có một bức tranh triển khai, trong bức họa, phảng phất dựng dục một thế giới khác.

Trước kia bức tranh trống rỗng, hiện nay trên bức họa  nhân vật đã càng ngày càng nhiều, mỗi một vị đều có nó thần......

Hắn giống như là một vị người xem, mặc dù thân ở thiên kiêu trên yến hội, nhưng lại phảng phất siêu thoát ra thời đại này, yên lặng chứng kiến ghi chép hết thảy......

Lần này thiên kiêu trên yến hội, kết quả thiên kiêu rõ ràng đã càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người ý thức được, trận này tiếp tục nhiều ngày thiên kiêu yến hội có lẽ phải kết thúc .

Rất nhiều người tâm tư đã không tại trận này thiên kiêu trên yến hội .

Lại không ra tay leo lên sân khấu, có lẽ liền không có cơ hội.

Cực Bá Thần con, Thiên Cốt Hàn nhao nhao lựa chọn xuất thủ.

Cực Bá Thần tử khí huyết như hồng, lấy thuần túy nhục thân cùng một vị cổ đại băng phong người liều mạng, chém giết đến cuối cùng, nhục thể của hắn đều đã có  vết máu, cuối cùng, hắn vô cùng bá chi lực tướng vị kia cổ đại băng phong người đánh lui, bảo vệ  hắn thần tử tên.

Mà Thiên Cốt Hàn là tại cực Bá Thần con đằng sau, bị một vị cổ đại băng phong người chủ động khiêu chiến.

Những này cổ đại băng phong người mặc dù thực lực cường đại, nhưng đóng băng thời gian rất lâu, một số người thậm chí ngay cả cổ sử đều không có ghi chép, bởi vậy danh khí hoàn toàn không sánh bằng trước đó siêu phàm đại thế giới  đỉnh cấp thiên kiêu.

Đối với bọn hắn tới nói muốn dương danh đơn giản nhất trực tiếp phương pháp chính là đánh bại trước kia siêu phàm đại thế giới  đỉnh cấp thiên kiêu........