Chương 1193: Một cái so một cái ẩn tàng sâu!

Chương 1193: Một cái so một cái ẩn tàng sâu!

Mà vừa mới cực Bá Thần con đã chứng minh thực lực bản thân, cho dù tại bất bại chủ, cổ đại quái thai xuất thế  thời đại bên trong, vậy vẫn không có tụt hậu, coi như tại hạng nhất thiên kiêu trong hàng ngũ vậy vẫn như cũ xếp tại đầu.

Thiên Cổ Hàn danh xưng so cực Bá Thần con  tiềm lực còn cao hơn, bởi vậy, nếu là có thể tướng Thiên Cổ Hàn đánh bại, đó chính là giẫm lên cực Bá Thần con, Thiên Cốt Hàn hai người thượng vị, trong nháy mắt có thể vang danh thiên hạ.

Nhưng cuối cùng, vị này xuất thân Thái Cổ Yêu tộc  Thái Cổ man ngưu tính toán nhất định thất bại .

Thiên Cốt Hàn dáng người uyển chuyển, vòng eo uyển chuyển một nắm, nhưng thể nội lại ẩn chứa lực lượng khổng lồ, nhục thể của nàng có thể xưng chân chính Thái Cổ thần thiết, so hôm qua có được nhục thân Thần Thể, khiêu chiến Hạ Hạo  Thương Hàn nhục thân còn kinh khủng hơn, còn kiên cố hơn.

“Ngàn Cốt Thần thể, mỗi một khối xương cốt đều có thể so với Thần Kim, trời sinh khí huyết biến dị tại thường nhân, đầu này Thái Cổ man ngưu mặc dù đồng dạng lấy lực lượng trứ danh, nhưng chỉ sợ không chiếm được bất luận tiện nghi gì......”

Có cổ đại quái thai mở miệng, ánh mắt nhìn chằm chằm trong chiến trường không gì sánh được tàn bạo, lấy thuần túy nhục thân cùng cái kia cùng Thái Cổ man ngưu chém giết Thiên Cốt Hàn.

“Truyền thuyết loại này thân thể thể nội  mỗi một khối xương cốt, đều là thần cốt, từ về số lượng giảng, chỉ sợ so cái kia Chí Tôn xương còn kinh khủng hơn......”

Trắng trạch Thần Kỵ Sĩ vậy mở miệng nói ra, Chí Tôn xương cùng ngàn Cốt Thần thể có chút tương tự, Chí Tôn xương thắng ở chất lượng, mà thiên cổ Thần Thể thắng ở số lượng, nhục thân không có bất kỳ cái gì  thiếu hụt, mỗi một khối xương cốt cộng minh hợp thành một cái chỉnh thể.

Loại thể chất này mỗi một khối trên xương cốt đều có thần văn xen lẫn, hạn mức tiềm lực cao nhất phi thường cao.

“Ngàn Cốt Thần thể nếu là có thể tu luyện tới Đại Thành, sau đó thúc đẩy tự thân xương cốt toàn diện thuế biến, vậy sẽ vô cùng khủng bố, cho dù là đơn nhất Chí Tôn xương, chỉ sợ cũng không cách nào áp chế......”

Thái Sơ Thánh Nữ vậy hiếm thấy mở miệng, trong lịch sử có một vị ngàn Cốt Thần thể chính là làm như thế, chỉ là cuối cùng có chút thất bại  để cho người ta tiếc nuối!

Chiến trường  cuối cùng, Thiên Cốt Hàn hung hãn rối tinh rối mù, đầu kia Thái Cổ man ngưu trước mặt, nàng vóc người bốc lửa lộ ra không gì sánh được nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng nàng lại một tay nắm chặt đầu này Thái Cổ man ngưu  sừng trâu, dùng tuyệt đối  lực lượng tướng đầu này Thái Cổ man ngưu  sừng trâu cho bẻ gãy......

Cuộc chiến đấu này để ở đây tất cả mọi người triệt để nhớ kỹ Thiên Cổ Hàn!

Có người thậm chí cho là Thiên Cốt Hàn là ngũ cảnh phía dưới người thứ nhất, vị kế tiếp đột phá ngũ cảnh chính là nàng.

Một ngày này, Thanh Dao công chúa vậy xuất thủ, Thanh Dao công chúa tại siêu phàm trong đại thế giới danh khí không nhỏ, nhưng hiện tại thiên kiêu quá nhiều, rất nhiều trước kia siêu phàm đại thế giới  thiên kiêu đều bại, bởi vậy, hai ngày này có rất ít người chú ý Thanh Dao công chúa.

Nhưng một ngày này, Thanh Dao công chúa dùng tuyệt đối thực lực đánh bại một vị cổ đại quái thai, đằng sau nàng cũng không có hạ tràng, mà là tiếp tục thủ lôi, cuối cùng lấy 9 trận thắng liên tiếp  cường hãn chiến tích đi xuống  lôi đài.

Nàng tiên váy lắc lư, đám người nhìn qua bóng lưng của nàng, không gì sánh được  ngưng trọng.

Lúc trước bọn hắn còn cho là Thiên Cốt Hàn sẽ là ngũ cảnh phía dưới người thứ nhất, hiện nay, liền lại xuất hiện một cái hung hãn nữ tử.

“Nàng đã đột phá đệ ngũ cảnh  nàng còn không có thể hiện ra thực lực chân chính!”

Ở đây đệ ngũ cảnh  người, đều nhìn ra một ít môn đạo, vị này Thanh Dao công chúa quá không đơn giản, một mực tại áp chế cảnh giới cùng những cái kia đệ tứ cảnh thiên kiêu cùng cảnh giới quyết đấu.

“Ta có thể cảm nhận được trên người hắn có từng tia từng tia từng sợi  Cực Đạo khí tức, loại này Cực Đạo khí tức, cùng chúng ta những này chỉ là tu luyện Cực Đạo kinh văn  sinh linh có rất lớn khác biệt......”

Tĩnh Huyền Thần Tử thần sắc cũng có chút ngưng trọng mở miệng.

“Đây là một vị Cổ Hoàng Đại Đế  đệ tử thân truyền, là đạt được Cổ Hoàng Đại Đế công nhận Cực Đạo truyền nhân, trong cơ thể nàng chỉ sợ có Đại Đế Cổ Hoàng tự tay lưu lại dấu ấn đại đạo......”

Mục dương nữ Thiên Nguyệt ánh mắt lấp lóe, trực tiếp nhìn thấu Thanh Dao công chúa ẩn tàng  bản chất.

Thiên kiêu kia trên yến hội tu luyện Cực Đạo kinh văn  người mặc dù thiếu, nhưng tương đối mà nói cũng không phải số ít, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có cái cơ duyên, có  xuất sinh thế lực lớn bản thân liền có Cực Đạo truyền thừa, có chút từng chiếm được một chút tàn thiên, nhưng bọn hắn, nghiêm ngặt tới nói đều không có đạt được Cực Đạo kinh văn  thần vận......

Cực Đạo kinh văn  thần vận chỉ có Cực Đạo Chí Tôn mới có thể truyền xuống, mà chỉ có chân chính Đại Đế Cổ Hoàng thân tử, đệ tử thân truyền các loại, mới có thể đã đến nó văn, lại được nó thần.

Mà lại, chân chính Cực Đạo truyền thừa, tuyệt đối không chỉ có chỉ là Cực Đạo kinh văn mà thôi.

Mà muốn có được Đại Đế Cổ Hoàng  tán thành, thu hoạch được bọn hắn  Cực Đạo truyền thừa, nó điểm thứ nhất, chính là muốn tự thân thiên phú cực kỳ nghịch thiên, thậm chí khả năng so cùng tuổi đoạn, cùng cảnh giới thiếu niên Chí Tôn càng thêm yêu nghiệt, mới có thể có đến bọn hắn  tán thành......

Vậy bởi vậy, từ xưa đến nay, mỗi một vị Cực Đạo truyền nhân xuất thế, cái kia đều cực kỳ đáng sợ, đều có thể một đường quét ngang qua.

“Một vị Cực Đạo truyền nhân vậy xuất thế, càng ngày càng thú vị, cũng không biết nàng là vị nào Đại Đế Cổ Hoàng  cách đời đệ tử thân truyền......”

Cửu vĩ thần cáo cáo cửu nguyệt nhẹ giọng nỉ non, phong tình vạn chủng.

Hôm nay thiên kiêu yến hội, so trước 2 ngày đều muốn càng thêm đặc sắc, bởi vì rất nhiều thiên kiêu đều đã không còn ẩn núp, lựa chọn lên đài biểu diễn, sau đó tìm cơ hội sớm rời đi, thông qua tối hôm qua trong hoang dã  săn giết, bọn hắn đã đã nhận ra một cỗ nguy hiểm.

Mà lại tại trong lòng bọn họ chỗ sâu, đối với Đại Hạ vẫn như cũ có lòng cảnh giác, sợ sệt Đại Hạ đã mở ra lưới lớn, chuẩn bị đánh bắt thu lưới .

Ngay tại thiên kiêu yến hội sắp kết thúc lúc, Đế Đô Thành bên ngoài phía bắc phương hướng, một vị áo vàng nam tử trung niên dọc theo Tương Thủy một đường xuôi nam, mục tiêu chính là Đế Đô Thành.

Trên người hắn có nồng đậm  long khí cùng Huyền Hoàng khí lượn lờ, ánh mắt của hắn nhìn qua cái kia xa xôi bên ngoài, sừng sững tại Tương Thủy hai bên bờ  Đế Đô Thành, sau đó ánh mắt lại nhìn Tương Thủy, cùng đế đô đông bắc phương hướng đầu kia to lớn  Long Nhạc Đại Xuyên, ánh mắt không gì sánh được  thâm thúy.

“Hai đầu Chân Long mạch, thủ bút thật lớn!”

Hai đầu Chân Long mạch, một nam một bắc, mà Đại Hạ đế đô vừa vặn sừng sững tại hai đầu long mạch giao hội chỗ, nơi đây  phong thuỷ long khí có thể nói là Liên Thiên Triều thậm chí thần đình đều sẽ sinh ra lòng mơ ước.

Cuộc sống kia tại Đế Đô Thành Trung  bách tính bình thường, quanh năm tại rồng này khí  tẩm bổ trao quyền cho cấp dưới đến vực ngoại, chỉ sợ đều là trăm năm khó gặp một lần  thiên kiêu.

Cứ tiếp như thế, cao ốc làm sao có thể không cường thịnh!

Chớ nói chi là, tên này áo vàng trung niên nhân còn chứng kiến  đế đô còn có mặt khác  phong thuỷ trận vực, tỉ như phương hướng tây bắc, chỗ kia Tiên Hoàng Niết Bàn địa thế, nó hoàng thủ vậy chính hướng về phía Đế Đô Thành......

Từ chỗ cao hướng xuống quan sát, cả tòa Hành Sơn giống như là một cái giương cánh muốn bay  Tiên Hoàng, muốn bay hướng Đế Đô Thành, ở nơi đó rơi xuống cư trú......

Đây quả thực là một chỗ phong thuỷ tuyệt hảo chi địa, nếu là không có từ bên ngoài đến nhân tố quấy nhiễu, cái này Đại Hạ quốc vận chỉ sợ trăm vạn năm cũng sẽ không sụp đổ......

Áo vàng trung niên nhân một đường xuôi nam, nhưng ở khoảng cách Đế Đô Thành ngoài trăm dặm lúc hắn ngừng lại, ánh mắt của hắn nhìn qua phía trước hai đạo có nồng đậm long khí tán phát thân ảnh.

Hai bóng người này một đen một trắng, lúc này tất cả đều biến thành hình người.

Bọn hắn ánh mắt vậy nhìn xem áo vàng trung niên nhân, sau đó chủ động hành lễ.

“Phụng bệ hạ chi mệnh, đến đây nghênh đón ta Long tộc quý khách!”

Hắc Long Vương hóa thành người, hắn dáng người khôi ngô cao lớn, trên thân thể có băng lãnh  lân giáp bao trùm, giống như là mặc một bộ áo giáp, hắn lấy Đại Hạ lễ nghi đối với Huyền Hoàng Thần Long hành lễ.

“Tôn hạ thế nhưng là Hỗn Độn Hải Thần rồng bộ tộc  trưởng lão, bệ hạ đã đợi đã lâu!”

Bạch Yêu Hầu vậy nói theo.

Huyền Hoàng Thần Long mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng xiết chặt, vị kia còn chưa gặp mặt  Hạ Hoàng, vậy mà toàn bộ hành trình biết được hành tích của hắn?.......