Chương 1194: Huyền Hoàng thần long ước định!

Chương 1194: Huyền Hoàng thần long ước định!

Tương nước bờ sông phía trên.

Huyền Hoàng Thần Long nhìn xem Hắc Long Vương cùng Bạch Yêu Hầu, hắn thần sắc tự nhiên, nhưng nội tâm đã nổi lên gợn sóng.

Vận hướng so với phàm nhân vương triều, đối với tự thân cương vực  lực khống chế vô cùng cường đại.

Tại cương vực bên trong phát sinh một số việc, vận hướng chi chủ cũng có thể căn cứ quốc vận biến hóa cảm giác được một chút.

Nhưng đây chỉ là một chút cảm giác, mà lại chỉ có gây nên quốc vận biến hóa  một số người cùng sự tình, mới có thể bị cảm giác được.

Mà thiên triều thần đình, xác thực đối với tự thân cương vực có  càng thêm tinh chuẩn khống chế, một chút ngoại nhân cường giả tiến vào thiên triều thần đình, cũng sẽ bị cảm giác được.

Nhưng theo hắn biết, Đại Hạ vài ngày trước mới tấn thăng làm hoàng triều, mà hắn còn cố ý ẩn tàng khí tức, che đậy thiên cơ, vị kia Đại Hạ chi chủ lại còn có thể chuẩn xác biết được hành tung của hắn.

Cái này có chút đáng sợ.

“Cái này Đại Hạ xác thực khắp nơi hiển lộ lấy đặc thù, chẳng lẽ, là bởi vì món kia khí vận chí bảo, cho nên Đại Hạ đối tự thân cương vực  lực khống chế mới có thể mạnh như vậy sao?”

Huyền Hoàng Thần Long ở trong lòng suy tư, từ Lạc Thủy bên kia cùng nhau đi tới, chứng kiến hết thảy, cái này Đại Hạ xác thực không giống như là hoàng triều.

Huyền Hoàng Thần Long ánh mắt vừa nhìn về phía Hắc Long Vương cùng Bạch Yêu Hầu, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Hắc Long Vương trên thân.

Hắn tự nhiên một chút liền đã nhìn ra, Hắc Long Vương chính là một đầu Giao Long.

Nhưng hắn trên người Long tộc đạo vận lại cực kỳ bất phàm, cái kia cỗ đạo vận bản chất còn muốn siêu việt  bọn hắn Thần Long bộ tộc  Long tộc đạo vận.

Huyền Hoàng Thần Long lập tức minh bạch, trước mắt đầu này Hắc Giao, chính là Long Nữ ở trong thư nói tới  đầu kia đạt được một bộ phận Chân Long pháp  Hắc Giao.

Đầu này Hắc Giao  tiến hóa phương hướng không phải bọn hắn Thần Long bộ tộc, mà là trong truyền thuyết Chân Long.

Hắc Long Vương bản thân tiêu ra máu mạch cực kỳ cường đại, hắn là linh khí khôi phục tối sơ kỳ  bá chủ, về sau lại lấy được  Đại Hạ  quốc vận tẩm bổ, cùng Hạ Thần  tự mình bồi dưỡng, hiện nay tại Chân Long pháp  trợ giúp bên dưới, mặc dù hay là Giao Long chi thân, nhưng hắn thể nội  long tính tinh hoa đã cực kỳ thuần túy.

Huyền Hoàng Thần Long đối với Hắc Long Vương cùng Bạch Yêu Hầu gật đầu, cho dù là phổ thông Giao Long, cũng coi là bọn hắn Long tộc một thành viên.

Hiện nay bọn hắn Thần Long bộ tộc khống chế Long tộc chính thống, trong Long tộc  thiên kiêu càng nhiều, cường giả càng nhiều, chính là lớn mạnh bọn hắn Long tộc khí vận.

“Tôn hạ mời theo chúng ta tới!”

Hắc Long Vương cùng Bạch Yêu Hầu mang theo Huyền Hoàng Thần Long đi vào Đế Đô Thành Trung.

Ở cửa thành, Huyền Hoàng Thần Long tại cẩn thận quan sát cả tòa đế đô thành  phong thuỷ địa thế, dùng cái này đến đối với Đại Hạ làm sơ bộ ước định.

Huyền Hoàng Thần Long một bên vào thành liền một bên cảm nhận được có khí tức cường đại, hùng hồn bản nguyên người trẻ tuổi ngay tại cách thành.

Bạch Yêu Hầu chú ý tới Huyền Hoàng Thần Long  ánh mắt, hắn mở miệng nói ra.

“Thiên kiêu yến hội vừa mới kết thúc, nếu là tôn hạ tới sớm một chút, hôm nay còn có thể đi thiên kiêu yến hội quan chiến, bọn hắn đều là thiên kiêu trên yến hội  thiên kiêu......”

Huyền Hoàng Thần Long thu hồi ánh mắt nhẹ gật đầu, cái này mỗi một vị thiên kiêu đều rất là cường đại, đặt ở dĩ vãng thời đại, ít nhất đều có thể xưng quan một vực.

“Tôn hạ trước tiên có thể theo chúng ta tiến về Đông Châu Đảo, gặp mặt bệ hạ, thiên kiêu yến hội còn có hai thiên tài kết thúc, ngày mai còn có thể tiến về thiên kiêu yến hội quan chiến......”

Bạch Yêu Hầu mặt mỉm cười mở miệng.

Huyền Hoàng Thần Long nhìn thoáng qua Tương trong nước  hòn đảo kia, nơi đó là tòa này đặc thù  phong thuỷ địa thế bên trong hạch tâm chi địa, hắn tự nhiên đã sớm chú ý tới.

“Ta cùng tộc ta công chúa đã dẫn đầu ước định cẩn thận, trước cùng nàng hội kiến, lại chính thức xin gặp Đại Hạ chi chủ......”

Huyền Hoàng Thần Long mặt mỉm cười, cũng không có lựa chọn lập tức tiến về Đông Châu Đảo, cùng vị kia Đại Hạ chi chủ đàm phán.

Huyền Hoàng Thần Long vừa dứt lời, cách đó không xa khu phố, Long Nữ  thân ảnh xuất hiện, các nàng Thần Long bộ tộc có bí pháp đặc thù truyền âm, Long Nữ Tảo đã được đến  tin tức.

Hắc Long Vương cùng Bạch Yêu Hầu liếc nhau, sau đó lại nhìn một chút Long Nữ, cuối cùng đối với Huyền Hoàng Thần Long nhẹ gật đầu.

“Vậy chúng ta liền đi trước hướng bệ hạ phục mệnh!”

“Vất vả hai vị, cùng là bộ tộc, ngày khác chúng ta cùng một chỗ sướng trò chuyện!”

Huyền Hoàng Thần Long  tu vi thật sự sớm đã thông thiên triệt địa, nhưng đối với Hắc Long Vương cùng Bạch Yêu Hầu hai vị này Long tộc hậu bối, nhưng thủy chung vẻ mặt ôn hoà, cực kỳ khách khí, cũng không có thể hiện ra cao vị tư thái.

Hắc Long Vương cùng Bạch Yêu Hầu gật đầu, sau đó quay người rời đi.

“Tam trưởng lão!”

Long Nữ đi vào Huyền Hoàng Thần Long bên người, sau đó nhìn Hắc Long Vương hai người thân ảnh biến mất.

“Công chúa điện hạ!”

Huyền Hoàng Thần Long trên mặt dáng tươi cười, thuần huyết Thần Long bộ tộc số lượng thưa thớt, Long Nữ trong đời này, thuần huyết Thần Long liền chỉ có Long Nữ một rồng.

Bọn hắn cái này mấy đại trưởng lão đều đối với Long Nữ yêu thương phải phép, là nhìn xem Long Nữ lớn lên.

Cuối cùng Long Nữ mang theo Huyền Hoàng Thần Long trở lại chỗ ở của mình.

Các nàng chỉ là đơn giản nói chuyện phiếm  vài câu, sau đó liền đi vào chính đề.

“Cái này Đại Hạ có chút sâu không lường được!”

Long Nữ Vân Lung  câu nói đầu tiên liền cực kỳ nghiêm túc.

“Thiên kiêu nhiều có chút doạ người, bây giờ xuất hiện liền có Trùng Đồng, Chí Tôn xương, Hồng Mông Bá Thể, ngũ linh thể các loại trong truyền thuyết  thể chất  nghe nói Nguyệt Thần cung  vị kia thái âm thể, còn có cái kia hư hư thực thực Lạc Thần chuyển thế  người, đều cùng Đại Hạ có thiên ti vạn lũ  quan hệ......”

Long Nữ một hơi nói ra rất nhiều thể chất đặc biệt, những này thể chất, mỗi một loại đơn độc hàng đi ra đều cực kỳ đáng sợ, đặt ở dĩ vãng đều là một thời đại  nhân vật chính, nhưng hiện tại, bọn hắn tất cả đều tề tụ Đại Hạ.

“Đại Hạ bên trong, còn có một cái đặc thù  quần thể, bọn hắn được xưng là Ngoạn Gia, nghe nói những này Ngoạn Gia đến từ một thế giới khác, ta căn cứ sự miêu tả của bọn hắn cùng bọn hắn thế giới kia  truyền thuyết thần thoại, ta hoài nghi những này Ngoạn Gia  cố hương, rất có thể là còn chưa xuất thế, bị thiên cơ che chắn  đệ tam tổ ......”

Huyền Hoàng Thần Long trước kia một mực lẳng lặng nghe, thẳng đến Long Nữ nói ra tin tức này lúc, hắn trong đôi mắt, Huyền Hoàng khí khuấy động, hiển nhiên nội tâm không bình tĩnh, bị tin tức này trùng kích đến .

“Đệ tam tổ ......”

Hắn tự lẩm bẩm, nếu là như vậy, chỉ dựa vào điểm này, Đại Hạ  ước định đẳng cấp, vậy liền còn phải lại cao mấy cái cấp bậc .

“Này một đám hư hư thực thực đến từ đệ tam tổ Ngoạn Gia mỗi một vị đều thiên tư siêu quần, trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao, bọn hắn đi vào đệ nhất tổ  bên trong còn chỉ có 20 nhiều năm, nhưng hiện tại trong đó một chút siêu quần bạt tụy  người, tại ngày này kiêu trên yến hội, đều đã có thể đứng vào hạng nhất thiên kiêu trong hàng ngũ  ta cảm giác tiếp qua một chút thời gian, nói không chừng trong bọn họ sẽ sinh ra ra đỉnh cấp thiên kiêu......”

Long Nữ lớn mật dự đoán, rất nhiều người điểm chú ý đều tại Đại Hạ trên thân, nhưng nàng lại tỉ mỉ chú ý tới Đại Hạ bên trong 【 Ngoạn Gia 】 cái này một đặc thù quần thể.

Long Nữ tự nhận là nàng đã đầy đủ lớn mật, đối với mấy cái này Ngoạn Gia thiên phú đã đầy đủ đánh giá cao coi trọng, nhưng nàng nhưng lại không biết, một nhóm này Ngoạn Gia bên trong, cũng sớm đã đản sinh ra đệ ngũ cảnh  đỉnh cấp thiên kiêu .

Ngoạn Gia bên trong lĩnh bào giả, đã cùng nàng thân ở đồng hành trong hàng.

Cái kia đã đại danh đỉnh đỉnh Hỏa Thần, chính là trong miệng nàng  đến từ đệ tam tổ 【 Ngoạn Gia 】.

“Nếu như những này cái gọi là Ngoạn Gia thật  cùng đệ tam tổ đất có quan  lời nói, vậy cái này Đại Hạ  nước liền thật sự có chút quá sâu, sâu liền xem như chúng ta Thần Long bộ tộc, đều có thể sẽ không dò tới đáy......”

Huyền Hoàng Thần Long giọng nói vô cùng nó nghiêm túc mở miệng........