Chương 1195: Người chơi lai lịch!

Chương 1195: Người chơi lai lịch!

Long Nữ ánh mắt vậy cực kỳ nghiêm túc, các nàng Long tộc nếu quả như thật muốn cùng Đại Hạ chiều sâu khóa lại  lời nói, như vậy, tự nhiên muốn đối với Đại Hạ tiến hành chiều sâu nghiên cứu, dù sao một khi trở thành Đại Hạ  quốc thú, liền trên cơ bản không cách nào giải trừ.

Mà Đại Hạ hiện nay còn chẳng qua là hoàng triều mà thôi, thể lượng quá nhỏ, căn bản dung không được các nàng toàn bộ Long tộc.

Nếu như không phải là bởi vì Đại Hạ trong tay có Chân Long pháp  lời nói, Đại Hạ đưa ra muốn cùng các nàng Long tộc liên minh, muốn sắc phong các nàng Long tộc vì nước thú, cái kia tại Long Nữ xem ra, đây quả thực là tại nhục nhã các nàng Long tộc.

Ngạnh thực lực, hiện nay Đại Hạ còn quá kém, bởi vậy chỉ có thể nhìn nhuyễn thực lực  nhìn nó trưởng thành tiềm lực.

Cho nên trong khoảng thời gian này, Long Nữ Vân Lung một mực tại chiều sâu nghiên cứu Đại Hạ, theo nghiên cứu của nàng, nàng liền càng  cảm thấy Đại Hạ sâu không lường được.

“Nếu như đám kia người chơi  lai lịch phỏng đoán là nói thật, vậy cái này Đại Hạ rất có thể là đệ tam tổ  người bên kia tại bố cục...... Thế nhưng là, căn cứ ta từ những người chơi kia trong miệng lấy được tin tức, bọn hắn bên kia thế giới kia, vẫn chỉ là một phàm nhân thế giới, coi như cái kia thật là đệ tam tổ  vậy còn chưa khôi phục, căn bản là không có cách hoàn thành loại tầng thứ này bố cục, không giống thứ hai Tổ Địa  như thế......”

Vân Lung lại hỏi ra  nghi ngờ của mình, nàng là căn cứ những này người chơi cố hương  truyền thuyết thần thoại đến suy tính bên kia là đệ tam tổ  .

“Còn chưa khôi phục?”

Huyền Hoàng Thần Long cũng không nhịn được hơi nhướng mày.

“Nếu như bên kia thật là đệ tam tổ lời nói, cho dù thế giới kia còn không có khôi phục, nhưng chỉ sợ cũng có đại nhân quả, đại bí mật...... Nếu không này một đám phàm nhân, làm sao có thể vượt giới tới, tại giai đoạn trước, còn có được cái gọi là Bất Tử Chi Thân, Tam Đại Tổ Địa ở giữa, trước mắt hẳn là không có thông đạo duy trì vượt giới ......”

Huyền Hoàng Thần Long chăm chú  mở miệng, hắn ánh mắt không gì sánh được  thâm thúy, bọn hắn Long tộc biết càng nhiều bí ẩn, theo bọn hắn tổ thượng  một chút ghi chép, truyền thuyết vào vô số năm trước đây, Chư Thiên vạn giới đều là một cái chỉnh thể, lúc đó trong toàn bộ thế giới tâm là một khối đại lục, tuy nói vậy có vũ trụ thâm không, nhưng này lúc  vũ trụ thâm không là cô tịch  là thiếu sức sống  càng không có hiện nay nhiều như vậy sinh mệnh cổ tinh.

Thời đại kia cũng được xưng chi là thần thoại thời đại.

Thế nhưng là về sau, kiếp nạn xuất hiện, thần thoại chi hỏa dập tắt, từ thần thoại mới bắt đầu liền đản sinh Hồng Hoang đại lục phá toái, nó mảnh vỡ tản mát tại vũ trụ thâm không, cuối cùng diễn hóa trở thành  từng viên sinh mệnh cổ tinh, lúc này mới có  hiện nay  Chư Thiên vạn giới cách cục.

Mà Hồng Hoang đại lục trọng yếu nhất, bảo tồn  hoàn chỉnh nhất  ba khối mảnh vỡ, diễn hóa thành ba khối đại lục, cái này ba khối đại lục tại thần thoại tan biến đằng sau, vô tận tuế nguyệt sau, thời đại thần thoại còn sót lại  một chút sinh linh  hậu duệ, từ từ  sáng chế ra độc thuộc về thời đại này  pháp, thích ứng Chư Thiên vạn giới  hoàn cảnh lớn, siêu phàm bắt đầu hiện lên, sinh cơ bắt đầu lần nữa um tùm, hết thảy  vết thương đều bị thời gian vuốt lên.

Vô số chủng tộc tại cái này trên ba khối đại lục bắt đầu sinh sôi hưng thịnh, những chủng tộc này bên trong đã đản sinh ra từng vị thiên kiêu, siêu phàm hệ thống bị nhiều đời người hoàn thiện, cuối cùng, rất nhiều chủng tộc đi ra cái này ba khối đại lục, bắt đầu thăm dò sâu trong vũ trụ, bọn hắn tại sâu trong vũ trụ bên trong tìm được những cái kia do Hồng Hoang mảnh vỡ biến hóa ra  sinh mệnh cổ tinh.

Những sinh mạng này cổ tinh bên trên bởi vì thiếu khuyết sinh linh, thiếu khuyết cạnh tranh, bởi vậy, còn bảo lưu lấy một chút thời đại Hồng Hoang lưu lại đại tạo hóa, đạo vận, tài nguyên các loại.

Rất nhiều chủng tộc vì tranh đoạt những tài nguyên này, vì chiếm cứ những sinh mạng này cổ tinh, thế là rời đi cái này ba khối đại lục, mà lại về sau, một chút lưu tại trên ba khối đại lục  sinh linh chủng tộc phát hiện, cái này ba khối đại lục  một chút đạo vận tại tiêu tán, tại ẩn lui, toàn bộ thế giới đều đang chậm rãi suy yếu.

Điều này khiến cho rất nhiều chủng tộc  khủng hoảng, cho nên bọn họ vậy không còn thủ vững, bắt đầu hướng sâu trong vũ trụ thăm dò, mà cuối cùng lưu tại ba khối trong đại lục  chỉ còn một chút nhỏ yếu chủng tộc cùng sinh linh.

Cuối cùng, ba khối đại lục như dự liệu, đều lần lượt  bắt đầu suy yếu, đại đạo tiêu tán, siêu phàm chi hỏa dập tắt, tất cả chủng tộc cũng bắt đầu suy yếu, tam đại đại lục tiến vào thời đại mạt pháp.

Những cái kia đạp vào tinh không chủng tộc cường đại bọn họ may mắn chính mình rút lui sớm, nhưng rất nhanh bọn hắn phát hiện, cái này ba khối đại lục theo siêu phàm chi hỏa dập tắt, vậy mà thời gian dần trôi qua biến mất, phảng phất triệt để bị mê vụ che đậy, bọn hắn cũng tìm không được nữa đường trở về .

Thế là, bọn hắn tướng cái này ba khối đại lục mệnh danh là đệ nhất tổ  thứ hai Tổ Địa, đệ tam tổ  bởi vì đó là bọn họ  cố hương, đó là bọn họ  lúc đến đường, bọn hắn là từ nơi đó đi ra chinh chiến tinh không......

Lại về sau, bọn hắn phát hiện, Tổ Địa cũng không phải là triệt để  yên lặng, mà là như là nhật nguyệt giao thế bình thường, siêu phàm chi hỏa sau khi lửa tắt lại sẽ ngắn ngủi nhóm lửa, đại đạo lại sẽ một lần nữa hiển hiện, mà khi đó, Tổ Địa lại sẽ một lần nữa từ trong sương mù xuất hiện, cùng Chư Thiên vạn giới một lần nữa tương liên, bọn hắn lại có thể tìm tới Tổ Địa  tọa độ .

Mà đây cũng là Tổ Địa  linh khí khôi phục, đệ nhất tổ  trước đó, tại vạn cổ trong tuế nguyệt, đã tiến hành qua 6 lần linh khí khôi phục  mà đây là thứ 7 lần linh khí khôi phục.

Mỗi một lần siêu phàm chi hỏa một lần nữa nhóm lửa, liền sẽ đản sinh ra một nhóm sinh linh mạnh mẽ cùng chủng tộc mạnh mẽ, nhưng các loại siêu phàm chi hỏa muốn dập tắt lúc, bọn hắn chỉ có thể tiến về vực ngoại, mà Tổ Địa liền sẽ lần nữa biến mất trong mê vụ, Tổ Địa trở thành  bọn hắn rốt cuộc không thể quay về cố hương của bọn hắn.

Bởi vậy, Tổ Địa tên đã thật sâu  khắc vào bọn hắn những này di chuyển đi ra chủng tộc trong huyết mạch .

“Lần này Chư Thiên vạn giới dung hợp, Hồng Hoang đại lục có thể sẽ thật  tại hiện, nó dung hợp hạch tâm, hẳn là Tam Đại Tổ Địa, đệ nhất tổ  mặc dù diện tích lớn nhất, hay là trọng yếu nhất chi địa, nhưng thứ hai, đệ tam tổ địa dã cực kỳ trọng yếu, nếu như chúng ta có thể từ nơi này Đại Hạ bên trong tìm tới tiến về đệ tam tổ  lối vào  lời nói......”

Huyền Hoàng Thần Long ánh mắt lấp lóe, vạn cổ tuế nguyệt đến, bọn hắn những này từ Tổ Địa đi ra  chủng tộc đều muốn tìm tới đường trở về.

Lúc trước bọn hắn rời đi đạp vào tinh không cổ lộ lúc, tự nhận là thoát đi khô kiệt chi địa, nhưng về sau mới hậu tri hậu giác, Tam Đại Tổ Địa thủy chung là hạch tâm chi địa, sở dĩ sẽ khô kiệt, chẳng qua là Tổ Địa Thiên Đạo một loại bản thân bảo hộ, bảo tồn nó hạch tâm nhất siêu phàm chi hỏa, thần thoại tinh hoa.

Đây hết thảy cũng là vì tương lai một lần nữa ngưng tụ Hồng Hoang đại địa mà súc tích lực lượng.

Từng có Thiên Cơ Tổ Sư lấy thiên cơ suy tính tương lai, Thiên Cơ Tổ Sư thấy được thần thoại chi hỏa một lần nữa tại Tam Đại Tổ Địa nhóm lửa, siêu phàm chi quang tại Tam Đại Tổ Địa chiếu rọi.

Cái gọi là Chư Thiên vạn giới tại thần thoại chi hỏa một lần nữa nhóm lửa  trong nháy mắt đó, tất cả đều biến thành phối hợp diễn.

Bây giờ đệ nhất tổ  đã bắt đầu một lần nữa khôi phục, bọn hắn một lần nữa tìm được đệ nhất tổ ngồi đánh dấu, thế nhưng là, đệ tam tổ  đến nay còn không có bất luận cái gì hạ lạc.

Về phần thứ hai Tổ Địa, trăm năm trước nơi đó xuất hiện qua một lần ngắn ngủi khôi phục, nhưng rất nhanh, mê vụ lại lần nữa bao phủ thứ hai Tổ Địa, thứ hai Tổ Địa thiên cơ lại bị đại đạo che lấp, đến nay còn không có bất luận manh mối gì.

Dù ai cũng không cách nào chân chính biết đệ nhất tổ  bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì......

Mà hiện nay bọn hắn Long tộc phát hiện đệ tam tổ hạ lạc, nếu như có thể sớm bố cục  lời nói......

Huyền Hoàng Thần Long ánh mắt lấp lóe, hắn đường kính  đứng dậy, chăm chú nghiêm túc mở miệng.

“Chúng ta đi trước bái kiến vị kia Đại Hạ chi chủ, nhìn hắn còn có cái gì át chủ bài khác!”

Huyền Hoàng Thần Long quanh thân long khí dập dờn, muốn trực tiếp tiến về Đông Châu Đảo, tại hắn trong tầm mắt, Đại Hạ càng ngày càng thần bí, đứng ở bên ngoài nhìn, căn bản nhìn  không rõ ràng.......

【 Liên quan tới 【 Du Hí Ngoạn Gia 】 là thế nào tiến vào Cửu Châu thiên hạ  giới học thuật đến nay đều không có chuẩn xác kết luận, có học giả phỏng đoán, là có vô thượng cường giả lấy vô thượng thần thông liên tiếp hai thế giới, sau đó lấy trò chơi  hình thức đóng gói, để 【 Du Hí Ngoạn Gia 】 lấy chơi game  hình thức xuyên qua đến Cửu Châu thiên hạ.

Vậy có người phỏng đoán, cái này dính đến chí cao quy tắc, là hai phe đại thế giới quy tắc giao hòa cộng minh, mới xuất hiện  【 Du Hí Ngoạn Gia 】 cái này đặc thù quần thể.

Còn có quan điểm, cho là phía sau này liên quan đến  không chỉ là một người, mà là một cái nhóm thể, trận này bố cục, thời gian vượt ngang vạn cổ, tất cả mọi người chỉ là người trong cục......

—— Tuyển từ « Du Hí Ngoạn Gia khởi nguyên nghiên cứu: Thiên Đạo ngẫu hợp, vô thượng tồn tại cùng quân cờ luận  giao nhau phân tích » 】.