Chương 1196: Tam đại tổ địa!

Chương 1196: Tam đại tổ địa!

Đế đô trong thành.

Long Nữ Vân Lung để Huyền Hoàng Thần Long trước tỉnh táo lại, nàng phi thường lý giải Huyền Hoàng Thần Long tâm tình kích động, ngay từ đầu nàng phỏng đoán những người chơi kia  lai lịch thân phận lúc, cũng là như thế.

Nếu như không phải nàng không cách nào đại biểu toàn bộ Long tộc, quyết định toàn bộ Long tộc  vận mệnh, chỉ sợ sớm đã đã lần nữa tiến vào Đông Châu Đảo, cùng vị kia Đại Hạ chi chủ tiếp tục hiệp đàm đi xuống.

“Những này cái gọi là người chơi, còn không cách nào thật sự xác định bọn hắn phải chăng đến từ đệ tam tổ  vậy có khả năng bọn hắn thế giới kia chỉ là đệ tam tổ mảnh vỡ nhỏ hình thành thế giới, lại hoặc là đã từng có đệ tam tổ đi ra  sinh linh di chuyển đến  trong thế giới kia......”

Vân Lung tỉnh táo  phân tích, hết thảy cũng còn không cách nào xác định, có thể xác định chỉ có những này người chơi cùng đệ tam tổ đất có nhất định quan hệ......

“Trăm năm trước, Đệ Nhị Tổ Địa đột nhiên khôi phục, lại thêm tiếp cận đã từng suy tính  tiết điểm thời gian kia, chúng ta đều coi là, đại thời đại muốn sắp mở ra, hoàng kim đại thế liền muốn đến.

Chúng ta Long tộc đều bởi vậy chuẩn bị xuất thế, mà Chư Thiên trong vạn giới  những đại thế lực kia đều mài chưởng hắc hắc, tập kết chín kiện Cực Đạo chí bảo, chuẩn bị cưỡng ép tấn công vào Đệ Nhị Tổ Địa, cướp đoạt đại tạo hóa, chiếm trước tiên cơ.

Nhưng người nào biết Đệ Nhị Tổ Địa vậy mà ngắn ngủi khôi phục lại trầm tịch  lại triệt để biến mất tại  trong sương mù, ai cũng không biết phía sau này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, là lực lượng gì dẫn đến nguyên bản  quỹ tích phát sinh  cải biến......

Một lần kia bỏ lỡ, sứ tất cả muốn về đến Tổ Địa  chủng tộc  tiếc nuối, đây cũng là vì gì, hiện nay tổ thứ nhất  khôi phục, Chư Thiên vạn giới sẽ như thế ôn hòa, chỉ làm cho môn nhân đệ tử mình tham dự tranh đoạt, để các thiên kiêu chém giết......”

Huyền Hoàng Thần Long một bên thở dài, một bên trong ánh mắt có hồi ức chi sắc, hắn trước kia đều tại ngủ say, thẳng đến trăm năm trước Đệ Nhị Tổ Địa khôi phục  khí tức truyền đến, hắn mới từ trong ngủ say tỉnh lại.

Chỉ là không nghĩ tới, Đệ Nhị Tổ Địa bỏ chạy, hắn nguyên bản chuẩn bị lần nữa ngủ say lấy chống cự thời gian  ăn mòn, có thể liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, ngay sau đó đệ nhất tổ  khôi phục  dấu hiệu liền truyền đến.

“Bây giờ Chư Thiên dung hợp  dấu hiệu đã bắt đầu, đệ tam tổ địa dã là thời điểm muốn khôi phục  nhưng nếu là có thể sớm tiến vào đệ tam tổ  nó cơ duyên tạo hóa, không nhất định so cái này đệ nhất tổ thiếu đất......”

Huyền Hoàng Thần Long chăm chú  mở miệng, chủ lực số một mặc dù ẩn chứa cơ duyên nhiều nhất, thần thoại chi hỏa rất có thể liền sẽ dẫn đầu tại cái này đệ nhất tổ  trung điểm đốt, có thể hiện nay đệ nhất tổ  đã ở vào trên đầu sóng ngọn gió, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm đệ nhất tổ

Khối này bánh ngọt mặc dù lớn, thế nhưng là tham dự vào  người cũng nhiều, nếu như có thể đi đệ tam tổ  ăn một mình, vậy dĩ nhiên so tại đệ nhất tổ  nơi này nhóm lớn người phân một khối bánh ngọt lớn muốn tốt hơn nhiều.

“Tam trưởng lão, ngươi nói có khả năng hay không, đệ tam tổ  kỳ thật đã bắt đầu khôi phục, liền như là trăm năm trước  Đệ Nhị Tổ Địa một dạng, chỉ là bị mê vụ che cản......”

Vân Lung đột nhiên mở miệng nói ra, phàm nhân là không thể nào vượt giới tới  cho dù có người thu được kỳ ngộ nào đó, nhưng cũng là riêng lẻ vài người, loại này đại quy mô xuyên qua nhất định dính đến lực lượng siêu phàm hoặc là...... Thần thoại lực lượng!

“Có khả năng, Đệ Nhị Tổ Địa khôi phục đã có trăm năm, mặc dù từ lúc trước dấu hiệu nhìn, Đệ Nhị Tổ Địa lại bắt đầu suy sụp, vậy có người suy tính, rất có thể là giả tượng, là Đệ Nhị Tổ Địa Đại Đạo  sóng lớn đãi cát, nơi đó siêu phàm chi hỏa cũng không hề hoàn toàn dập tắt, bây giờ hơn trăm năm đi qua, ai cũng không biết Đệ Nhị Tổ Địa đến tột cùng biến thành dạng gì, bây giờ đệ tam tổ địa dã có khả năng phát sinh  một loại kỳ dị nào đó biến hóa......”

Huyền Hoàng Thần Long suy tư qua đi, mở miệng nói ra, Đệ Nhị Tổ Địa cùng đệ nhất tổ  tại linh khí lần nữa sau khi khôi phục đều có dị biến, Đệ Nhị Tổ Địa biến mất tại  trong sương mù, mà đệ nhất tổ  khôi phục tiến độ nhanh có chút doạ người, lúc này mới không đến 10 năm thời gian, liền đã đản sinh ra đệ ngũ cảnh  cường giả.

Mà lại, hiện nay càng là bắt đầu hấp dẫn đệ nhất tổ  phụ cận đại thế giới, muốn kéo ra Chư Thiên dung hợp  mở màn .

Trước kia theo thời gian phỏng đoán, khôi phục đến một bước này, ít nhất cũng phải thời gian trăm năm.

Nếu như nói cái này hai đại Tổ Địa đều phát sinh biến hóa, như vậy một mực không có tin tức  đệ tam tổ  đâu?

Vân Lung cùng Huyền Hoàng Thần Long càng nghĩ càng sâu, càng cảm thấy suy nghĩ sâu xa cực sợ, rất nhiều cũng chỉ là suy đoán của bọn họ cùng não bổ, nhưng nếu như bọn hắn phỏng đoán là nói thật, như vậy, bọn hắn những này tự nhận là nắm trong tay hết thảy  vực ngoại thế lực lớn, mà trên thực tế, cũng sớm đã không cách nào khống chế Tổ Địa biến hóa.

Mà càng khủng bố hơn chính là bọn hắn cùng một chỗ còn không tự biết, còn tự nhận là khống chế  hết thảy.

Bọn hắn những người này, rất có thể đã biến thành  trong ván cờ  quân cờ .

Sau đó Huyền Hoàng Thần Long cùng Long Nữ lại tiến hành một chút giao lưu, Long Nữ Tương Đại Hạ  mặt khác một chút tin tức lần nữa kỹ càng cáo tri, thẳng đến đêm khuya, Huyền Hoàng Thần Long lúc này mới lên tiếng.

“Đi thôi chúng ta đi gặp vị kia Đại Hạ chi chủ!”

Vân Lung nhẹ gật đầu, cùng Huyền Hoàng Thần Long cùng nhau đi hướng Đông Châu Đảo.......

Huyền Hoàng Thần Long đi vào Tương bờ nước bên cạnh, khoảng cách gần quan sát tòa kia Đông Châu Đảo, tại hắn trong tầm mắt, toàn bộ Tương nước chính là một đầu Chân Long, Chân Long  long khí liên tục không ngừng  đưa vào Đông Châu Đảo bên trong.

“Đầu này Chân Long mạch mặc dù trước mắt còn xa không bằng trong Hỗn Độn Hải đầu kia Chân Long mạch, nhưng là, các loại tương lai trưởng thành, lại có Tổ Địa khí vận gia trì, tương lai Chư Thiên dung hợp, chỉ sợ đủ để đi tranh giành Tổ Long mạch......”

Huyền Hoàng Thần Long tự lẩm bẩm.

“Hai vị, mời theo chúng ta tới!”

Bên bờ, Bạch Yêu Hầu cùng Hắc Long Vương đã lặng chờ đã lâu, Huyền Hoàng Thần Long nhìn hai người bọn họ mắt cũng không có quá ngoài ý muốn, vị kia Đại Hạ chi chủ tại đế đô bên ngoài đều có thể khống chế hành tung của hắn, mà hiện nay hắn cũng không có ẩn tàng thân hình, mà nơi này lại là Đại Hạ đế đô, đối với vị kia Đại Hạ chi chủ tới nói, hắn liền như là đốt đèn lồng đi ở trong hắc ám một dạng bắt mắt.

Huyền Hoàng Thần Long tại Hắc Long Vương cùng Bạch Yêu Hầu  dẫn đầu xuống, cưỡi một chiếc thuyền nhỏ, leo lên Đông Châu Đảo.

Long Nữ Vân Lung đã tới qua một lần, lần này ngược lại là có chút xe nhẹ đường quen  nhưng nàng vẫn như cũ đàng hoàng đi theo Hắc Long Vương, Bạch Yêu Hầu phía sau hai người.

Tiến vào Đông Châu Đảo nội bộ sau, tại một chỗ trong đình, có một vị bóng hình xinh đẹp đang lẳng lặng chờ đợi.

“Nam Cung tướng quân, sau đó làm phiền!”

Hắc Long Vương cùng Bạch Yêu Hầu tướng người giao cho Nam Cung Thiên Nhã, nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành.

Nam Cung Thiên Nhã đối với bọn hắn nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục mang theo Huyền Hoàng Thần Long cùng Vân Lung tiến vào Đông Châu Đảo chỗ sâu.

Trên đường, Huyền Hoàng Thần Long trầm mặc không nói, nhưng hắn một mực tại chăm chú quan sát Đông Châu Đảo Thượng  đạo vận cùng long khí.

Cuối cùng bọn hắn đi vào trong một chỗ đại điện.

Chỉ gặp trong đại điện, Hạ Thần ngồi trên chín tầng trời cao, trên thân long khí lượn lờ, đỉnh đầu tử khí lan tràn, trên thân không giận chi uy.

Huyền Hoàng Thần Long cẩn thận ngắm nghía Hạ Thần, sau đó lúc này mới chủ động hành lễ.

“Gặp qua Đại Hạ chi chủ!”

Hắn không gì sánh được  thong dong, hắn đại biểu là toàn bộ Long tộc, cho dù Đại Hạ lại đặc thù, nhưng trước mắt cũng chỉ là hoàng triều mà thôi, hắn chủ động đối với Hạ Thần hành lễ, tuyệt đối là cho đủ mặt mũi..