Chương 1197: Long tộc thiên mệnh!

Chương 1197: Long tộc thiên mệnh!

Trong đại điện.

Hạ Thần quan sát Huyền Hoàng Thần Long cùng Vân Lung, sau đó nhẹ giọng mở miệng.

“Hai vị chính là quý khách, không cần đa lễ!”

Hạ Thần nhẹ vung tay lên, liền lập tức có thị nữ dâng trà, nắp trà còn chưa để lộ, hương trà liền bốn phía đại điện, nồng đậm  hương trà để Vân Lung cùng Huyền Hoàng Thần Long cũng không khỏi ghé mắt.

Long Nữ cảm giác linh hồn đều mở ra, thần hồn trong nháy mắt trở nên cường đại, đối với đại đạo  cảm giác càng thêm rõ ràng.

“Hai vị, xin mời!”

Hạ Thần nhẹ giọng mở miệng nói ra.

Huyền Hoàng Thần Long cùng Long Nữ cầm lấy chén trà, liền nhìn thấy mấy mảnh óng ánh sáng long lanh  lá trà tại trong chén lơ lửng, tản ra vô tận đạo vận.

Mỗi một mảnh lá cây  đường vân có thể thấy rõ ràng, giống như là đại đạo mạch lạc, trên phiến lá phảng phất gánh chịu lấy đại đạo.

Trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy Diệp Tử thể nội ẩn chứa phù văn thần bí tản ra thần tính đạo vận.

“Chuẩn thần dược!”

Huyền Hoàng Thần Long kiến thức bất phàm, hắn cảm thụ được cái kia cỗ trà ngộ đạo đạo vận, tự lẩm bẩm.

“Trà ngon!”

Vân Lung cũng không nhịn được tại nội tâm nhẹ nhàng nói ra, loại lá trà này, là đỉnh cấp  ngộ đạo bảo vật.

Hai người bọn họ liếc nhau, sau đó ngẩng đầu nhìn Hạ Thần, tự nhiên minh bạch đây là Hạ Thần tại hướng bọn hắn biểu hiện ra nội tình.

Có thể các nàng trong ánh mắt có một ít nghi hoặc, những lá trà này đại biểu cho Đại Hạ trong tay có một gốc chuẩn thần dược cấp bậc  trà ngộ đạo cây.

Thế nhưng là, Đại Hạ là thế nào đạt được chuẩn thần dược đây này?

Đệ nhất tổ  ẩn chứa vô số tạo hóa, đừng nói là chuẩn thần dược, liền xem như chân chính thần dược, bọn hắn vậy tin tưởng có thể ở chỗ này tìm tới.

Thế nhưng là hiện nay thiên địa còn không có khôi phục đến loại trình độ kia, thần dược, chuẩn thần dược loại cấp bậc này linh dược, trong cõi U Minh đều đã có một ít linh tính  bọn hắn so phổ thông sinh linh càng thêm sẽ thuận theo thiên thời đại đạo.

Cho nên, thần dược, chuẩn thần dược loại cấp bậc này linh dược, trước mắt theo đạo lý còn sẽ không xuất thế, coi như xuất thế cũng hẳn là còn tới đạt không được chuẩn thần dược cấp bậc.

Đồng dạng sẽ bị Thiên Đạo áp chế.

“Cái này Đại Hạ phía sau quả nhiên liên lụy to lớn, nói không chừng Đại Hạ phía sau chính là chính là một cái vượt ngang tuế nguyệt trường hà  vô thượng thế lực đang ủng hộ......”

Huyền Hoàng Thần Long tại nội tâm không khỏi phỏng đoán, hắn không tin Đại Hạ phía sau không có duy trì, chỉ dựa vào Đại Hạ tự thân phát triển, không có khả năng phát triển nhanh như vậy, như thế tấn mãnh, càng thêm không có khả năng có được như vậy nội tình.

“Hai vị lần này đại biểu Long tộc đến cân nhắc như thế nào?”

Hạ Thần nhẹ giọng mở miệng, thẳng vào chủ đề.

“Hạ Hoàng có thể vì ta biểu diễn một lượt chân chính Chân Long áo nghĩa!”

Huyền Hoàng Thần Long ánh mắt lấp lóe, mở miệng nói ra.

“Có thể!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó ngay sau đó hắn con ngươi trở nên càng thâm thúy hơn  tại con ngươi kia, giống như là dựng dục một cái Hỗn Độn Thế Giới, giờ phút này, Hỗn Độn Thế Giới bên trong vô số phù văn thoáng hiện, những phù văn này đều là hình rồng, giờ phút này chút hình rồng phù văn đang không ngừng  xen lẫn, sắp xếp tổ hợp, cuối cùng, dựng dục ra một đầu Chân Long.

Trong đại điện, Hạ Thần ngồi tại trên long ỷ cũng không có động đậy, vững như bàn thạch, nhưng là có một đầu Chân Long trực tiếp từ Hạ Thần trong đôi mắt xông ra, mang theo khí thôn sơn hà  khí thế xông vào trong đại điện.

Đầu này Chân Long  thân hình cũng không có khổng lồ cỡ nào, chỉ có không đến hai mét, nhưng giờ khắc này ở Huyền Hoàng Thần Long cùng Vân Lung trong mắt, đầu này Chân Long  thân hình vượt ngang Hỗn Độn vũ trụ, tản ra uy áp mạnh mẽ, đó là một loại sinh mệnh bản nguyên  áp chế.

Đầu này Chân Long tại trong hư không vũ trụ không ngừng xuyên thẳng qua, long tức phun ra nuốt vào, vũ trụ đều tại rung động, Chân Long  mỗi một phiến lân giáp đều đang phát sáng, tản ra vô tận đạo vận......

Đây cũng là Chân Long áo nghĩa, Vân Lung có khắc sâu hơn  cảm giác, Hạ Thần giờ phút này thi triển Chân Long áo nghĩa cùng Hắc Long Vương tại thiên kiêu trên yến hội thi triển Chân Long áo nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Hạ Thần thi triển Chân Long áo nghĩa, càng thêm hoàn chỉnh, càng thêm cường đại.

Trên đài cao, Hạ Thần vận chuyển Chân Long hô hấp pháp, tại Huyền Hoàng Thần Long  trong mắt, Hạ Thần giờ phút này hoàn toàn biến thành một tôn hình người Chân Long.

Tựa hồ tùy thời có thể lấy thăng long nhảy lên, bộc phát ra kinh khủng Chân Long chi lực.

Sau nửa ngày, Huyền Hoàng Thần Long cùng Vân Lung mới hồi phục tinh thần lại, mà trong đại điện đầu kia Chân Long vậy hóa thành điểm điểm ánh sáng chói lọi, tiêu tán không thấy.

“Thật là hoàn chỉnh Chân Long áo nghĩa......”

Huyền Hoàng Thần Long ở trong lòng tự lẩm bẩm, mặc dù hắn cũng không có gặp qua chân chính Chân Long áo nghĩa, nhưng loại áo nghĩa này nó ẩn chứa đại đạo bản nguyên còn muốn siêu việt  Long Hoàng trải qua, có thể siêu việt Long Hoàng trải qua  vậy cũng chỉ có thể là chân long pháp.

Coi như không phải thật sự long pháp, đó cũng là một loại có thể so sánh Chân Long pháp  kinh văn.

Những này đều đủ để nói rõ, Hạ Thần xác thực nắm giữ bọn hắn Long tộc  chí cao kinh văn.

Huyền Hoàng Thần Long trước đó một mực có chút lo lắng, Hạ Thần chẳng qua là nắm giữ không trọn vẹn Chân Long pháp, bây giờ, Hạ Thần bày ra  áo nghĩa tự nhiên mà thành, hoàn mỹ vô khuyết, đúng là hoàn chỉnh áo nghĩa.

“Như thế nào? Các ngươi Long tộc suy tính như thế nào?”

Hạ Thần nhìn xem Huyền Hoàng Thần Long, mặt mỉm cười, trực tiếp mở miệng hỏi.

Hạ Thần trong con ngươi thần quang lấp lóe, liếc mắt liền nhìn ra  vị này long khí nồng đậm  trưởng lão Long tộc chẳng qua là một bộ hóa thân.

Nhưng dù vậy, đối phương vẫn như cũ bảo lưu lại ngũ cảnh đạo quả.

Mà lại thể nội có kinh người thần quang, đối phương chân thân tu vi chỉ sợ đã thông thiên triệt địa, cho dù tại Chư Thiên trong vạn giới cũng là cự đầu một trong.

“Cùng Đại Hạ kết minh can hệ trọng đại, mà tộc trưởng đã khôi phục, ta còn cần đem tin tức truyền về trong tộc, do tộc trưởng tự mình làm quyết định......”

Huyền Hoàng Thần Long nội tâm kích động không thôi, nhưng hắn làm việc trầm ổn, cũng không có lập tức làm ra quyết định.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, cũng không có cấp bách, hắn vẫn như cũ mặt mỉm cười mở miệng.

“Ta đã thể hiện ra thành ý của ta, cuối cùng các ngươi Long tộc phải chăng lựa chọn chúng ta Đại Hạ đó đã là các ngươi Long tộc  sự tình, ta Chân Long truyền thừa, xem như nửa cái Long tộc sinh linh, bởi vậy trên vai khiêng Long tộc phục hưng đại nghiệp, trên người ta trách nhiệm không chỉ có là dẫn đầu Đại Hạ cường thịnh, còn có trợ giúp Long tộc quay về Chư Thiên vạn giới, cũng sứ Long tộc phồn vinh hưng thịnh, khí vận dài long......”

Hạ Thần nói nghiêm túc, cuối cùng hắn nhẹ giọng thở dài.

“Ta là nhất định phải dẫn đầu Long tộc lần nữa vĩ đại  đây là ta được đến Chân Long truyền thừa sau trách nhiệm cùng sứ mệnh, cũng là Chân Long lựa chọn ta nguyên nhân, nếu như các ngươi Hỗn Độn Hải Thần rồng bộ tộc không tuyển chọn ta, vậy ta sẽ chọn mặt khác  Long tộc sinh linh, tỉ như thủ hạ ta vị kia Hắc Long Vương, nó tiềm lực rất cao, tại ta bồi dưỡng bên dưới, nó đã dần dần hướng Chân Long tiến hóa, ta tin tưởng nó tương lai có một ngày, nó ở một mức độ nào đó cũng có thể đại biểu Long tộc, thậm chí đại biểu toàn bộ thiên hạ lân giáp bộ tộc......”

Hạ Thần lời này vừa ra, Huyền Hoàng Thần Long cùng Long Nữ đều là biến sắc.

Hạ Thần những lời này rõ ràng là đang nói, hắn thân là Chân Long truyền nhân, ở một mức độ nào đó, xem như Long tộc  nửa cái lãnh tụ, mà bọn hắn Hỗn Độn Hải Thần rồng bộ tộc trước mắt nắm trong tay toàn bộ Long tộc quyền hành, là Long tộc chính thống,

Nhưng chính thống có thể biến đổi, thiên mệnh có thể chuyển di, nếu như Hỗn Độn Hải Thần rồng bộ tộc không tuyển chọn Đại Hạ, như vậy Hạ Thần liền sẽ nghĩ biện pháp cướp đoạt toàn bộ Long tộc  thiên mệnh, sứ chính thống chuyển di, sau đó thông qua loại phương pháp này, cùng toàn bộ Long tộc kết minh đạt thành mục đích cuối cùng nhất.

“Các ngươi đem tin tức truyền trở về đi, đêm đã khuya, ta liền không lưu hai vị quý khách !”

Hạ Thần mặt mỉm cười, cả người  thân ảnh chậm rãi từ trên đài cao biến mất.

Trong toàn bộ đại điện chỉ còn lại có Huyền Hoàng Thần Long cùng Long Nữ hai người.......

Chư Thiên vạn giới.

Vũ trụ Biên Hoang, tại một viên Hỗn Độn trên thiên thạch, đỗ lấy một chiếc tinh tế chiến hạm.

Tinh tế chiến hạm bên trong có một bóng người xinh đẹp, đẹp đến mức khuynh quốc khuynh thành, chính là Dao Quang.

Dao Quang Tâm niệm khẽ động, thao túng tinh tế chiến hạm  quyền hành, sau đó hướng về phía trước mà đi, kỳ dị là, phía trước cái kia vô tận Hỗn Độn thiên thạch biển tại thời khắc này nhưng vẫn chủ tránh lui.

Phía trước trở nên mông lung, giống như là ở vào trong sương mù.

Thời gian không biết đi qua bao lâu, trong sương mù vậy mà chậm rãi xuất hiện một cái lỗ đen.

Dao Quang nhìn về phía trước lỗ đen kia, do dự một lát.

“Nội tâm kêu gọi ngay tại cái lỗ đen này bên trong, cuối cùng muốn đi đâu, muốn đi vào sao?”

Dao Quang tự lẩm bẩm, lấy phía trước cái kia thâm thúy không biết thông hướng nơi nào  lỗ đen, nội tâm có chút do dự........