Chương 1: Tối cường danh sư hệ thống

Chương 1: Tối cường danh sư hệ thống

Đông Hải đệ tam võ đạo cao trung.

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, một đạo thân ảnh theo lớp 10 ban 5 phòng học bay ra, như là gãy mất dây cung con diều giống như hướng thẳng đến giáo học lâu phía dưới rớt xuống, hung hăng nện xuống đất.

Nửa ngày, đối phương một mặt chật vật đứng lên, hướng về phía lớp 10 ban 5 phương hướng chửi ầm lên: "Cái này phá lớp ta không dạy! Người nào thích dạy ai bảo!"

Tình cảnh này bị không ít học sinh cùng lão sư thấy rõ ràng.

Đánh nhau lão sư như thế đảo ngược thiên cương một màn, lại là để mọi người một mặt chết lặng.

"Đây là năm ban cái thứ ba chủ nhiệm lớp a?"

A

Tin tức rất nhanh truyền đến cao nhất niên cấp tổ trưởng Lưu Chấn trong tai.

Lưng hùm vai gấu Lưu Chấn nhịn không được đau đầu vạn phần.

Lớp 10 ban 5 này một đám học sinh thật hắn mụ khó hầu hạ.

Toàn phản cốt, mềm không được cứng không xong, căn bản không phục quản giáo!

Hết lần này tới lần khác tất cả đều là quyền quý chi tử, còn không tốt đắc tội!

Khai giảng không đến nửa tháng, cái này đã đổi cái thứ ba chủ nhiệm lớp.

Nhưng là, lại không thể không quản.

Lưu Chấn thở dài, càng nghĩ, chỉ có thể là để không mang lớp năm nhất các lão sư đều đến triển khai cuộc họp.

Không có một lát sau, không ít lão sư đi tới văn phòng, hai mặt nhìn nhau.

Gần nửa tháng, đây đã là lần thứ tư toàn khối hội nghị.

Cũng là vì năm ban cái này cục diện rối rắm.

Thế mà năm ban cái này khoai lang bỏng tay thật sự là không ai dám tiếp a!

Đừng nhìn năm ban mới mười người, nhưng từng cái đều là Hỗn Thế Ma Vương, ai đi đều là tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Chư vị, lớp 10 ban 5 hiện tại nhu cầu cấp bách một vị mới chủ nhiệm lớp." Gặp người đã đầy đủ, Lưu Chấn nghiêm mặt nói: "Ai có thể đi?"

"Hứa hẹn cùng trước đó một dạng, ai có thể quản được ở năm ban, cuối năm tiền thưởng gấp bội!"

Gặp không ai lên tiếng, Lưu Chấn ánh mắt bắt đầu liếc nhìn.

"Lý lão sư?"

Họ Lý lão sư trẻ tuổi tâm lý lộp bộp một tiếng, vội nói: "Chủ nhiệm, ngươi là hiểu rõ ta, ta vừa mới chuyển chính thức không bao lâu, không có bao nhiêu quản lý kinh nghiệm, đi năm ban nhiều lắm là kiên trì ba ngày, ngài vẫn là mời cao minh khác đi!"

Lưu Chấn nhướng mày, quay đầu nhìn phía một vị khác: "Trần lão sư?"

Họ Trần lão sư mặt mang vết sẹo, thiếu tay trái, nói chuyện trung khí mười phần.

"Chủ nhiệm, ngươi là hiểu rõ ta, ta đi năm ban, năm ban cùng ta chỉ có thể sống một cái!"

"Ngạch, Trần lão sư, ngươi mới từ đối kháng Hung thú một đường lui ra đến chuyển nghề không lâu, sát khí quá nặng, xác thực không thích hợp đi dạy học sinh."

Lưu Chấn lại đem ánh mắt đặt ở cái khác lão sư trên thân.

"Chủ nhiệm, ngươi là hiểu rõ ta. . ."

"Tốt tốt, đều đừng nói nữa!" Lưu Chấn vỗ bàn một cái, do dự một chút, nghiêm mặt nói: "Dạng này, ta có thể hướng trường học xin. . . Lại thêm một túi Thối Thể Dịch!"

Không ít tuổi trẻ lão sư nhất thời mặt lộ vẻ xoắn xuýt chi sắc, mà trong góc vừa mới chuyển chính thức không lâu Tô Dương càng là có chút tâm động.

Ở cái này toàn dân võ đạo, Hung thú ngang dọc thế giới, thực lực cũng là lập thân gốc rễ.

Cho dù là làm lão sư, tiền lương tích hiệu cũng là trực tiếp cùng thực lực móc nối!

Mà Thối Thể Dịch thuộc về đắt đỏ tư nguyên khan hiếm.

Tên như ý nghĩa, phục dụng Thối Thể Dịch liền có thể thối luyện nhục thể, thấp cảnh giới võ giả phục dùng có xác suất trực tiếp tấn thăng, cảnh giới cao võ giả phục dùng cũng có thể trình độ nhất định tăng lên nhục thể cường độ!

Võ đạo một đường theo thấp đến cao phân vì cửu phẩm võ giả, bát phẩm Võ Linh, thất phẩm Võ Huyền, lục phẩm Võ Tôn, ngũ phẩm Võ Vương, tứ phẩm Võ Hoàng, tam phẩm Võ Đế, nhị phẩm Võ Thần, nhất phẩm Võ Thánh chín đại cảnh giới, mà Tô Dương từ lúc theo Đông Hải võ đạo sư phạm học viện tốt nghiệp về sau, một mực kẹt tại cửu phẩm võ giả đỉnh phong bình cảnh, chậm chạp không cách nào đột phá bát phẩm Võ Linh cảnh!

Trên thị trường một túi Thối Thể Dịch 50 vạn cất bước, nhưng liền xem như có tiền cũng chưa chắc mua được, còn phải có nhân mạch quan hệ mới được.

Nhưng. . . Lãnh đạo bánh vẽ cũng không phải lần một lần hai.

Tô Dương liền xem như tâm động, thế nhưng là suy nghĩ một chút muốn đi mang năm ban cũng có chút tê cả da đầu.

Đám kia tiểu tổ tông không đem người tra tấn điên rồi mới là quái sự.

Lạnh không linh đinh, Tô Dương não hải bên trong vang lên không hợp thời thanh âm.

【  tối cường danh sư hệ thống đã trói chặt kí chủ 】

Ừm

Hệ thống! ?

Tô Dương còn chưa lấy lại tinh thần, đại não liền truyền đến hơi hơi nhói nhói, một cỗ liên quan tới hệ thống ký ức trong nháy mắt tràn vào trong đầu.

Chỉ phải hoàn thành hệ thống ban bố nhiệm vụ, chỉ đạo học sinh không ngừng mạnh lên, giống như mình cũng có thể không ngừng mạnh lên!

【  tân thủ tuyên bố nhiệm vụ: Tiếp quản năm ban, trở thành năm ban chủ nhiệm lớp 】

【  nhiệm vụ thành công khen thưởng tùy cơ thần thoại kỹ năng  nhiệm vụ thất bại hệ thống đem tự động thu về 】

Thần thoại kỹ năng! ?

Tô Dương đồng tử co rụt lại.

Cái này tân thủ nhiệm vụ khen thưởng có phải hay không quá bất hợp lí! ?

Kỹ năng chia làm phổ thông, trung cấp, cao cấp, hi hữu, sử thi, thần thoại sáu cấp bậc, tân thủ khen thưởng tới liền trực tiếp đưa một cái thần thoại kỹ năng! ?

Cái này còn cần đến nghĩ! ?

Năm ban liền xem như địa ngục nhân gian, hôm nay ta Tô Dương đều phải đi xông xáo!

Nhảy một chút, Tô Dương lập tức thì đứng dậy: "Chủ nhiệm, ta tiếp!"

? ? ?

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người không hẹn mà cùng hội tụ tại Tô Dương trên thân, một mặt hoảng hốt, lấy lại tinh thần dở khóc dở cười.

Tô lão sư còn quá trẻ, chống lại không được dụ hoặc.

Lãnh đạo một bánh vẽ thì tìm không ra bắc!

Lưu Chấn vui mừng quá đỗi.

Quả nhiên có trọng thưởng tất có dũng phu.

"Tốt, Tô lão sư, hiện tại thì đi với ta làm thủ tục bàn giao!"

Lưu Chấn vội vàng kêu gọi Tô Dương liền hướng văn phòng đi, tư thế kia sợ Tô Dương đổi ý.

Tô Dương tại trước mắt bao người đi theo Lưu Chấn, não hải bên trong theo sát lấy vang lên thanh âm nhắc nhở.

【  nhiệm vụ hoàn thành 】

【  đã thu hoạch được thần thoại chuyên chúc kỹ năng ---- sư giả vô địch 】

Hả

Sư giả vô địch?

Cái này kỹ năng gì?

Tô Dương trong lòng hơi động, triệu hoán đi ra chính mình hệ thống mặt bảng.

【  tính danh 】 Tô Dương

【  tuổi tác 】 27

【  cảnh giới 】 cửu phẩm võ giả

【  đã trói chặt lớp học 】 lớp 10 ban 5

【  kỹ năng 】 sư giả vô địch (thần thoại phẩm chất, kí chủ chuyên chúc kỹ năng, bình thường trói chặt lớp học học sinh đối ngươi tạo thành bất cứ thương tổn gì đều muốn vô hiệu hóa, không làm lạnh)

Tô Dương trước mắt đột nhiên sáng lên.

Bản trước khi đến nội tâm vẫn rất thấp thỏm, dù sao năm ban bọn này Hỗn Thế Ma Vương tuy nhiên đều không có gì võ đạo thiên phú, nhưng là không ngăn nổi trong nhà có quyền có thế, cứ thế mà dùng tài nguyên đập ra bát phẩm Võ Linh cảnh giới, thậm chí còn có võ kỹ cùng trang bị kề bên người, ra tay không nặng không nhẹ, Tô Dương thật lo lắng cho mình sẽ thua ở bọn này Hỗn Thế Ma Vương trên tay.

Hiện tại tốt, có sư giả vô địch cái này thần thoại kỹ năng, cái này không thoải mái nắm! ?

Làm xong thủ tục bàn giao, Lưu Chấn một bên vỗ Tô Dương bả vai một bên dặn dò: "Tiểu Tô, cái kia năm ban nhưng là giao cho ngươi!"

"Chủ nhiệm, ngươi yên tâm, ta nhất định thật tốt dạy." Tô Dương trả lời một câu, thấp giọng thử dò xét nói: "Chủ nhiệm, Thối Thể Dịch vấn đề này. . . Hẳn là bánh vẽ a?"

Có sư giả vô địch kỹ năng này, Tô Dương hiện tại nắm năm ban nắm chắc chí ít 98.

Vậy khẳng định là trình độ lớn nhất tranh thủ lợi ích.

Tiểu tử này nhìn người thật chuẩn, Thối Thể Dịch xin xuống xác suất thật không lớn, huống chi, ngươi đoán chừng cũng không kiên trì được bao nhiêu ngày. . . Lưu Chấn một mặt nghiêm túc: "Ta đường đường toàn khối tổ trưởng, một miếng nước bọt một cái đinh!"

"Muốn là không có xin xuống tới, ta. . ." Lưu Chấn vừa nghiêng đầu chỉ phòng làm việc của mình đá cẩm thạch cái bàn: "Ta ở ngay trước mặt ngươi đem cái bàn này ăn!"

"Được, có chủ nhiệm lời nói này ta an tâm!".