Chương 2: Sư giả vô địch

Chương 2: Sư giả vô địch

Tô Dương chân trước vừa rời đi phòng giáo vụ, chân sau nhiệm vụ đổi mới.

【  tân thủ nhiệm vụ: Tùy ý một vị học sinh đạt tới D cấp đánh giá  nhiệm vụ thành công đem thu hoạch được tân thủ đại lễ bao một phần, thời gian dài không hạn 】

Hệ thống sẽ căn cứ học sinh tổng hợp tố chất đem chia làm S, A, B, C, D, E sáu cái đẳng cấp xếp hạng, mà C cấp mới tương đương với đạt tiêu chuẩn đánh giá.

Tô Dương nhất thời cảm giác không thích hợp.

"Mười người đều tiếp cận không ra cái D! ? Đây là đến có bao nhiêu không hợp thói thường! ?"

. . .

Lớp 10 ban 5 trong phòng học.

Chiếm diện tích chừng hơn 200 bình không gian bị cách thành học tập khu cùng huấn luyện khu.

Học tập khu không gian không lớn, chỉ có bảng đen cùng tầm mười cái bàn học, mà huấn luyện khu thì là bày đầy các loại huấn luyện thân thể thiết bị cùng đao thương gậy gộc các loại vũ khí.

Học tập trong vùng, nghị luận ầm ĩ.

"Ta nghe được, mới chủ nhiệm lớp gọi Tô Dương, mới là cái cửu phẩm võ giả mà thôi."

"Mới cửu phẩm thực lực?" Một người mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Thì ngay cả chúng ta đều đánh không lại, còn không biết xấu hổ làm lớp chúng ta chủ nhiệm?"

"Hắn nhiều lắm là kiên trì một ngày!"

"Không cần." Trong đó một vị tóc ngắn thiếu niên vuốt mở ống tay áo, lộ ra một cái có chút tinh xảo bắn ra trang bị: "Để hắn nếm thử Tấn Lôi Châm, hắn đều không kiên trì nổi một tiết khóa!"

Tấn Lôi Châm bắn ra tốc độ nhanh vô cùng, lặng yên không một tiếng động, không dễ dàng phát giác, sẽ không làm người ta bị thương tính mệnh, nhưng trong nháy mắt thả ra cao áp sẽ để cho đối phương trong nháy mắt tê liệt, cho dù là lục phẩm Võ Tôn cũng gánh không được, cái kia tê dại cũng phải tê dại.

Thực lực càng kém, thậm chí sẽ dẫn đến nước tiểu bài tiết không kiềm chế.

"Sẽ có hay không có chút quá phận rồi? Ngươi cái này Tấn Lôi Châm đều là chuyên môn dùng để đối phó Hung thú!" Trong đó một thiếu nữ mặt lộ vẻ chần chờ: "Mới là cái cửu phẩm võ giả mà thôi, trúng ngươi Tấn Lôi Châm khẳng định sẽ nước tiểu bài tiết không kiềm chế, đến lúc đó hắn không xã chết rồi?"

Đang khi nói chuyện, thiếu nữ nhấc lên một cái kim loại Lang Nha Bổng: "Để cho ta đánh lén chùy hai lần!"

". . ."

Tấn Lôi Châm nhiều lắm là xã tử, ngươi cái này Lang Nha Bổng chùy đi xuống đó là chết thật a!

"Thủ đoạn của các ngươi làm sao đều như thế hạ lưu?" Một vị khác cao lớn thô kệch thiếu niên mặt mũi tràn đầy không vui: "Võ giả, nên đao thật thương thật, đối kháng chính diện, sao có thể dùng đánh lén loại này hạ lưu thủ đoạn!"

"Ngươi đem ngươi phóng điện chỉ hổ cởi ra lại nói tiếp."

"Hắc hắc hắc."

Cửa chính trông chừng thiếu niên nhìn thấy một bóng người hướng v phòng học tới, lập tức quay đầu nói: "Đến rồi!"

Học tập khu mọi người lập tức về tới trên vị trí của mình, ngồi nghiêm chỉnh, một mặt nhu thuận.

Chỉ trong chốc lát, Tô Dương liền đi tới năm ban cửa phòng học.

Chỉ là, trong phòng học an tĩnh dị thường, mười người thiếu niên thiếu nữ ngồi nghiêm chỉnh, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía hắn.

?

Như thế khác thường một màn để Tô Dương nhất thời dự cảm không ổn, cước bộ bỗng nhiên tại cửa phòng học, không dám vào đi.

Cái này cũng không giống như là trong truyền thuyết quần ma loạn vũ lớp 10 ban 5!

Tuyệt đối có trá!

Bất quá Tô Dương nghĩ lại, ta có sư giả vô địch kỹ năng này, căn bản chẳng sợ hãi!

Vừa nghĩ đến đây, thoải mái trực tiếp tiến vào trong phòng học.

Vẫn chưa có cái gì dị thường cử động, mười người đàng hoàng ngồi tại chỗ, xem ra người vô hại và vật vô hại.

"Các vị đồng học, mọi người tốt."

"Đứng dậy!" Lớp trưởng Chu Đào trung khí mười phần hét lớn một tiếng, sở hữu người lập tức đứng dậy: "Lão sư tốt!"

"Đồng học nhóm tốt."

Tô Dương vẫn rất ngoài ý muốn.

Hắn coi là vừa lên đến năm ban học sinh liền muốn vung sắc mặt hắn, không nghĩ tới cái này năm ban học sinh lại còn sẽ hỏi tốt.

"Mời ngồi."

"Từ hôm nay trở đi, ta chính là của các ngươi mới chủ nhiệm lớp, Tô Dương."

Tô Dương ánh mắt lẫm liệt, thoáng tập trung một hạ chú ý lực.

Mỗi người tin tức mặt bảng tự động hiện lên ở trước mắt.

Tô Dương ánh mắt trước rơi vào lớp trưởng Chu Đào mặt bảng phía trên.

【  tính danh 】 Chu Đào

【  tuổi tác 】 16

【  cảnh giới 】 bát phẩm Võ Linh

【  tâm pháp 】 Bàn Long Thần Quyền Quyết (vừa xứng độ 27%)

【  võ kỹ 】 không

【  thiếu hụt 】 căn cơ bất ổn (bởi vì quá lượng phục dụng đan dược, dục tốc bất đạt, tu luyện hiệu suất trên diện rộng giảm xuống); tâm pháp không hợp (tâm pháp vừa xứng vượt qua thấp, tu luyện hiệu suất trên diện rộng hạ xuống)

【  tu luyện hiệu suất 】-244%

【  tổng hợp bình xét cấp bậc 】 E

【  chỉ điểm đề nghị 】 1. Thay đổi vừa xứng tâm pháp, trọng tu;2. Sửa đổi tâm pháp, đề cao vừa xứng.

? ?

-244%! ?

Tô Dương trong lòng nhất thời hoảng hốt vô cùng.

Ngọa tào, cái này tu luyện hiệu suất là không là có chút quá không hợp thói thường! ?

Còn có hệ thống cái này chỉ điểm đề nghị là chăm chú?

Trước một cái còn hiện thực điểm, cái thứ hai vậy mà để cho ta sửa đổi tâm pháp! ?

Cái này Chu Đào tu luyện rõ ràng là nhà mình truyền tâm pháp, ta nếu có thể sửa đổi gia truyền tâm pháp còn có cần phải lưu ở trường học làm lão sư! ?

Tô Dương trong lúc nhất thời cũng không biết cái kia từ đâu đậu đen rau muống.

Thu định thần lại, Tô Dương đem ánh mắt dời về phía một vị khác tóc ngắn thiếu niên.

【  tính danh 】 Lý Nhất Minh

【  tuổi tác 】 16

【  cảnh giới 】 bát phẩm Võ Linh

【  tâm pháp 】 Hám Địa Quyết (vừa xứng độ 9%)

【  võ kỹ 】 không

【  thiếu hụt 】 căn cơ bất ổn; tâm pháp không hợp; tư chất ngu dốt (Tiên Thiên tư chất không đủ, tu luyện hiệu suất trên diện rộng giảm xuống); chán nản (không có chút nào lòng tiến thủ, tu luyện hiệu suất trên diện rộng giảm xuống)

【  tu luyện hiệu suất 】- 427%

【  tổng hợp đánh giá 】 E-

【  chỉ điểm đề nghị 】 trở về trùng tạo.

Mẹ a!

Tô Dương liếc mắt qua đến, phát hiện Chu Đào tu hành hiệu suất lại là toàn lớp cao nhất, còn lại trên cơ bản đều phổ biến là tại - 400% tả hữu!

Ngoại trừ Chu Đào, cái khác chỉ điểm đề nghị đều là trở về trùng tạo.

Cái này ni mã quả thực có chút không hợp thói thường!

Bất quá, tốt xấu là có hệ thống, cần phải còn có thể cứu giúp một chút.

Thấp trong đó cất cao cái, trước theo lớp trưởng Chu Đào ra tay.

Đi trường học cơ sở tâm pháp trong kho tìm vừa xứng độ tương đối cao tâm pháp để Chu Đào từ đầu bắt đầu?

Điều kiện tiên quyết là cần Chu Đào phối hợp còn có gia trưởng đồng ý.

Dù sao nhà quyền quý không nhất định có thể coi trọng trường học công khai những này cơ sở tâm pháp.

Gặp Tô Dương đột nhiên đứng trên bục giảng một bộ như có điều suy nghĩ, suy nghĩ viễn vong bộ dáng, dưới đáy mọi người không đoạn giao đổi lấy ánh mắt.

Cơ hội tốt!

Động thủ!

Dưới giảng đài, tóc ngắn thiếu niên Lý Nhất Minh lặng yên đưa tay, lộ ra bắn ra trang bị, lôi kéo ống tay áo nhắm ngay dưới giảng đài mặt Tô Dương bắp đùi.

Tấn Lôi Châm!

Cơ hồ không có một thanh âm, đối phương tay áo trong miệng lóe lên ánh bạc, ánh mắt của mọi người vô ý thức hướng về Tô Dương bắp đùi nhìn lại, quả nhiên gặp một cái Tấn Lôi Châm đã đâm vào Tô Dương trên đùi.

Một giây, hai giây. . .

Tô Dương vẫn tại trầm tư, không phản ứng chút nào.

? ? ?

Mọi người nhất thời một mặt mộng bức.

A

Vì sao không có ngã run rẩy a! ?

Không cần phải a!

Gần nhất thiếu nữ nhịn không được mở miệng: "Lão, lão sư?"

Đang trầm tư Tô Dương đột nhiên bị nghi hoặc âm thanh kéo về thực tế, vô ý thức đáp: "Thế nào?"

"Chân tê dại sao?"

Tô Dương trừng mắt.

Tới liền để ta hô ngươi mụ mụ ?

Ngươi không cảm thấy ngươi rất mạo muội a! ?.