Chương 3: Vừa xứng độ

Chương 3: Vừa xứng độ

"Hung thú tốc độ tiến hóa viễn siêu chúng ta tưởng tượng, tại không đến 200 năm bên trong, Hung thú đã căn cứ nhân loại hình thái bắt đầu tiến hóa, thậm chí bắt đầu giống nhân loại một dạng học tập võ đạo."

"Biết người biết ta trăm trận trăm thắng."

"Muốn chiến thắng Hung thú, nhất định phải đối Hung thú có đầy đủ hiểu rõ!"

"Hung thú ba loại lớn, thuần thú hình, nửa thú hình cùng loại hình người."

"Loại hình người Hung thú trước mắt số lượng có thể đếm được trên đầu ngón tay, là Hung thú bên trong thứ nhất ngang ngược tồn tại, thực lực phi thường khủng bố, cơ hồ giống như là Võ Hoàng cấp bậc, có cùng nhân loại một dạng trí tuệ, tại mạnh được yếu thua Hung thú thế giới chiếm cứ lấy tuyệt đối lãnh đạo địa vị!"

". . ."

Trong phòng học, Tô Dương ngay tại phía trên võ đạo thông thức khóa, chậm rãi mà nói.

Ngoại trừ võ đạo lý luận cùng thực hành bên ngoài, võ đạo thông thức khóa cũng thuộc về võ đạo cao khảo tam đại môn học một trong.

Quỷ dị chính là, tại hắn bắt đầu lên lớp quá trình bên trong, năm ban học sinh vậy mà không có một cái nào đang quấy rối, thậm chí tất cả mọi người là một mặt tụ tinh hội thần nhìn qua hắn.

Cái này khiến Tô Dương thậm chí có chút không biết làm thế nào, dự cảm không ổn!

Năm ban đều chọc tức đi ba cái chủ nhiệm lớp, không có đạo lý sẽ thành thật như vậy a!

Ta không tin bọn này Hỗn Thế Ma Vương lại bởi vì ta dáng dấp đẹp trai bức nhân thì phối hợp ta!

Sự tình ra khác thường tất có yêu, khẳng định là tại kìm nén xấu chuẩn bị chỉnh mình.

Bất quá Tô Dương ngược lại là không quan trọng, có sư giả vô địch kỹ năng này tại, hoa chiêu gì đều vô dụng.

Hắn đã quyết định cùng năm ban cùng chết!

Dù sao còn trông cậy vào dựa vào chỉ đạo học sinh tiến bộ đạt được thực lực phản hồi nghịch thiên cải mệnh, thành tựu nhất phẩm Võ Thánh, đi đến nhân sinh đỉnh phong, cưới nữ Võ Thần.

Cho nên sau giờ học, Tô Dương liền để năm ban tự học, trực tiếp khởi hành hướng thư viện của trường học đi cho Chu Đào tìm vừa xứng tâm pháp đi.

Thế mà Tô Dương vừa đi, trong phòng học mọi người lập tức tụ tại Lý Nhất Minh bên người.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

"Ngươi Tấn Lôi Châm có phải hay không không có nạp điện a! ?"

"Vì sao họ Tô đánh rắm không có! ?"

"Ta không biết a!"

Lý Nhất Minh kéo một cái tay áo, lộ ra chính mình bắn ra trang bị kiểm tra.

Hắn cũng buồn bực một tiết khóa.

Ấn nói mình Tấn Lôi Châm khẳng định là sẽ không xảy ra vấn đề.

Lý Nhất Minh một phen kiểm tra, càng buồn bực hơn.

"Không có vấn đề a!"

"Ngươi nhìn đều là biểu hiện đèn xanh!"

"Điện năng sung túc!"

Mọi người tập trung nhìn vào, quả nhiên gặp bắn ra trang bị cỡ nhỏ biểu hiện đèn đều là màu xanh, cho thấy bình thường.

"Không có đạo lý a! Nếu là bình thường, họ Tô làm sao còn cùng một người không có chuyện gì giống như!"

"Muốn không ta bắn ngươi một chút thử một chút?"

"Cút đi! Ta mới không thử!"

Mọi người ở đây một mặt buồn bực thời điểm, đột nhiên theo bục giảng chỗ thì truyền đến một tiếng kinh hô: "Ngọa tào!"

"Thế nào?"

Mọi người ào ào theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy lớp trưởng Chu Đào một mặt hoảng hốt từ dưới đất nhặt lên một cái gãy thành hai đoạn kim loại châm.

Sở hữu người sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Lý Nhất Minh trừng mắt: "Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"

"Tấn Lôi Châm thế nhưng là dùng cường hóa kim loại làm, không có khả năng gãy mất!"

"Có phải hay không là giả mạo phi pháp sản phẩm! ?"

"Đánh rắm!" Lý Nhất Minh vội la lên: "Trước đó không phải rất tốt sứ sao?"

Mọi người nghĩ tới đệ nhất cái chủ nhiệm lớp ở giữa qua Tấn Lôi Châm, tại chỗ thì ngã xuống đất không dậy nổi, toàn thân run rẩy.

Quan sát đến đoạn châm Chu Đào sầm mặt lại: "Không phải châm vấn đề."

Mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đó là cái gì vấn đề?"

Chu Đào vẻ mặt nghiêm túc hai đoạn đoạn châm bỏ vào trước mặt mọi người: "Các ngươi nhìn kỹ cái này chặn."

Ánh mắt mọi người hướng xuống vừa rơi xuống, ào ào hít sâu một hơi.

Bén nhọn cái kia một đầu trực tiếp lõm bình.

"Cái này. . ." Lang Nha Bổng thiếu nữ hít sâu một hơi, đồng tử đột nhiên co rụt lại: "Đại biểu cái gì! ?"

". . ."

"Ngươi hắn mụ không biết đừng lộ ra cái biểu tình này có được hay không! ?"

"Kiến tạo một chút không khí không được a!"

Chu Đào nhịn không được trợn trắng mắt, há miệng giải thích nói: "Chỉ có đánh vào bột mì dẻo phía trên mới có thể gãy thành hai đoạn, mà chúng ta đều là tận mắt nhìn thấy Tấn Lôi Châm đâm vào trên đùi hắn!"

"Cho nên?"

Chu Đào trầm mặc một lát, cấp ra chính mình suy đoán.

"Cương gân thiết cốt, lục phẩm Võ Tôn!"

. . .

Thư viện.

Tô Dương lấy ra chính mình thân phận thẻ thông qua nghiệm chứng, tiến nhập thư viện bên trong bộ.

Khoa học kỹ thuật biến chuyển từng ngày, võ đạo thư viện của trường học phần lớn đều là điện tử thư viện, bên trong chứa lượng lớn mà còn thiện cơ sở tâm pháp.

Cao cấp tâm pháp bình thường chỉ có võ đạo đại học mới có, càng đại học tốt liền có thể học được tâm pháp cao cấp hơn.

Tô Dương tu hành tâm pháp tên là 《 Cửu Luyện Hoành Thể Quyết 》 Đông Hải võ đạo sư phạm học viện đặc cung tâm pháp.

Chỉ là Tô Dương tư chất tu luyện thường thường không có gì lạ, tu hành đến bây giờ một mực ngừng bước không tiến.

Phổ thông gia đình căn bản bất lực mua sắm đắt đỏ tài nguyên tu luyện.

Tô Dương cũng không có khả năng cho vay đi mua Thối Thể Dịch, tăng thêm gánh vác.

Đi tới trước máy vi tính, Tô Dương bắt đầu ở lượng lớn tâm pháp khố bên trong tìm kiếm vừa xứng Chu Đào cơ sở tâm pháp.

Tuy nhiên hệ thống có thể căn cứ Tô Dương cho ra tâm pháp tiến hành vừa xứng độ kiểm tra, nhưng chỉ có thể nguyên một đám tiến hành vừa xứng, không cách nào đại lượng tiến hành.

"Cái này tâm pháp cho Chu Đào học tập thế nào?"

【  vừa xứng độ kiểm tra bên trong. . . 】

【  kiểm tra xong thành, cùng Chu Đào vừa xứng độ 6% 】

"Vậy cái này đâu?"

【  vừa xứng độ kiểm tra bên trong. . . 】

【  kiểm tra xong thành, cùng Chu Đào vừa xứng độ 11% 】

Tô Dương trong lúc nhất thời có chút nhức đầu gãi đầu một cái.

Trường học cơ sở tâm pháp khố là toàn mạng lưới liên minh quốc tế, hiện tại nhập kho tâm pháp tổng lượng có vượt qua 3 vạn loại!

Muốn tại cái này to lớn tâm pháp khố tìm tới vừa xứng độ tương đối cao tâm pháp, đó chẳng khác nào là mò kim đáy biển, không biết đến tìm tới ngày tháng năm nào!

"Ngươi cái này hệ thống hoặc nhiều hoặc ít có chút lạc hậu a! Liền cái đại lượng kiểm tra công năng đều không có!"

Tô Dương không khỏi đậu đen rau muống một câu, chỉ bất quá hệ thống vẫn chưa có bất kỳ đáp lại nào.

"Như thế nguyên một đám sàng chọn cũng không biết đến tìm tới ngày tháng năm nào, chờ ta tìm tới vừa xứng tâm pháp, năm ban đoán chừng đều tốt nghiệp!"

"Không được, ta phải nghĩ cách mới được!"

Bởi vì cái gọi là chỉ cần tư tưởng không suy giảm, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Tô Dương suy tư một lát, rất nhanh liền có ý nghĩ.

Tuy nhiên võ đạo tâm pháp thiên biến vạn hóa, đủ loại, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, quy kết tổng kết lại kỳ thật cũng là tứ đại loại.

Thể thuật loại, binh khí loại, thân pháp loại, phòng thủ loại.

Mỗi cái đại phân loại phía dưới thì có vô số loại tiểu phân loại.

Một cái quyền pháp đều có thể có hơn vạn loại biến hóa, nhưng là phát lực kỹ xảo cùng phương thức đây đều là chung, không có khác biệt quá lớn.

Cái khác cũng là như thế.

Tô Dương quyết định thử một chút trước theo đại phương hướng đến đẩy, không ngừng thay đổi nhỏ nhìn xem có thể hay không tìm tới đối lập thích hợp tâm pháp.

Chu Đào tu luyện là quyền pháp, nhưng vừa xứng độ cũng không cao, cho nên Tô Dương bắt đầu lựa chọn chưởng pháp, cước pháp, trảo pháp chờ một chút, tìm trong đó lớn nhất đại biểu tâm pháp tiến hành vừa xứng, nhìn xem có thể hay không vừa xứng độ cao hơn một chút.

"Cửu Dương Chưởng vừa xứng độ."

【  vừa xứng độ kiểm tra bên trong. . . 】

【  kiểm tra xong thành, cùng Chu Đào vừa xứng độ 34% 】

Rõ ràng Cửu Dương Chưởng so Chu Đào tu luyện Bàn Long Thần Quyền Quyết vừa xứng độ cao hơn!

Tô Dương đôi mắt vẩy một cái, cảm giác mình cái này mạch suy nghĩ giống như có thể.

"Thần Phong Thối vừa xứng độ đâu?"

【  vừa xứng độ kiểm tra bên trong. . . 】

【  kiểm tra xong thành, cùng Chu Đào vừa xứng độ 24% 】

Đi qua dài đến hai mươi phút sàng chọn, Tô Dương phát hiện Chu Đào đối với thể thuật vừa xứng độ trên cơ bản đều là hai ba mươi ở giữa lưu động, không có vượt qua 40%.

Quả quyết tiến hành binh khí loại đại phương hướng vừa xứng, Tô Dương chọn trước thường gặp đao thương gậy gộc những binh khí này tâm pháp tiến hành vừa xứng.

44% 47% 48%. . .

Tô Dương nhất thời trong lòng vui vẻ, trực tiếp đột phá đến 40% đại quan! ?

Chẳng lẽ lại thích hợp luyện binh khí! ?

Bất quá một phen vừa xứng, cơ bản đều tại 40% tả hữu lưu động, không cao không thấp.

"Xuyên Tâm Châm Pháp vừa xứng độ."

【  vừa xứng độ kiểm tra bên trong. . . 】

【  kiểm tra xong thành, cùng Chu Đào vừa xứng độ 107% 】

"Cái kế tiếp. . . Ừm! ? ? ?".