Chương 4: Nắm

Chương 4: Nắm

"Ngọa tào!"

Tô Dương không khỏi nghẹn ngào, tại yên tĩnh thư viện nhất thời rước lấy một đống ánh mắt.

Lấy lại tinh thần, Tô Dương nhất thời xấu hổ vô cùng, vội vàng hung hăng cúc cung xin lỗi.

"Không có ý tứ, không có ý tứ!"

Tô Dương nội tâm trong lúc nhất thời vô cùng kích động, vạn vạn không nghĩ đến chính mình vận khí lại tốt như vậy, lập tức lại đụng phải vừa xứng độ cao như vậy tâm pháp!

"Lại là châm pháp? Cái kia không có nghĩa là thì phải lần nữa tu hành! ?"

Tô Dương thoáng nhíu mày.

Theo quyền pháp biến thành châm pháp, cái này khoảng cách là thật là có chút quá lớn.

Thể thuật cùng ám khí phát lực phương thức cùng kỹ xảo đều không phải là nhất mã sự tình.

"Vừa xứng độ có thể vượt qua 100%! ? Vậy liền mang ý nghĩa có thể sẽ xuất hiện 200% thậm chí 300% vừa xứng độ! ?"

Tô Dương đồng tử đột nhiên co rụt lại  kiềm chế lại nội tâm kích động, tạm thời không có tiến hành châm pháp tỉ mỉ loại vừa xứng, mà chính là vẫn như cũ tiến hành đại phương hướng vừa xứng.

Có lẽ có so châm pháp vừa xứng độ cao hơn tâm pháp.

Thế mà phen này vừa xứng độ kiểm tra xuống tới, Xuyên Tâm Châm Pháp 107% vừa xứng độ xa xa dẫn trước!

"Vậy liền mang ý nghĩa Chu Đào thích hợp tu luyện ám khí châm pháp! ?"

"Châm pháp. . . Bao nhiêu là có điểm ít lưu ý."

Tô Dương trong ấn tượng cơ hồ chưa nghe nói qua tu luyện châm pháp đại lão.

Cũng không phải là loại này tâm pháp độ khó khăn cao bao nhiêu, mà là bởi vì có vũ khí nóng.

Muốn đem ám khí vung ra cùng vũ khí nóng một dạng xạ tốc cùng phá hư lực vậy ít nhất đến đạt tới Võ Tôn cảnh giới, thế mà Võ Tôn cảnh giới phóng nhãn Đông Hải thành phố dạng này cấp thành phố cũng là tương đối thưa thớt cường giả.

Đông Hải đệ tam võ đạo cao trung thực lực mạnh nhất là phó hiệu trưởng Lâm Chấn Quốc, thế mà cũng chỉ là đi tới nửa bước Võ Tôn chi cảnh, bình cảnh theo 30 tuổi kẹt đến 50 tuổi, đến bây giờ không cách nào đột phá.

"Có điều, vừa xứng độ càng cao, tu luyện hiệu suất thì càng cao!"

"Nếu như ta có thể trợ giúp Chu Đào tìm tới vừa xứng độ cực cao tâm pháp, thậm chí khả năng đem hắn -244% tu luyện hiệu suất một hơi cho bổ thành số dương!"

Tô Dương một phen thao tác, theo tâm pháp trong kho si đã chọn được tất cả châm loại tâm pháp.

Hết thảy bảy trăm hai mươi bốn loại châm pháp.

Xuyên Tâm Châm Pháp là luyện người tương đối nhiều, đứng đầu tâm pháp.

Thời gian còn sớm, Tô Dương quyết định tiếp tục sàng chọn.

May mà võ đạo trường học không có cố định thời gian lên lớp, phần lớn thời gian kỳ thật đều là học sinh chính mình an bài, lão sư chủ yếu là phụ trách giải đáp nghi vấn giải hoặc cùng giám sát.

Bất quá năm ban tình huống kia, trước mắt giám sát không giám sát ý nghĩa không lớn.

Nói thật giống như chính mình cái này vừa cưỡi ngựa nhậm chức chủ nhiệm lớp nói bọn hắn sẽ nghe giống như.

Tuyệt đối lá mặt lá trái.

Chỉ cần không có đánh nhau, trước gạt sang một bên.

Tô Dương một bên mở ra cuốn sổ một bên tiến hành ghi chép.

"Huyền Âm Châm Pháp, vừa xứng độ 94%."

"Lăng La Cửu Châm, vừa xứng độ 87%."

Tô Dương âm thầm vui vẻ.

Quả nhiên Chu Đào gia hỏa này thích hợp tu luyện châm pháp!

Tùy cơ mấy cái châm pháp loại tâm pháp vừa xứng độ kiểm tra đều là so sánh 80% trở lên, chỉ là trước mắt còn chưa có xuất hiện so Xuyên Tâm Châm Pháp vừa xứng độ cao hơn tâm pháp xuất hiện.

Kéo dài đại khái mười lăm phút vừa xứng độ sàng chọn về sau, máy tính trước mặt Tô Dương hô hấp đột nhiên dồn dập.

"Liên Hoa Đoạn Dương Châm Pháp, vừa xứng độ 213%!"

Cùng mình đoán một dạng, đích thật là sẽ xuất hiện vừa xứng độ vượt qua 200% châm pháp!

"Nếu như Chu Đào tu luyện Liên Hoa Đoạn Dương Châm Pháp, vậy liền mang ý nghĩa chí ít có thể lấy cung cấp 213% tu luyện hiệu suất, thậm chí còn có thể càng cao!"

"Chỉ là, cái này châm pháp xưng hô. . ."

Tô Dương nhướng mày, thuận tay ấn mở Liên Hoa Đoạn Dương Châm Pháp tâm pháp điện tử bản.

Nghe tên rất như là cổ đại võ đạo tâm pháp.

Hiện đại sáng lập võ đạo tâm pháp phần lớn đều là cùng loại cái gì Phượng Vũ Cửu Thiên, lôi đình phá diệt loại này mang theo tự kỷ xưng hô, phần lớn đều là tại cổ đại tâm pháp phía trên tiến hành hai sáng tạo đồng thời hoàn thiện, sáng tác giả đều là võ đạo lý luận phương diện thiên tài!

Thiên tài nha, có chút tự kỷ rất bình thường, luôn sông tại chính mình thế giới bên trong.

Làm Tô Dương ấn mở Liên Hoa Đoạn Dương Châm Pháp nhìn lướt qua, quả quyết quyết định một lần nữa tìm một cái.

Cổ nhân tu luyện phương thức. . . Quá mức cực đoan.

Liên Hoa Đoạn Dương Châm Pháp cần lúc tu luyện mãnh liệt chùy chính mình của quý, thông qua mãnh liệt hạ thể đau đớn kích thích để khí tức của mình cưỡng chế đi ngược chiều, hơn nữa còn cần một loại tên là cây cải bắp thực vật tiến hành phụ trợ.

Cho nên tâm pháp tờ thứ nhất thì dùng đại đại màu đỏ tiêu chú 【  cái kia tâm pháp cần thiết thực vật đã diệt tuyệt, không thể tu luyện, chỉ cung cấp tham khảo 】 chữ.

"Cái đồ chơi này có cái gì giá trị tham khảo a!"

Tô Dương trợn trắng mắt, hại được bản thân cao hứng hụt một trận.

. . .

Năm ban phòng học, yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mười người ngồi vây quanh tại học tập trong vùng, thần sắc cổ quái, thấp giọng nghị luận không ngừng.

"Họ Tô lại là Võ Tôn! ?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, ngươi nhìn hắn cái kia điếu dạng cũng không giống là Võ Tôn dáng vẻ a!"

"Lại nói hắn mới bao nhiêu lớn a! Hai mươi bảy hai mươi tám liền có thể tu luyện tới Võ Tôn! ? Đây không phải là vạn người không được một võ đạo thiên tài! Ta hắn mụ tuyệt thế thiên tài thi cái hai bản võ đạo sư phạm viện giáo! ? Cái này tư chất không được quốc phòng võ đạo đại học đặc chiêu cử đi! ?"

"Lại nói nếu là hắn Võ Tôn, có cần phải còn tại võ đạo cao trung làm lão sư! ? Mụ nó, tiền lương mới bao nhiêu a!"

"Một cái Võ Tôn tùy tiện thu nhập một tháng mấy chục vạn, chuyên môn đi săn Yêu thú không thơm a! ?"

"Thì đúng a! Ta dù sao không tin!"

"Đúng a! Đào Tử, ngươi khẳng định là nghĩ nhiều!"

Chu Đào cau mày: "Thế nhưng là cái này hai cái châm các ngươi giải thích thế nào, hắn muốn không phải Võ Tôn tu luyện thành cương gân thiết cốt, không có đạo lý có thể chống đỡ được Tấn Lôi Châm!"

"Cái này. . ."

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời còn thật giải thích không ra.

"Có hay không một loại khả năng. . ." Lý Nhất Minh nhíu mày: "Hắn hướng trên đùi lấp đặc thù thép tấm? Sớm làm xong đề phòng! ?"

Mọi người nhất thời giật mình.

"Khẳng định là như vậy!"

"Hắn tuyệt đối là sớm chuẩn bị kỹ càng!"

Chu Đào lại là nhịn không được nghi ngờ nói: "Có thể ta nhìn hắn đi bộ tư thế cũng không giống là lấp thép tấm a. . ."

"Tốt tốt, có cái gì có thể đoán!" Lang Nha Bổng thiếu nữ đem trong tay Lang Nha Bổng đặt tại trên bàn: "Để cho ta đánh lén nện hai lần chẳng phải sẽ biết! ?"

". . ."

Theo cửa đi ngang qua học sinh hoặc là lão sư không hiểu cảm giác hôm nay năm ban gió rất là quỷ dị.

"Gặp quỷ, năm ban hôm nay vậy mà không có làm ầm ĩ!"

"Không phải nói tới mới chủ nhiệm lớp a?"

"Ta biết, là Tô Dương lão sư, trước đó đến lớp chúng ta đời trước qua mấy cái tiết võ đạo lý luận khóa."

"Ngọa tào, Tô lão sư đến lúc này liền đem năm ban cầm chắc lấy! ? Lợi hại như vậy! ?"

"Sáng nay phía trên cái này năm ban mới đem chủ nhiệm lớp cho đuổi đi, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị Tô lão sư cho chế phục!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, tự nhiên cũng không ít lão sư nhìn thấy năm ban trong phòng học an tĩnh an lành, cùng ngày bình thường quần ma loạn vũ tư thế cực kỳ tương phản.

Tin tức lan truyền nhanh chóng, rất nhanh liền truyền đến niên kỷ tổ dài Lưu Chấn trong văn phòng.

Tới giao văn kiện lão sư cười nói: "Tổ trưởng, cái này Tiểu Tô có thể a! Vừa nhậm chức liền đem năm ban cho chế trụ! Còn phải là ngươi ánh mắt cao!"

Đang uống trà Lưu Chấn phù một tiếng, nhất thời nước trà phun đầy đất: "Cái gì? Chế trụ! ?"

"Đúng vậy a!"

"Thật hay giả! ?"

"Thật đó a!" Giao văn kiện lão sư vội nói: "Ta mới từ năm ban phòng học đi ngang qua, một đống người yên lặng, cũng không nháo nhảy, hơn nữa còn tại cái kia thảo luận nghiên cứu, học tập không khí cảm giác thật không tệ! Cùng bình thường quả thực tưởng như hai người!"

". . ."

"Tổ trưởng, ngươi gõ cái bàn làm gì?"

Ngay tại gõ đá cẩm thạch cái bàn Lưu Chấn một mặt phiền muộn ngẩng đầu tới.

"Nhìn xem từ chỗ nào tương đối tốt ngoạm ăn. . ."

Giao văn kiện lão sư: ?.