Chương 5: Song tu!

Chương 5: Song tu!

Tô Dương trọn vẹn tại thư viện bên trong chờ đợi một buổi sáng.

Tâm tính không khỏi có chút nổ tung.

Hết thảy 724 loại châm pháp, Tô Dương đã sàng chọn hơn phân nửa.

Vừa xứng độ vượt qua 200% hết thảy có 27 bản tâm pháp.

Nhưng toàn bộ đều không thể tu luyện.

Không phải tu luyện phương thức quá cực đoan, cũng là phụ trợ tu luyện tài liệu trên cơ bản đều diệt tuyệt.

Bao quát một bộ phận châm pháp cần phải dùng Hung thú huyết dịch tới làm thuốc dẫn, nhưng là cổ đại Hung thú cùng hiện đại Hung thú hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, một bộ phận diệt tuyệt, một bộ phận khác trực tiếp biến dị.

"Trách không được châm pháp ít lưu ý không có nhiều người tu hành."

Tô Dương âm thầm đích thì thầm một tiếng, cực giống quả nhiên châm loại tâm pháp hắn đều thẳng tiếp nhảy qua.

Cũng không thể vì để cho học sinh đề cao tu luyện hiệu suất liền để học sinh hướng cực đoan phương hướng đi, tâm pháp tu hành trình độ nhất định là sẽ ảnh hưởng cá nhân tâm ý khỏe mạnh.

Liền xem như học sinh nguyện ý, hắn cũng sẽ không cho phép.

Làm trái sư đức.

Chí ít hắn hi vọng hắn dạy dỗ học sinh cho dù lăn lộn không ra kết quả, cũng không muốn cho xã hội ngột ngạt.

Thoáng chớp mắt lại là nửa canh giờ đã qua.

Nỗ lực không phí công, Tô Dương cuối cùng là tại tâm pháp khố bên trong tìm được một bản cùng Chu Đào vừa xứng độ cao đến 347% tâm pháp, tên là 《 Bổ Thiên Tú Vân Châm 》.

Nghe tên cũng cảm giác biên soạn tâm pháp cổ nhân tối thiểu là cái người đứng đắn, bất quá cơ sở tâm pháp lên cái tên như vậy ít nhiều có chút trang bức.

Không kịp chờ đợi ấn mở tâm pháp nội dung quan sát, bất quá một lát, Tô Dương sắc mặt không khỏi có chút cổ quái.

Cũng không cực đoan, ngược lại thường thường không có gì lạ.

Cùng cái khác châm pháp so sánh thậm chí còn có chút sơ cấp.

Cái khác châm pháp hạn mức cao nhất chỉ cần không ra vấn đề là có thể cử đi tu luyện tới lục phẩm Võ Tôn cảnh giới, nhưng là Bổ Thiên Tú Vân Châm hạn mức cao nhất chỉ có thể tu luyện tới thất phẩm Võ Huyền cảnh giới, mà lại biên soạn công pháp cổ nhân vẫn là cái may vá, chính mình tích lũy tháng ngày may vá quần áo lĩnh ngộ ra tới châm pháp.

"Vừa xứng độ vậy mà có thể vượt qua 300%. . ."

"Trước giữ lại, nhìn xem cái khác."

Tô Dương không có vội vã có kết luận, tiếp tục sàng chọn nhìn xem có hay không những thu hoạch khác.

Chờ 724 loại tâm pháp toàn bộ sàng chọn xong, chỉ còn lại có Bổ Thiên Tú Vân Châm.

Hắn đối vừa xứng độ ngược lại là thật hài lòng, nếu như Chu Đào nguyện ý trọng tu, đổi luyện Bổ Thiên Tú Vân Châm, tu hành hiệu suất cần phải không thể tầm thường so sánh.

Thế nhưng là như vậy sơ cấp tâm pháp, Chu Đào làm sao có thể cảm thấy hứng thú! ? Người trong nhà làm sao có thể đồng ý! ?

Tô Dương không có gì mạch suy nghĩ, hắn thậm chí còn không có lấy được năm ban học sinh tín nhiệm.

Cũng rất không có khả năng phối hợp hắn trọng tu.

Tạm thời trước đem Bổ Thiên Tú Vân Châm đã copy xuống tới liền rời đi thư viện, về tới phòng làm việc của mình.

Chính ghé vào năm ban cửa phòng học quan sát văn phòng phương hướng Lý Nhất Minh nhìn thấy Tô Dương trở về, vội vội vàng vàng về tới trong phòng học: "Họ Tô về đến rồi!"

"Móa nó, hắn làm gì đi! ?"

"Nào có làm chủ nhiệm lớp trốn học! Một bỏ cũng là một buổi sáng!"

"Đi phòng giáo vụ tố cáo hắn trốn học!"

Mọi người không khỏi có chút tức hổn hển, lần đầu gặp chủ nhiệm lớp lên một đoạn thông thức khóa thì chuồn đi, một dải cũng là một buổi sáng, cơm trưa đã ăn xong mới thấy bóng người.

"Đã trở về, vậy liền thử một lần sâu cạn của hắn thôi!"

Mọi người không hẹn mà cùng đem ánh mắt rơi vào Chu Đào trên thân.

Thảo luận một buổi sáng, Chu Đào còn tại để tâm vào chuyện vụn vặt!

Hắn vẫn cảm thấy Tô Dương đang giả heo ăn hổ, ẩn giấu đi thực lực chân thật, khẳng định là lục phẩm Võ Tôn.

Chu Đào tin tưởng phán đoán của mình.

Dù sao hắn là năm ban trí lực trần nhà, nguyện ý lấy ra chính mình tiền tiêu vặt hào đánh cược một lần!

"Làm sao khảo thí?"

"Để cho ta đánh lén chùy. . ."

"Không được!" Chu Đào quả quyết đưa tay đem thiếu nữ nhấn về tại chỗ: "Hắn muốn thật sự là cửu phẩm võ giả, cái kia sẽ chết người đấy!"

"Đúng đấy, ngươi đánh lén vĩnh viễn chỉ đánh cái ót!"

"Ta chỉ muốn làm nát người, không muốn làm tội phạm giết người, càng không muốn đi vào giẫm máy may!"

"Có cái gì khác nhau a?"

"Bày nát nát!"

Đi qua mọi người một phen thương thảo, rất nhanh định ra phương án.

Trước từ Chu Đào tới phòng làm việc đem người cho đưa vào huấn luyện khu.

Phương án nhất định, Chu Đào quả quyết khởi hành hướng Tô Dương văn phòng đi.

Mỗi cái lão sư đều có chính mình phòng làm việc riêng, dù sao lão sư bản thân cũng là võ giả, cần một cái đối lập an tĩnh hoàn cảnh ngồi điều tức.

Sinh mệnh không thôi, võ đạo không thôi.

Tô Dương chính trong phòng làm việc cân nhắc làm sao nghĩ biện pháp lừa dối. . . Phi, thuyết phục Chu Đào từ bỏ gia tộc mình gia truyền tâm pháp đổi tu Bổ Thiên Tú Vân Châm sự tình, đột nhiên nghe thấy tiếng đập cửa truyền đến, thoáng sững sờ, quay đầu nhìn lại phát hiện Chu Đào vậy mà tại cửa phòng làm việc.

Khá lắm!

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến! ?

"Tào Tháo. . . Khụ khụ, Chu Đào, sao ngươi lại tới đây?"

Chu Đào sững sờ, nhưng cũng không có để ở trong lòng: "Lão sư, vừa mới chúng ta tu hành gặp phải một số chỗ không rõ, cần lão sư ngươi đến phòng học cho chúng ta chỉ điểm một chút."

Tô Dương khóe mắt giật một cái.

Ta không tin.

Khẳng định là muốn âm ta.

Cái nào chỉ điểm không được a, còn phải để cho ta đi phòng học?

Bất quá Tô Dương tâm tư nhất chuyển, bỗng nhiên nói: "Chu Đào, hỏi ngươi cái sự tình?"

Chu Đào nghi hoặc: "Cái gì?"

"Giả dụ, chỉ là giả dụ. . ."

"Hiện tại có một phần vô cùng thích hợp ngươi tu luyện cơ sở tâm pháp bày ở trước mắt của ngươi  có thể để ngươi tu hành tốc độ đột nhiên tăng mạnh, nhưng là tu luyện cái này tâm pháp ngươi thì không thể không bỏ qua ngươi bây giờ chỗ tâm pháp tu luyện, làm lại từ đầu, ngươi sẽ lựa chọn như thế nào?"

Chu Đào một mặt chẳng hiểu ra sao.

Cái này họ Tô hỏi cái gì đần độn vấn đề?

Nào có người sẽ vứt bỏ chính mình từ nhỏ khổ tu tâm pháp làm lại từ đầu, vậy liền mang ý nghĩa hết thảy nỗ lực đều muốn nước chảy về biển đông.

"Vậy ta phải hỏi một chút là cái gì tâm pháp!"

"Tỉ như. . . Châm pháp?"

Chu Đào nhất thời hai mắt tỏa sáng, vô ý thức nói: "Cho muội tử chích loại kia song tu tâm pháp? Nào có?"

". . ."

Ngươi hắn mụ. . .

Thật muốn có còn đến phiên ngươi! ?

Không đúng!

Ngươi một cái học sinh quá càn rỡ!

Trong mắt không có thầy cô!

Bánh xe đều nghiền đến lão sư mặt đi lên!.