Chương 6: Ngoài ý muốn

Chương 6: Ngoài ý muốn

Tô Dương lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ nghi nụ cười.

Ban khác học sinh nhiều lắm là cho mình trước đó huyết áp, năm ban cái này vừa lên đến liền trực tiếp lênđiện áp.

Không thể nổi giận, không thể nổi giận.

Đừng vừa lên đến thì đem quan hệ làm cứng rắn, đằng sau không có cách nào khai triển công việc.

"Không phải vậy ta thì không hứng thú." Chu Đào bĩu môi một cái: "Cơ sở tâm pháp cho dù tốt có cái cái rắm dùng, cố gắng cả đời nhiều lắm là tu luyện tới Võ Tôn mà thôi."

"Mà ta tâm pháp tu luyện có thể là có thể tu luyện tới Võ Hoàng!"

Tô Dương khô cằn cười một tiếng, không có nói tiếp.

Thì ngươi cái này đức hạnh, đừng nói Võ Hoàng, lại lười biếng lời nói không bao lâu thậm chí còn có thể lùi lại đến cửu phẩm Võ giả cảnh!

Tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến thì lùi.

Mấy người các ngươi mở vẫn là trong nhà cho cung cấp canô, quả thực là mở được ngược lại cản hình thức.

Bất quá, Tô Dương nội tâm hoặc nhiều hoặc ít vẫn là thật hâm mộ.

Võ Hoàng truyền thừa tu hành tâm pháp a!

Vô giá chi bảo.

Phổ thông gia đình dốc cả một đời đều có thể tiếp xúc không đụng tới cao đoan như vậy tâm pháp.

"Ngươi đến cùng chỉ điểm không chỉ điểm a?" Gặp Tô Dương không có lên tiếng, Chu Đào hơi không kiên nhẫn: "Không chỉ điểm ta đi!"

Tuy nhiên Chu Đào hoài nghi Tô Dương có thể là Võ Tôn, nhưng... Liền xem như Võ Tôn, thì tính sao?

Nhà ai còn không có cái Võ Tôn trấn tràng giống như! ?

Chu Đào cái này thái độ là thật là để Tô Dương tâm lý có chút lật đến hoảng.

Làm lão sư lâu như vậy lần đầu bị học sinh dùng loại thái độ này đối đãi.

Thích ăn đòn.

Nhưng... Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn các ngươi đám người kia làm trò gì, tìm cơ hội dựng nên uy tín.

Ta có sư giả vô địch còn không tin trị không được các ngươi!

"Đi thôi!"

Tô Dương thong dong đứng dậy, theo Chu Đào một khối hướng phòng học phương hướng đi.

Chỉ trong chốc lát liền đi tới cửa phòng học.

Chu Đào vô ý thức bước nhanh hơn, trước vào phòng học, khóe mắt liếc qua nhếch lên, phát hiện Lý Nhất Minh trốn ở góc tường chỗ bí mật, lôi kéo ống tay áo vận sức chờ phát động, trực tiếp cho Chu Đào một ánh mắt.

Những người khác thì là tại huấn luyện khu làm bộ ra vẻ bận rộn, bí mật quan sát.

Sau một khắc, Tô Dương nghênh ngang tiến vào phòng học, vừa vặn đưa lưng về phía Lý Nhất Minh.

"Đúng rồi."

"Chu Đào, ta hỏi lại ngươi một cái..."

Không cam tâm cứ thế từ bỏ thuyết phục Chu Đào Tô Dương vô ý thức vươn tay đặt ở Chu Đào trên bờ vai.

Chu Đào tâm lý trong lúc đó lộp bộp một tiếng.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Lý Nhất Minh trong cửa tay áo tầm mười căn Tấn Lôi Châm đã gào thét bay ra!

Vô thanh vô tức, thời gian trong nháy mắt, Tô Dương sau lưng liền đã quấn lên tầm mười căn Tấn Lôi Châm.

"Lý Nhất Minh, ngươi hắn mụ..."

Chu Đào căn bản không kịp đào thoát, chỉ cảm thấy toàn thân một cỗ mãnh liệt điện lưu nhảy lên qua, nhục thể trong nháy mắt tê liệt, thân thể một mực, trực tiếp chính diện ngã xuống.

"Chu Đào, ngươi thế nào! ?"

Tô Dương nhìn lấy trước mặt Chu Đào trong nháy mắt thẳng, bản năng tranh thủ thời gian tiếp nhận Chu Đào, đã thấy Chu Đào thân thể không ngừng run rẩy, tương đương kịch liệt.

Ngọa tào! ?

Tình huống gì! ?

Tô Dương sắc mặt bá một chút thì trợn nhìn.

"Chu Đào, ngươi đừng dọa lão sư a!"

Năm ban trong nháy mắt vỡ tổ.

"Họ Tô, mau buông tay!"

"Buông tay a!"

"Ngươi lại không buông tay hắn thật có chuyện!"

A

Tô Dương vô ý thức buông lỏng tay, Chu Đào bịch một tiếng thì thẳng tắp nện xuống trên mặt đất, cả người thân thể còn tại từng trận run rẩy, miệng sùi bọt mép.

Ẩn ẩn truyền đến một mùi nước tiểu.

"Nhanh đưa phòng y tế a! !"

...

Trường học phòng y tế.

Tô Dương một mặt hoảng hốt lo sợ đứng tại cửa ra vào, nôn nóng bất an.

Năm ban mọi người thấy Tô Dương biểu lộ muốn nhiều cổ quái có bao nhiêu cổ quái.

Dựa vào bắc!

Cái này họ Tô đến cùng hắn mụ có phải hay không lục phẩm Võ Tôn a! ?

Nói gia hỏa này không phải lục phẩm Võ Tôn đi, sau lưng đều đâm thành con nhím đánh rắm không có, ngược lại là Chu Đào gặp tai vạ.

Nhưng nói gia hỏa này là lục phẩm Võ Tôn đi, sau lưng đều đâm thành con nhím căn bản nhất điểm không có phát giác, thậm chí chạy đến phòng y tế trên đường bị Lý Nhất Minh thu về sau lưng tất cả Tấn Lôi Châm đều căn bản không có phát hiện!

Điểm đáng ngờ nhiều lắm!

Liền xem như Võ Tôn chịu nhiều như vậy Tấn Lôi Châm cũng không có khả năng một chút xíu phản ứng đều không có a! Cương gân thiết cốt không có nghĩa là khiêng điện a!

Mà lại nếu thật là Võ Tôn, không có khả năng không tránh thoát a! Cũng không có khả năng cái gì cũng không biết a!

Tô Dương cái này cũng đầu ông ông.

Tô Dương cảm thấy khẳng định là bọn gia hỏa này làm cái gì tiểu động tác.

Nhưng là bởi vì hắn có sư giả vô địch cái này kỹ năng làm đến thương tổn vô hiệu hóa dẫn đến hắn không có bất kỳ cái gì phát giác.

Chu Đào nếu là thật xảy ra chuyện gì, hắn cái này mới chủ nhiệm lớp đệ nhất cái muốn bị vấn trách.

Giáo viên kiếp sống chung kết vẫn là tiểu sự tình, có khả năng đến đi vào giẫm máy may a!

Vừa nghĩ đến đây, Tô Dương không thể không bày ra sắc mặt.

"Người nào nói cho ta biết đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Chu Đào vì sao lại biến thành dạng này?"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không phản bác được.

Cái này họ Tô... Thật không biết hay là giả không biết?

"Ngươi không biết?"

"Ta biết còn phải hỏi các ngươi! ?" Tô Dương trừng mắt: "Mạng người quan trọng, đừng nói giỡn a!"

Một trong đám người chỉ có Lý Nhất Minh sắc mặt khó coi trả lời một câu: "Xác thực sẽ chết người."

Tô Dương sững sờ, vội la lên: "Lý Nhất Minh, ngươi biết cái gì?"

Lý Nhất Minh ngẩng đầu nhìn một cái Tô Dương, thần sắc thê lương.

Chu Đào tỉnh lại, nhất định sẽ giết chết hắn!

"Tô lão sư, ta... Ta muốn xin phép nghỉ!"

Tô Dương mộng: "Cái này mấu chốt ngươi thỉnh cái gì giả a! ?"

"Dù sao ta xin phép nghỉ, thỉnh ba năm, chờ Chu Đào tốt nghiệp ta trở lại, cáo từ!"

Lý Nhất Minh vừa muốn đi liền bị những người khác cho kéo lại.

"Chạy cái rắm!"

"Tránh được mùng 1, tránh không khỏi 15!"

"Chu Đào có thể lên nhà ngươi làm ngươi đi!"

Lý Nhất Minh đưa tay chỉ hướng Tô Dương, cười khổ nói: "Không liên quan ta chuyện a! Muốn trách cũng trách hắn! Muốn không phải hắn mò Chu Đào bả vai, chắc chắn sẽ không ra chuyện!"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra a! ?" Tô Dương đều cấp nhãn: "Các ngươi có thể hay không đừng tại đây làm câu đố người a!"

Năm ban mọi người ào ào nhướng mày.

"Ngươi thật không biết?"

"Ta biết cái Der a!"

Lý Nhất Minh nhịn không nổi, trực tiếp lấy ra tới chính mình bắn ra trang bị, vội vàng hỏi nói: "Ngươi có phải hay không trong quần áo ngăn cách phòng ngự thép tấm? Lão sư nhân thủ một bộ!"

Rất nhiều võ giả lúc huấn luyện sẽ cho mình gia tăng nguyên bộ thép tấm, thời gian dài đi lại sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cường thân thể lực lượng, có điều kiện sẽ mua sắm một bộ phòng ngự thật tâm thép tấm, ở giữa nhất tầng có cách biệt chống nước thông khí ba hợp một công nghệ cao áo lót, thư thích hơn một số, nếu như gặp gỡ Hung thú, trình độ nhất định cũng có thể đưa đến phòng ngự tác dụng.

Mà tam trung hoàn toàn chính xác cho mỗi cái lão sư đều cung cấp nguyên bộ phòng ngự thép tấm, cơ sở phúc lợi đãi ngộ một trong, chỉ là Tô Dương thực lực tương đối thấp, mang lên đi bộ đều có chút tốn sức, phòng ngự thép tấm vẫn luôn tại trong tủ treo quần áo hít bụi.

Làm Tô Dương nhìn đến Lý Nhất Minh trên tay bắn ra trang bị, bừng tỉnh đại ngộ!

Ta hắn mụ... Tấn Lôi Châm!

Cái đồ chơi này là Côn Lôn tuần tra đội đặc thù trang bị  dưới tình huống bình thường đều là cầm tới đối phó da dày thịt béo Hung thú cùng phi pháp lưu manh.

Dân sự cắt xén bản, một bộ cất bước đều là hơn trăm vạn!

Tô Dương đang muốn thề thốt phủ nhận chính mình mặc lấy thép tấm, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại không thích hợp.

Vấn đề là xuất hiện ở chính mình sư giả vô địch kỹ năng phía trên, nhưng là cái này thuộc về mình không thể cáo người bí mật.

Đây nhất định không thể nói ra đi, cũng không cách nào giải thích được rõ ràng.

Nhưng vấn đề là, ta mặc lấy ngắn tay, ngươi không nên nói ta mặc lấy phòng ngự thép tấm... Ngươi mù a! ?

Cái này nhận cùng không nhận đều có trí mạng Logic vấn đề a!

Tô Dương quả quyết đổi chủ đề.

"Ta tiến phòng y tế nhìn xem."

Gặp Tô Dương vội vã đường đi phòng y tế, Lý Nhất Minh nhất thời một bộ như ta đoán bộ dáng, buông tay: "Xem đi, hắn tâm hỏng, ta một đoán liền biết!"

Cái ót nhất thời bị đánh một cái.

"Làm gì?"

"Ngươi cái đần độn, không có não tử coi như xong, ánh mắt cũng rơi ở nhà? Họ Tô xuyên ngắn tay, ở đâu ra thép tấm! ?"

"Coi như ngắn tay áo xuyên qua, trên tay của hắn không có phòng ngự bao tay, nếu thật là bị điện giật, hắn cũng phải gặp nạn, không có khả năng không có việc gì."

"A? Cái kia... Cái kia chuyện gì xảy ra?"

...

Y tế phòng bên trong, vừa mới tỉnh lại Chu Đào một mặt hoảng hốt, cùng vừa đánh thuốc tê một dạng.

Tô Dương đạt được trường học bác sĩ cho phép, tiến tới Chu Đào bên cạnh, thấp giọng hỏi thăm: "Chu Đào, ngươi cảm giác thế nào?"

"Ta nhìn thấy ta thái nãi nãi hướng ta ngoắc...".