Chương 7: Xúc động là ma quỷ a

Chương 7: Xúc động là ma quỷ a

May mà Chu Đào bát phẩm Võ Linh cảnh nhục thể tố chất tại cái kia bày biện, khôi phục lực viễn siêu thường nhân, tăng thêm Tấn Lôi Châm vốn là cũng sẽ không để người bị thương tính mệnh, chỗ lấy thân thể cũng không có gì đáng ngại.

Tô Dương căng cứng tâm rốt cục buông lỏng xuống.

Kém chút thì lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết đi vào giẫm máy may đi.

Chờ Chu Đào chánh thức tỉnh táo lại, trước tiên thì xông ra phòng y tế truy sát Lý Nhất Minh.

Lý Nhất Minh vừa nghe thấy phòng y tế truyền đến động tĩnh, quay đầu liền chạy.

"Đào ca, không liên quan ta chuyện a! Đều là bởi vì họ Tô đó a!"

"Đứng lại cho lão tử!"

Tô Dương đi ra nhìn thấy Chu Đào nhảy nhót tưng bừng, triệt để yên lòng.

Chỉ là năm ban những người còn lại nhìn lấy Tô Dương ánh mắt đó là muốn nhiều quỷ dị có bao nhiêu quỷ dị.

Rõ ràng đang chất vấn chính mình có phải hay không lục phẩm Võ Tôn.

Tô Dương đối với cái này chỉ có trầm mặc.

Ta muốn thật sự là lục phẩm Võ Tôn còn tưởng là cái rắm lão sư! ?

Hiệu trưởng đều phải thoái vị để cho ta tới làm

"Không sao thì trở về phòng học lên lớp."

Vung câu nói tiếp theo, Tô Dương trực tiếp rời đi về văn phòng, chỉ cấp mọi người lưu lại một cái thần bí khó lường bóng lưng.

Chuồn đi chuồn đi.

. . .

Không lâu sau đó, năm ban trong phòng học.

"Từ trên tổng hợp lại, họ Tô khẳng định không phải lục phẩm Võ Tôn, Đào Tử, ngươi thua!"

Chu Đào cau mày, lộ ra vẻ suy tư.

Vừa chịu một trận đánh, sưng mặt sưng mũi Lý Nhất Minh bụm mặt thấp giọng nói một câu: "Đào ca, ta cảm thấy. . ."

"Im miệng!"

Chu Đào lãnh mâu quét qua, Lý Nhất Minh lập tức ngậm miệng lại.

Mọi người ngầm hiểu lẫn nhau tránh đi Tấn Lôi Châm chuyện ngoài ý muốn, đương nhiên cũng lập xuống quy củ.

Từ hôm nay trở đi, nghiêm cấm sử dụng Tấn Lôi Châm chờ có điện cao thế lưu hết thảy trang bị đối phó Tô Dương, tránh cho xuất hiện lần nữa tương tự thảm kịch!

Thật lâu, Chu Đào mới nói một câu: "Cái kia thì chỉ có một khả năng!"

"Cái gì! ?"

"Theo ta được biết, Đông Hải võ đạo sư phạm học viện tâm pháp là 《 Cửu Luyện Hoành Thể Quyết 》!" Chu Đào ôm lấy tay, trầm giọng nói: "Đây là chuyên chú phòng ngự tâm pháp, hết thảy chín tầng!"

"Coi chừng pháp tu luyện đến đệ ngũ tầng thì có thể có được mình đồng da sắt công hiệu, ngũ tạng lục phủ đã có cực mạnh kháng trùng kích năng lực, mặc dù không có lục phẩm Võ Tôn đúng nghĩa cương gân thiết cốt, nhưng phòng ngự lực cũng phi thường khủng bố, gánh vác điện cao thế lưu là có khả năng!"

"Chờ một chút!" Có người đưa ra nghi vấn: "Cái này thuộc tại tâm pháp cao cấp a? Nếu như hắn thật có thể tu luyện tới đệ ngũ tầng, không có khả năng chỉ là cửu phẩm Võ giả cảnh a!"

Chu Đào nghiêm mặt nói: "Không, có khả năng!"

"Chúng ta thực lực cảnh giới phán định là làm sao tới?"

"Khảo thí a!" Mọi người vô ý thức nói ra: "Chuyên môn máy móc khảo thí!"

Võ giả cảnh giới phán đoán dưới tình huống bình thường đều là đi qua các loại máy móc khảo thí đạt được tương ứng số liệu tiến hành tổng hợp phán đoán, mà muốn khảo thí hạng mục bình thường chia làm ba hạng mục lớn.

Lực lượng, nhanh nhẹn, sức chịu đựng.

Mỗi cái hạng mục lớn lại phân làm một số cái tiểu hạng mục, chỉ là lực lượng liền muốn khảo thí trùng kích lực, Thira lực, nâng lực, sức nắm chờ các loại hạng mục.

Chu Đào câu này lập tức liền đề tỉnh mọi người, một người trong đó kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là. . . Họ Tô sợ đau, đem thời gian cùng tinh lực toàn điểm phòng ngự lên! ?"

Chu Đào khẽ vuốt cằm: "Đúng, thì ý tứ này!"

Mọi người trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế!"

"Con hàng này là cái lệch môn học sinh a!"

"Hắn khảo thí thời điểm, tính nhẫn nại khẳng định cực cao, trong đó phòng ngự khẳng định là số liệu tăng mạnh, nhưng là cái khác toàn bộ không hợp cách, cho nên, tổng hợp xuống số liệu cũng là cửu phẩm võ giả!"

"Không sai."

Cái này trong lòng mọi người trong nháy mắt sáng tỏ, tất cả kỳ quái chỗ lập tức liền đạt được giải thích.

"Không hổ là chình mình năm ban Gia Cát Đào!"

"Trách không được họ Tô dám đến lớp chúng ta làm chủ nhiệm lớp, nguyên lai là ỷ vào chính mình da dày thịt béo không sợ đau a!"

"Đừng nói, ẩn tàng đến vẫn rất thâm!"

"Nhưng. . . Hắn xác thực không phải lục phẩm Võ Tôn, Đào Tử, ngươi vẫn thua!"

Mụ nó, vậy mà không có lừa dối vượt qua kiểm tra!

Chu Đào cuối cùng vẫn bất đắc dĩ đem chính mình 3 vạn tiền tiêu vặt phân cho mọi người, trong nội tâm quả nhiên là hận thấu Tô Dương.

Nhưng nói về.

Chu Đào nhất là nhớ đến hắn tới phòng làm việc tìm Tô Dương thời điểm, Tô Dương mạc danh kỳ diệu hỏi một cái rất ngu ngốc vấn đề.

Trọng tu tâm pháp, hơn nữa còn là châm pháp!

Hiện tại đột nhiên lấy lại tinh thần vừa nghĩ.

Tô Dương có thể rèn luyện ra khủng bố như vậy phòng ngự lực, thậm chí ngay cả Tấn Lôi Châm cao đè cũng có thể gánh vác được, chín luyện ngang thể quyết tâm pháp khẳng định tu luyện đến một cái rất cao trình độ.

Họ Tô. . . Chẳng lẽ là có cái gì thủ đoạn đặc thù có thể cho tâm pháp tu luyện tốc độ tăng lên trên diện rộng! ?

Nhưng, tại sao là ít lưu ý vô cùng châm pháp?

Là bởi vì chính mình cái này một đôi thon dài tuyệt mỹ tay a?

Chu Đào nhìn lấy chính mình phủ đầy vết chai hai tay không khỏi rơi vào trầm tư.

Mà trong văn phòng Tô Dương  đồng dạng cũng rơi vào trầm tư.

Còn chưa kịp cùng năm ban giữ gìn mối quan hệ, ra như thế một việc sự tình, quan hệ chỉ sợ chỉ sẽ biến càng kém.

"Cái này thế nào khai triển công việc a! ?"

Tô Dương đau đầu vạn phần.

Không có cách nào cùng các học sinh thành lập tốt đẹp thầy trò quan hệ, hệ thống nhiệm vụ là không có cách nào đẩy mạnh.

Phối hợp là hết thảy tiền đề.

Không phối hợp liền xem như buộc hắn học đều vô dụng.

Học sinh không học, ta cái này làm lão sư còn thế nào đi đến nhân sinh đỉnh phong! ?

"Đến muốn tìm cách!"

"Ta cái này làm lão sư khẳng định không thể vô điều kiện quỳ liếm, làm lão sư nhất định phải có uy tín, không phải vậy bọn hắn căn bản sẽ không đem ta coi là chuyện đáng kể."

Tô Dương suy tư một lát, cảm thấy không thể ấn bình thường phương thức tới quản lý năm ban.

Vẫn là được thủ đoạn đặc thù!

Tuy nhiên tiếp xúc thời gian không dài, nhưng Tô Dương đối năm ban bọn này Hỗn Thế Ma Vương đã có cơ sở giải.

Tuổi trẻ khinh cuồng!

Đây chính là nhược điểm lớn nhất.

Có ý nghĩ, Tô Dương lập tức khởi hành tiến về phòng học.

Gặp Tô Dương tới, năm ban mọi người nhất thời một mặt địch ý, mang theo cảnh giác.

"Chúng ta không oán không cừu, không cần thiết bày ra mặt như vậy sắc a?"

"Trước đó là không có thù, hiện tại có thù!" Lý Nhất Minh gặp Tô Dương, nhất thời giận không chỗ phát tiết, lạnh hừ một tiếng: "Họ Tô, ta không đội trời chung với ngươi!"

Tô Dương khóe miệng giật một cái.

Ta cũng là người bị hại tốt a! ?

Được rồi, năm ban muốn là giảng đạo lý cũng không phải là năm ban.

Bất quá, muốn cũng là ngươi cái này tính khí!

"Nào dám cùng ta lập xuống đổ ước a! ?" Tô Dương nói thẳng: "Ngươi nếu là thắng, ta tại chỗ cho ngươi đập cái khấu đầu, chịu nhận lỗi, chủ gánh này mặc ta không làm, lập tức xéo đi!"

"Ngươi nếu bị thua, từ nay về sau ngươi thì thành thành thật thật theo ta phân phó thật tốt tu hành!"

"Dám đánh bạc a?"

Gặp Tô Dương nói hung ác, Lý Nhất Minh trừng mắt, há miệng liền muốn lên tiếng, lại bị bên cạnh Chu Đào trực tiếp che miệng lại.

"Như thế thấp kém kế khích tướng ngươi cũng có thể trúng chiêu?"

"Vừa mới phân tích của chúng ta ngươi là lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra đúng không! ?"

"Đừng xúc động, xúc động là ma quỷ!"

"Hắn cũng là tại cho ngươi gài bẫy!"

Lý Nhất Minh nhận thức muộn.

Ngọa tào!

Họ Tô cái này lão âm bức! Vậy mà cho ta gài bẫy!

Phân tích? Cái gì phân tích! ?

Tô Dương nhíu mày.

Chu Đào cười lạnh một tiếng, hỏi: "Họ Tô, lai lịch của ngươi chúng ta đều đoán được, muốn dẫn dụ chúng ta, không có cửa đâu."

"Không phải liền là muốn chơi đấu văn, đánh mấy cái quyền, người nào trước gánh không được tính toán ai thua a?"

Tô Dương sắc mặt nhỏ hơi trầm xuống một cái.

Quả nhiên là bởi vì Tấn Lôi Châm sự cố dẫn đến kế khích tướng mất hiệu lực.

Chu Đào cười lạnh một tiếng: "Đừng uổng phí công phu, chúng ta mới sẽ không mắc lừa!"

Mọi người gật đầu, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Ngây thơ như vậy kế khích tướng, người nào mắc lừa người nào ngu B!

"Há, dạng này a. . ." Tô Dương thầm nói: "Cũng không biết năm ban một vị nào đó học sinh sơ suất điện giật dẫn đến ướt quần lót có thể hay không tuyên dương ra ngoài. . ."

Ngọa tào! Họ Tô, ngươi cái này bỉ ổi vô sỉ tiểu nhân!

Chu Đào đồng tử đột nhiên co rụt lại, tức hổn hển thì muốn xông lên phía trước.

"Đào ca, Đào ca!"

"Xúc động là ma quỷ a!"

"Họ Tô tại cho ngươi gài bẫy đâu! Không thể thượng sáo a!"

"Như thế thấp kém kế khích tướng. . ."

Chu Đào một chân liền đem bên cạnh Lý Nhất Minh cho đạp ra: "Cái này hắn mụ thì là hướng về phía ta tới!".