Chương 8: Điện tín lừa đảo

Chương 8: Điện tín lừa đảo

"Họ Tô, đừng tưởng rằng ngươi Cửu Luyện Hoành Thể Quyết luyện đến đệ ngũ tầng thì không có sợ hãi!" Chu Đào nhe răng trợn mắt, chỉ Tô Dương thì quát nói: "Ngươi cho rằng ngươi luyện đến mình đồng da sắt ta thì không thu thập được ngươi! ?"

Tô Dương từ chối cho ý kiến.

Lười nhác giải thích, cũng không có giải thích tất yếu.

Lại không tăng lương.

Gặp mục tiêu Chu Đào vào bẫy, Tô Dương trong mắt cố ý lộ ra một tia khiêu khích: "Cho nên, ngươi dự định cùng ta đánh cược một lần?"

"Có cái gì không dám đánh cược!" Chu Đào cười lạnh một tiếng: "Có điều, đến dựa theo ta quy củ đến!"

"Cái gì quy củ?"

"So tốc độ!" Chu Đào nói thẳng: "Huấn luyện trường, hai chúng ta so 100m, người nào trước đến điểm cuối thì coi như người đó thắng, dám a! ?"

Tô Dương tròng mắt hơi híp.

Sư giả vô địch chỉ là học sinh đối thương tổn của chính mình vô hiệu hóa mà thôi, cũng sẽ không cho thân thể của mình mang đến bất kỳ tăng phúc.

Hắn chỉ là cửu phẩm võ giả, cùng bát phẩm Võ Linh cảnh Chu Đào so tốc độ, tất thua không thể nghi ngờ.

Bất quá, vấn đề không lớn!

"Có thể! Bất quá chuyện xấu nói trước, nếu bị thua không nhận nợ, người nào đó điện giật tè ra quần đầu sự tình. . ."

"Ngươi hắn mụ. . ." Chu Đào tròng mắt trợn thật lớn, răng kém chút không có cắn nát: "Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!"

"Được, hiện tại liền đi huấn luyện trường!"

Tô Dương vỗ tay phát ra tiếng, quay đầu thì rời phòng học.

Năm ban ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng rơi vào Chu Đào trên thân.

"Đào Tử, hắn đáp ứng quá sảng khoái, có trá!"

"Khẳng định lưu có hậu thủ gì!"

Chu Đào ánh mắt lạnh lẽo, như có điều suy nghĩ.

Không bao lâu, Tô Dương cùng năm ban mọi người liền đi tới huấn luyện trường.

Định xuống xuất phát chạy vị trí cùng điểm cuối vị trí, không sai biệt lắm khoảng trăm thước.

Lý Nhất Minh phụ trách làm phát lệnh người.

Hai người tới xuất phát chạy vị trí, mỗi người làm xong xuất phát chạy tư thế.

Tô Dương cùng Chu Đào liếc nhau, trong nội tâm mỗi người đều đã có quyết định.

Chỉ là so tốc độ, cũng không nói cái khác quy tắc hạn chế, đợi chút nữa Lý Nhất Minh một phát lệnh ta liền đi tới ôm lấy Chu Đào, có sư giả vô địch kỹ năng này, hắn chỉ cần phát lực coi như công kích ta, thương tổn vô hiệu hóa, thừa dịp loạn đem hắn vẩy đi ra, hắn tất thua không thể nghi ngờ. . . Tô Dương âm thầm trộm vui, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Họ Tô đáp ứng sảng khoái như vậy, khẳng định lưu có hậu thủ gì, có khả năng còn che giấu thực lực, dù sao ta cũng không có nói rõ quy tắc hạn chế, đợi chút nữa Lý Nhất Minh một phát lệnh ta liền đi tới trực tiếp ôm ngã họ Tô, dựa vào ta bát phẩm Võ Linh lực lượng, hắn khẳng định không tránh thoát được, đến lúc đó đem hắn vẩy đi ra, hắn tất thua không thể nghi ngờ. . . Chu Đào âm thầm cười lạnh, đã tính trước.

"Ai vào chỗ nấy!"

Lý Nhất Minh gặp hai người cũng đã bày ra tư thế, bắt đầu phát lệnh: "Dự bị!"

Chạy

Một tiếng rơi xuống, Tô Dương cùng Chu Đào đồng thời khẽ động, nhưng lại chưa hướng phía trước phóng đi, ngược lại hướng đối phương đột nhiên ôm một cái, trực tiếp ôm ở cùng nhau.

Tô Dương: ?

Chu Đào: ?

Năm ban mọi người: ?

Chu Đào dẫn đầu kịp phản ứng, đột nhiên phát lực!

Thế mà Chu Đào một lần phát lực đột nhiên dự cảm đại sự không ổn, Tô Dương hai chân dường như cắm rễ trên mặt đất, mặc cho hắn như thế nào ra sức, hắn đều lay không động được mảy may.

Ngọa tào! ?

Sừng sững bất động! ?

Chu Đào sắc mặt mạnh mẽ đại biến, nương theo lấy Tô Dương một tiếng quát nhẹ, một lần phát lực liền trực tiếp đem Chu Đào bế lên, trở tay thì dùng hết bú sữa mẹ khí lực đem Chu Đào hung hăng hướng sau lưng văng ra ngoài!

Người mới vừa rời khỏi tay, Tô Dương quay đầu thì hướng về điểm cuối phương hướng toàn lực phi nước đại, bước đi như bay!

Giữa không trung Chu Đào thật vất vả ổn định thân hình, bình ổn rơi xuống đất, đã bị vẩy đi ra hơn mười mét xa, tập trung nhìn vào, Tô Dương đã thở hồng hộc chạy tới điểm cuối, sắc mặt bá một chút thì đen.

Năm ban mọi người hoàn toàn mộng.

Chuyện gì xảy ra! ?

"Đào Tử, chuyện gì xảy ra! ?"

"Ngươi làm sao bị họ Tô cho vẩy đi ra! ?"

Mọi người đi tới Chu Đào bên người, một mặt không dám tin.

"Ta đoán sai, gia hỏa này đã tu luyện đến sừng sững bất động."

"Hàaa...! ? Sừng sững bất động! ?"

Mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chu Đào thần sắc âm trầm vô cùng: "Cửu Luyện Hoành Thể Quyết đệ lục tầng, sừng sững bất động, ta lực lượng đều bị hắn dùng hóa kình cho tháo, căn bản nhấc không nổi hắn!"

". . ."

Mọi người một mặt hoảng hốt nhìn về phía điểm cuối chỗ mệt mỏi quá sức Tô Dương.

Ngươi đến cùng là có bao nhiêu sợ đau a!

Ngoại trừ phòng ngự tương quan ngươi là một điểm không dính đúng không! ?

Tô Dương đứng tại điểm cuối chỗ, tâm tình có chút thoải mái, lên tiếng nói: "Chu Đào, có chơi có chịu! Ngươi sẽ không chơi xấu đi! ?"

"Ta nói được thì làm được!" Chu Đào không có cam lòng, lại chỉ có thể là quát nói: "Từ hôm nay trở đi, ta sẽ dựa theo ngươi phân phó bắt đầu tu hành!"

Tô Dương mừng rỡ trong lòng quá đỗi.

Mặc dù biết Chu Đào khẳng định không phục, nhưng bất kể nói thế nào cuối cùng là bước ra bước đầu tiên.

Chỉ là nhìn lấy năm ban mọi người nhìn lấy chính mình dần dần ánh mắt cảnh giác, Tô Dương biết biện pháp này chỉ có thể dùng một lần, lần tiếp theo chỉ sợ cũng không có tác dụng.

Bất quá về sau sự tình sau này hãy nói, trước nghĩ biện pháp để Chu Đào tiếp xúc châm pháp.

Chỉ cần nếm đến ngon ngọt, gia hỏa này một cách tự nhiên thì biết mình cái này làm lão sư cũng không có ác ý.

Đám người về tới phòng học về sau, Tô Dương liền đem Chu Đào hô đến văn phòng.

Gặp Chu Đào một mặt không phục bộ dáng, Tô Dương lập tức bãi chính sắc mặt: "Nam tử hán đại trượng phu, có chơi có chịu, hiện tại ta là lão sư, ngươi là học sinh, xuất ra một cái học sinh cần phải có thái độ đến, đứng thẳng!"

Chu Đào trong mắt tràn đầy không phục, thân thể vẫn là đứng thẳng.

"Cho nên, tới tìm ta làm gì! ?"

"Ngươi xưng hô như vậy lão sư?"

Chu Đào ngoài cười nhưng trong không cười, mỗi chữ mỗi câu, răng đều kém chút không cho cắn nát: "Tô. . . Tô lão sư, có gì phân phó?"

"Thương lượng với ngươi một chút song tu tâm pháp sự tình."

"Ừm. . . Ừm! ?"

Chu Đào một mặt hoảng sợ lui về sau một bước: "Đồng tính. . . Còn có thể song tu! ?"

Tô Dương tức giận trợn trắng mắt: "Đầu óc ngươi bên trong nhét đều là chút cái quái gì! ? Ta nói chính là đồng thời tu hai môn tâm pháp."

"A. . . A! ?" Chu Đào trừng mắt: "Ngươi cái này không kéo con bê! ? Ta làm sao có thể đồng thời tu hai môn tâm pháp! ? Ngươi cho ta là vạn người không được một võ đạo thiên tài a! ?"

Dưới tình huống bình thường, võ giả cả đời chỉ chọn tu một loại tâm pháp.

Là một loại, mà không phải một môn.

Tỉ như cấp hai, cấp ba tu chính là cơ sở quyền pháp, như vậy đến đại học liền có thể lựa chọn đại học cao cấp quyền pháp đến tiến giai, đề cao tự mình hạn mức cao nhất.

Tô Dương cao trung tu luyện là cơ sở phòng ngự tâm pháp tảng đá quyết, cho nên thi vào võ đạo sư phạm học viện về sau học tập chính là Cửu Luyện Hoành Thể Quyết, cao cấp loại phòng thủ tâm pháp.

Nhưng nếu như không phải đồng loại tâm pháp, cái kia chỉ có hai loại lựa chọn.

Song tu hoặc là trọng tu.

Đồng thời tu luyện hai loại tâm pháp kỳ thật cũng không hiếm thấy, tại Tô Dương trong ấn tượng, võ đạo sư phạm học viện không ít học trưởng học tỷ thì có song tu tâm pháp.

Song tu tâm pháp kỳ thật không có cái gì phong hiểm, cho dù tâm pháp khác biệt, nhưng ngàn vạn võ đạo đều là từ khí diễn sinh mà đến, chỉ cần ngươi có thể bảo chứng thể nội Khí Năng đầy đủ thông suốt vận chuyển, tam tu bốn tu cũng không có vấn đề gì.

Mà khó cũng là khó ở đây.

Thông tục dễ hiểu mà nói, một môn tâm pháp cũng là một cỗ khí tại thể nội lưu chuyển, đồng loại tâm pháp chỉ là sẽ để cho trong cơ thể ngươi cái này cổ khí lớn mạnh, mở rộng kinh mạch, lại bởi vì cùng một loại tâm pháp khí sẽ lẫn nhau thôn phệ giao dung, cho nên không có đồng loại tâm pháp song tu thuyết pháp.

Tại cái này tiền đề dưới, song tu không cùng tâm pháp thì có sinh ra hai cỗ khí, tam tu cũng là ba cỗ khí, cứ thế mà suy ra.

Một cỗ khí đều không điều khiển minh bạch, còn muốn đồng thời thao túng hai cỗ khí? Chớ nói chi đến ba cỗ khí! ?

Một khi cái này hai cỗ khí tại thể nội đánh nhau, lẫn nhau quấy nhiễu thì vô cùng dễ dàng dẫn đến tu hành trì trệ không tiến, thậm chí thực lực lùi lại.

Đương nhiên, chỉ cần không phải não tử có hố cố ý để hai cỗ khí đối trùng  bình thường không có nguy hiểm tính mạng.

Cho nên, thường thường có thể chân chính điều khiển hai cỗ khí tại thể nội thông thuận lưu chuyển, đều là vạn người không được một võ đạo thiên tài, bạo phát đi ra chiến đấu lực xác thực viễn siêu cùng cảnh giới võ giả.

Nhìn từ điểm này, Chu Đào cái này hài tử tương đương có tự mình hiểu lấy.

Cho nên người bình thường nếu như muốn tu luyện cái khác tâm pháp  bình thường chỉ có thể lựa chọn trọng tu, phải bỏ qua chính mình trước mắt thực lực, xưng là tán công.

Cổ nhân tán công dựa vào tự đoạn kinh mạch, vô cùng cực đoan, hơi không cẩn thận thì lại biến thành phế nhân, cũng không còn cách nào tu luyện võ đạo, mà bây giờ Hoa Hạ Côn Lôn quan phương là cung cấp chuyên nghiệp tuyến đầu thiết bị tiến hành không gió hiểm tán công, bất quá nhiều dùng cho thiếu nhi giai đoạn.

Dù sao tuổi tác còn nhỏ, học sai có thời gian cùng cơ hội làm lại từ đầu.

Nhưng là giống Chu Đào cái tuổi này thì so sánh lớn, muốn trọng tu không chỉ cần phải lớn lao dũng khí, còn cần đại lượng tài nguyên một lần nữa nện mới có thể đuổi kịp trước mắt cảnh giới.

Trọng tu tâm pháp, Chu Đào sẽ không nguyện ý, hắn gia trường cũng khẳng định sẽ không đồng ý.

Tô Dương càng nghĩ, Bổ Thiên Tú Vân Châm cùng Chu Đào đạt tới 347% vừa xứng độ điều kiện tiên quyết, song tu tâm pháp có lẽ càng thêm hiện thực.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Dương mặt mũi tràn đầy nghiêm túc: "Chu Đào, lão sư ta quan sát ngươi rất lâu, phát hiện ngươi cốt cách thanh kỳ, khí vận ngút trời, kỳ thật ngươi chính là vạn người không được một võ đạo kỳ tài, có Võ Thần chi tư. . ."

Chu Đào nhíu mày lấy ra điện thoại di động.

"Ngạch, ngươi làm gì?"

"Điện tín lừa đảo, ta muốn báo cảnh."

". . .".