Chương 9: Thiên phú

Chương 9: Thiên phú

Trong văn phòng, Chu Đào thần sắc cổ quái nhìn chằm chằm Tô Dương.

Trước đó Tô Dương khuyên hắn trọng tu châm pháp, hiện tại không khuyên giải trọng tu, trực tiếp đổi song tu.

"Họ Tô, ngươi. . ."

Tô Dương sầm mặt lại: "Ừm?"

"Tô. . . Lão sư, vì cái gì phải để cho ta học châm pháp? Ta hoài nghi ngươi động cơ không thuần!"

"Ngươi có thiên phú!" Tô Dương nói năng có khí phách: "Châm pháp tương quan thiên phú!"

"Ngươi thế nào phát hiện?"

"Ta là lão sư, giỏi về quan sát." Tô Dương há miệng liền nói: "Tuy nhiên cái này chỉ là chúng ta nhận biết ngày đầu tiên, nhưng ta tiếp xúc đến ngươi một khắc này, ta liền biết ngươi có châm pháp tương quan thiên phú! Đây là một loại lão sư trực giác!"

"Ngón tay của ngươi nắm giữ vượt mức bình thường trình độ linh hoạt!"

Chu Đào nao nao, vô ý thức cúi đầu xem xét.

". . ."

Tô Dương khóe miệng giật một cái, cái này hài tử bao nhiêu là có chút cùng đánh bạc độc không đội trời chung.

Gõ bàn một cái nói, Tô Dương mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, Chu Đào mới hồi phục tinh thần lại, một mặt buồn bực: "Ta sống 16 năm cũng không có phát hiện mình có cái gì châm pháp thiên phú, ta thậm chí ngay cả kim khâu đều không chạm qua!"

Tô Dương lập tức tiếp tra nói: "Muốn không chính ngươi đụng vào kim khâu thử một chút?"

Chu Đào tất nhiên là mặt mũi tràn đầy không vui: "Ta một đại nam nhân đùa bỡn kim khâu không ngại mất mặt a! ?"

Không được, mâu thuẫn tâm lý vẫn là quá mạnh.

Bất quá Tô Dương cũng không nhất thời vội vã, nói: "Vậy ngươi tiếp xuống tu hành chính là cái này!"

"Cái gì! ?"

"Đem ngươi túc xá quần áo rách nát lấy ra chính mình may vá."

Võ đạo học viện đều là phong bế thức, học sinh đều trọ ở trường, ngoại trừ pháp định ngày nghỉ lễ bên ngoài, một tháng thì thả hai ngày nghỉ.

Chu Đào trừng mắt: "Cái này không kéo con bê! ? Ta cũng sẽ không may y phục!"

"Sẽ không có thể học, võng thượng giáo trình còn nhiều, rất nhiều." Tô Dương cau mày nói: "Nói chuyện phải giữ lời, ngươi luôn miệng nói theo ta phân phó tu hành, muốn quỵt nợ! ?"

"Được được được, ta may!"

"Ta mỗi lúc trời tối đến ngươi túc xá kiểm tra một lần!" Vì để tránh cho gia hỏa này đem chính mình vết nứt y phục toàn ném đi lười biếng, Tô Dương lập tức nói bổ sung: "Ngươi vậy nếu là không có y phục rách rưới, không có việc gì, ta cái kia còn nhiều!"

". . ." Chu Đào tức giận nói: "Có."

"Vậy là được." Tô Dương khoát tay áo: "Được rồi, không có việc gì ngươi thì có thể đi về, ta tĩnh toạ điều tức, có chuyện gì liền đến văn phòng gọi ta."

Chờ Chu Đào một mặt khó chịu rời đi văn phòng, Tô Dương bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn cũng không xác định chính mình quyết định tu hành nhiệm vụ sẽ có hay không có hiệu quả.

Chỉ là cảm thấy vừa xứng độ cao như thế, có lẽ sẽ có không giống nhau thu hoạch.

Không được đổi lại một loại phương thức.

Đi một bước nhìn một bước.

Hơi hơi lung lay đầu, loại bỏ trong lòng tạp niệm, điểm mở tay ra máy máy tính giờ, Tô Dương bắt đầu trong phòng làm việc tĩnh toạ đùa giỡn, vận chuyển chu thiên, cam đoan khí tức của mình mỗi ngày khỏe mạnh vận chuyển.

Nhắm đôi mắt lại, buông lỏng tâm thần, sau một lát Tô Dương thì cảm nhận được thể nội phảng phất dây tóc đồng dạng khí tức tại thể nội du tẩu.

Tốc độ không nhanh không chậm.

Ước chừng chừng mười phút đồng hồ mới từ hạ đan điền trải qua quá đỉnh đầu Bách Hội, lại là chừng mười phút đồng hồ đi tới dưới cùng sẽ âm lại trở lại hạ đan điền, một cái tiểu chu thiên mới tính hoàn thành.

Mở mắt ra, Tô Dương ấn ngừng tính theo thời gian, một cái tiểu chu thiên vừa đi vừa về phí tổn gần nửa giờ, toàn thân đã là mồ hôi đầm đìa.

"Vẫn như cũ là bền lòng vững dạ. . ."

Tô Dương ngầm cười khổ một tiếng, hắn võ đạo thiên phú thật là thường thường không có gì lạ.

Toàn quốc bình quân mức độ tiểu chu thiên là 21 phút đồng hồ 36 giây.

Hắn chậm bảy phút, lại là cho nhân dân cả nước kéo chân sau một ngày.

Chỉ có thể cố gắng đem học sinh dạy tốt, chính mình mới có thể nghịch thiên cải mệnh, cưới sóng lớn Lãng - Nữ Võ Thần, áo gấm về quê.

Tô Dương đối tương lai tràn ngập chờ mong, lập tức bật máy tính lên bắt đầu xem xét copy mà đến 《 Bổ Thiên Tú Vân Châm 》 đến sớm vì Chu Đào tu luyện châm pháp phòng ngừa chu đáo, chế định một hợp lý hiệu suất cao huấn luyện phương án.

Bất tri bất giác, đã là vào buổi tối.

Đệ tam võ đạo cao trung giáo chức công túc xá cùng học sinh phòng ngủ đều tại một khối, mà lại đều là một người một phòng, cung cấp một cái ngồi điều tức an tĩnh hoàn cảnh.

Tuyệt đại bộ phận võ đạo học sinh trở lại phòng ngủ về sau đều sẽ ngồi điều tức, củng cố huấn luyện, duy chỉ có năm ban học sinh khác biệt, về tới túc xá thì tụ tại một khối chơi game chơi game.

Tu hành?

Tu cái rắm!

Năm ban tất cả mọi người quên lần trước nghiêm túc tu hành là chuyện xảy ra khi nào.

Sớm đã bị hiện thực đánh té xuống đất.

Người khác là càng áp chế càng mạnh mẽ, cái nào té ngã ngay tại cái nào bò lên, năm ban mọi người là té ngã ngay tại cái nào nằm bất động.

Dù sao động không có tác dụng gì.

Trong nhà làm nhiều như vậy tài nguyên nện trên thân cũng chính là cái bát phẩm Võ Linh cảnh, chính bọn hắn cái gì mức độ trong nội tâm nắm chắc, sớm thì thành gia tộc bỏ con, căn bản không có người để ý bọn hắn.

Cùng lãng phí thời gian về việc tu hành, còn không bằng thật tốt hưởng thụ nhân sinh, cái kia chơi đùa, cái kia ha ha.

Năm ban mọi người tụ tập tại Lý Nhất Minh trong phòng ngủ, cầm điện thoại di động chơi game chơi game.

"Làm sao không thấy Đào Tử bóng người?"

"Sát vách, chính hắn trong phòng ngủ."

"Làm sao không có đi ra cùng chúng ta một khối chơi?"

"Hắn nói hắn bế quan tu hành, để chính chúng ta chơi chính mình."

Mọi người ngừng động tác trong tay, một mặt cổ quái.

"Họ Tô hôm nay đem hắn hô tới phòng làm việc nói cái gì?"

"Không biết, hắn cũng không chịu nói."

Lý Nhất Minh nhìn lấy mọi người ăn rồi đồ ăn vặt tiện tay đồ bỏ đi, làm đến trong phòng dơ dáy bẩn thỉu vô cùng, trong lúc nhất thời giận không nhịn nổi, đột nhiên. . . Đưa qua thùng rác.

"Ca, thùng rác ở đây."

"Ném cái này bên trong, ném cái này bên trong."

Làm năm ban chuỗi thực vật đáy, Lý Nhất Minh trong lòng rất là biệt khuất.

Luận thực lực, hắn tại năm ban tối thiểu nhất có thể đi vào trước ba.

Nhưng là luận gia đình bối cảnh, hắn cũng là lão út, một cái đều không thể trêu vào, cho dù là chịu đánh cũng chỉ có thể là nén giận.

Mỗi lần tụ hội đều chọn tại hắn trong phòng ngủ, xong làm một chỗ đồ bỏ đi.

Lý Nhất Minh có bệnh thích sạch sẽ, lớn nhất không chịu được cũng là ném loạn đồ bỏ đi, chỉ là giận mà không dám nói gì.

Đều hắn mụ cho lão tử chờ lấy!

30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây!

Sớm muộn có một ngày, chờ ta cước pháp đại thành, ta nhất định đem các ngươi ném ra tới đồ bỏ đi cho hết tiếp được, tuyệt sẽ không để cho bất kỳ một cái nào đồ bỏ đi rơi trên mặt đất!

Sát vách phòng ngủ, Chu Đào ngồi trên ghế, tay trái cầm một cây châm, tay phải cầm một cái dây nhỏ, trước mặt điện thoại di động chuyện chính đến thanh âm: "Mọi người trong nhà, có tay cũng biết tay may phương pháp đến rồi! Mọi người đều biết, thường gặp tay may phương pháp chia làm lên châm thắt nút pháp, bình khâu vết thương pháp, kẹp giấy pháp cùng thu châm pháp. . ."

Chu Đào nghiêm túc nhìn một lần video giáo trình về sau, lắm điều một miệng đầu sợi bắt đầu xe chỉ luồn kim.

Cơ hồ là không có bất kỳ cái gì cản trở, dễ như trở bàn tay liền đem đầu sợi cho xuyên qua.

Đây là Chu Đào nhân sinh lần thứ nhất bắt đầu thử nghiệm chính mình may vá quần áo, thuận lợi ngoài ý liệu, không qua mấy cái phút, nứt ra chỗ thì may vá tốt không nói, mà lại nếu như không nhìn kỹ, thậm chí đều căn bản nhìn không ra có may vá dấu hiệu.

Thậm chí. . . Còn có một loại không hiểu cảm giác thành tựu.

"Ta còn tưởng rằng có bao nhiêu khó đâu! Thật đơn giản a!"

"Đợi lát nữa! Không đúng!"

Chu Đào nhận thức muộn, một mặt mạc danh kỳ diệu.

"Cái này may y phục cùng ám khí châm pháp có quan hệ gì?".