Chương 10: Ba năm! ?

Chương 10: Ba năm! ?

Không bao lâu, Tô Dương đúng hẹn mà tới.

Vừa vào cửa thì nhìn thấy Chu Đào trong phòng ngủ trên bàn bày ra một đống y phục rách rưới.

Ngắm nhìn bốn phía, mặc dù có chút loạn, nhưng ít ra không tạng, nhìn ra được ngày thường vẫn là quét dọn qua.

"Vẫn còn, thật sạch sẽ."

Chu Đào không có lên tiếng, chỉ là nghi ngờ nói: "May y phục cùng châm pháp có quan hệ gì?"

Thế mà Tô Dương chỉ là chắp tay sau lưng tại trong phòng ngủ bốn phía đi lại kiểm tra.

Gặp Tô Dương không có đáp lại, Chu Đào nhất thời sầm mặt lại: "Tra hỏi ngươi làm sao không trả lời?"

"Ồ? Ngươi đang nói chuyện với ta?" Tô Dương thuận miệng lên tiếng: "Ta nhớ được ta có danh tiếng a!"

". . ."

"Lão sư."

"Ừm." Tô Dương lúc này mới nhìn thẳng vào Chu Đào: "Có vấn đề gì?"

"May y phục cùng châm pháp có quan hệ gì a?"

"Có." Tô Dương giải thích nói: "May y phục coi trọng xảo kình  đồng dạng cũng là rèn luyện ngón tay của ngươi linh hoạt năng lực cùng phối hợp năng lực, vì ngươi tu luyện châm pháp sớm đánh xuống cơ sở."

Chu Đào nhịn không được mắt trợn trắng lên: "Ta không có khả năng trọng tu, càng không khả năng song tu!"

Tô Dương không có tại cái đề tài này trải qua nhiều xoắn xuýt, ngồi xuống lại hỏi: "Thế nào, may y phục thời điểm có không có có cảm giác gì đặc biệt?"

"Có thể có cảm giác gì?" Chu Đào im lặng: "Đây không phải có tay là được? Đơn giản nhàm chán!"

"Thật sao?" Tô Dương nhíu mày: "Có hay không đã vá tốt, để cho ta xem?"

Chu Đào đem trước đó vá tốt y phục đưa cho Tô Dương, thế mà Tô Dương kiểm tra một phen, có chút nghi hoặc: "May chỗ nào rồi? Không có nhìn ra a!"

Chu Đào chỉ chỉ trước đó đổ xuống địa phương, khâu lại thời điểm thuận tay đem đường may cho thu tiến vào, cho nên cơ bản nhìn không ra tới.

Tô Dương nhất thời thần sắc cổ quái: "Ngươi. . . Thật là lần đầu tiên may y phục?"

"Không phải vậy đâu?"

"Ta nói ngươi có thiên phú còn không tin!" Tô Dương vội nói: "Lần thứ nhất may y phục có thể có trình độ này đã tương đương lợi hại tốt a, đến lượt ta khẳng định không có ngươi may tốt như vậy, đây chính là thiên phú a!"

Trách không được Chu Đào cùng Bổ Thiên Tú Vân Châm vừa xứng độ cao đến quá đáng, hóa ra thiên phú thật tại cái này một khối.

Tiểu tử này đời trước khẳng định là cái may vá chuyển thế!

Chu Đào tất nhiên là khịt mũi coi thường, chỉ coi là Tô Dương muốn lừa dối chính mình học châm pháp: "Được rồi được rồi, đừng chém gió nữa, cái này căn bản thì không có nghĩa là cái gì!"

"Ta cũng không có khả năng trọng tu châm pháp!"

"Không có để ngươi trọng tu a! Song tu!" Tô Dương chân thành nói: "Đồng thời tu luyện Bàn Long Thần Quyền Quyết cùng ta giúp ngươi chọn Bổ Thiên Tú Vân Châm."

"Không phải. . ." Chu Đào một mặt buồn bực: "Ngươi vì sao cảm thấy ta có thể song tu tâm pháp?"

"Nghe nói thật hay là lời nói dối?"

"Lời nói dối là cái gì?"

"Ngươi là vạn người không được một võ đạo kỳ tài, có Võ Thần chi tư."

". . ." Chu Đào khóe miệng giật một cái, ta liền biết ngươi cái tên này lừa phỉnh ta!

"Vậy nói thật đâu?"

"Ngươi không có gì võ đạo tư chất, không phải vậy bằng vào ngươi gia tộc tài nguyên, ngươi sẽ không chỉ tới bát phẩm Võ Linh cảnh, ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, hoặc là ngươi giống như bây giờ cam chịu đi xuống, cuối cùng cả đời, tầm thường vô vi!" Tô Dương thanh âm trầm bồng du dương, ánh mắt lẫm liệt: "Hoặc là, nghe lão sư, song tu châm pháp, cho lão sư một lần tín nhiệm, lão sư cho ngươi một cái tương lai!"

". . ."

Chu Đào biểu lộ muốn nhiều cổ quái có bao nhiêu cổ quái.

"Thì ta điều kiện gia đình, ta chỉ cần không phạm tội, không lập nghiệp, phụ mẫu để lại cho ta tài phú đều đầy đủ ta nằm ăn mấy cái đời."

"Cái này tương lai. . . Không tốt sao?"

". . ."

Một câu cho Tô Dương kém chút xuất nội thương tới.

Sơ suất.

Quên bọn gia hỏa này đều là quyền quý chi tử, căn bản cũng không thiếu tiền.

Người khác đi ra ngoài là trâu ngựa, bọn hắn sinh ra ở Roma.

"Vậy ngươi thì không muốn trưởng bối xem trọng các ngươi! ?" Tô Dương nghiêm mặt nói: "Không hy vọng cả nhà lấy ngươi làm vinh a?"

"Vạn nhất ngươi nếu có thể thi đậu võ đạo quốc phòng đại học, gia phả có thể trực tiếp cho ngươi đơn mở một tờ!"

"Còn võ đạo quốc phòng đại học! ?" Chu Đào đều cho nghe mộng: "Ta có thể thi lên đại học cũng không tệ rồi, còn võ đạo quốc phòng đại học? Ngươi thế nào so ta còn có thể nằm mơ đâu? Ta thậm chí ngay cả nằm mơ đều không nghĩ tới ta có thể thi đậu võ đạo quốc phòng đại học!"

Đây chính là Hoa Hạ võ đạo giả tha thiết ước mơ đệ nhất cao giáo!

Họ Tô thật là há mồm liền ra a!

"Đừng cho ta bánh vẽ, ta không ăn, cũng không có hứng thú."

Tô Dương trong lòng bất đắc dĩ.

Quả nhiên là khó chơi.

Đuổi theo cho ăn cơm ăn cũng không chịu ăn, có biện pháp gì?

Được rồi, cũng không thể nóng vội, chậm rãi làm tư tưởng công tác đi!

"Nơi này có Bổ Thiên Tú Vân Châm tâm pháp, ta đã copy xuống, có hứng thú ngươi thì nhìn hai mắt, không hứng thú mà nói tùy ngươi xử trí." Tô Dương đem copy xuống di động bàn để lên bàn, lại nói: "Tiếp tục may y phục, ta y nguyên mỗi ngày sẽ tới kiểm tra."

Chu Đào ồ một tiếng, chờ Tô Dương vừa đi, ánh mắt liền rơi vào Tô Dương lưu trên bàn di động gác lên, mặt lộ vẻ trầm tư.

Rời đi học sinh phòng ngủ, Tô Dương một bên hướng túc xá đi đến một bên suy tư cùng trước đó Chu Đào đối thoại thời điểm Chu Đào thần sắc phản ứng.

Nhắc đến phụ mẫu thời điểm, Chu Đào tâm tình rõ ràng có chút sa sút, mà đến gia phả đơn mở một tờ thời điểm, lại có động tâm dấu hiệu.

Xem ra không có người võ giả nào có thể cự tuyệt gia phả đơn mở một tờ dụ hoặc!

"Chu Đào gia đình hoàn cảnh. . . Cần phải thật phức tạp a?"

Tô Dương đối Chu Đào gia đình bối cảnh không có quá nhiều hiểu rõ, chỉ biết là Chu Đào sau lưng gia tộc là Đông Hải Chu gia, võ đạo đại tộc, nhân khẩu cành lá rậm rạp, tộc trưởng đương nhiệm là vị ngũ phẩm Võ Vương, tại Đông Hải thành phố đã là đỉnh tiêm cường giả hàng ngũ.

Mà gia tộc nội bộ, cùng Chu Đào cùng tuổi tuổi trẻ thiên tài tựa hồ không ít, hơn phân nửa đều tại Đông Hải đệ nhất võ đạo cao trung.

Chỗ đó cũng là Đông Hải thành phố tối cường võ đạo cao trung, chiêu sinh cánh cửa đều là tại thất phẩm Võ Huyền cảnh, có thể tại mười lăm mười sáu tuổi cái tuổi này thì tu luyện tới thất phẩm Võ Huyền cảnh, được xưng tụng Nhân Trung Long Phượng.

Đồng dạng tài nguyên dưới, Chu Đào chỉ có thể miễn cưỡng đầy đủ đến bát phẩm Võ Linh cảnh.

Mỗi cái đại cảnh giới kỳ thật còn có càng thêm tỉ mỉ cảnh giới phân chia, có nhập môn, trung giai, cao giai, đỉnh phong bốn cái tầng cấp, mà Chu Đào trên hồ sơ biểu hiện là tại trung giai bát phẩm Võ Linh, còn chưa tu luyện tới thời đỉnh cao, khoảng cách đồng tộc ưu tú con cháu chênh lệch không thể bảo là không lớn.

Mà Chu Đào phủ đầy vết chai, vết thương chồng chất hai tay cũng đã chứng minh hắn đã từng nhất định liều mạng nỗ lực qua, muốn muốn đuổi kịp đồng tộc con cháu, thu hoạch được gia tộc tán thành.

Trong phòng ngủ, Tô Dương một phen lí do thoái thác đích thật là để Chu Đào có chút ý động.

Không khỏi bị Tô Dương khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

Chẳng lẽ cái này Bổ Thiên Tú Vân Châm còn có cái gì huyền bí không thành! ?

Chần chờ rất lâu, vẫn là đem Tô Dương lưu lại Bổ Thiên Tú Vân Châm tâm pháp điện tử bản mở ra nhìn lướt qua.

Đích thật là cơ sở đến không thể lại cơ sở tâm pháp, cùng chính mình Bàn Long Thần Quyền Quyết căn bản không cùng đẳng cấp tồn tại.

Liên tiếp nhìn nhiều lần, Chu Đào sửng sốt không nhìn ra cái gì huyền bí đi ra.

Ám khí loại tâm pháp hắn cũng không phải chưa có xem, cơ bản giống nhau, thậm chí cái này Bổ Thiên Tú Vân Châm tâm pháp lý giải còn không có hắn tâm pháp của hắn thấu triệt.

Thông thiên xuống tới tổng kết kỳ thật thì một câu.

Lấy châm làm dẫn, lấy khí vì tuyến.

Lớn nhất cổ quái vẫn là cái này Bổ Thiên Tú Vân Châm tu hành phương thức.

Cần dẫn đạo khí tức khống chế châm đầu không ngừng may vá quần áo  dựa theo tâm pháp luyện tập chỉ cần ba năm liền có thể thu phóng tự nhiên, châm pháp tiểu thành.

". . ."

Chu Đào tức giận đến vỗ bàn một cái.

"May đến ta cao trung tốt nghiệp đúng không! ?"

"Hắn mụ, họ Tô quả nhiên là đang đùa ta!"

"Người khác võ đạo cao khảo đao thương côn bổng, phủ việt câu xoa, ngươi để cho ta tiến địa điểm thi mang kim khâu hộp a! ?".