Chương 11: Biếu tặng

Chương 11: Biếu tặng

Chu Đào trái xem phải xem, vẫn là không có theo Bổ Thiên Tú Vân Châm tâm pháp bên trong nhìn ra cái gì nhiều kiểu tới.

Nhưng hắn cảm thấy Tô Dương cái kia một phen thái độ vẫn là thẳng thành khẩn, hẳn không phải là đang đùa chính mình.

"Ta cái gì gia đình tình huống, hắn lớp này chủ nhiệm không có khả năng không biết."

"Họ Tô không cần thiết cầm loại chuyện này mở trò đùa, phàm là ta xảy ra vấn đề, chân chính có phiền phức chính là hắn."

"Hắn không cần thiết gánh chịu loại này nguy hiểm."

"Huống chi, gia hỏa này đem Cửu Luyện Hoành Thể Quyết tu luyện đến đệ lục tầng sừng sững bất động, chí ít tại tâm pháp tu luyện phía trên khẳng định không phải bình thường."

Chu Đào quyền hành một phen lợi và hại, ánh mắt lần nữa rơi vào Bổ Thiên Tú Vân Châm phía trên.

Não hải bên trong suy nghĩ muôn vàn.

"Ở trên thân thể ngươi đập nhiều như vậy tài nguyên, cũng là đầu heo đều có thể tấn thăng đến bát phẩm Võ Linh!"

"Phế vật, tu luyện lâu như vậy một điểm tiến bộ đều không có!"

"Ngươi muốn không phải trên thân chảy Chu gia huyết, sớm đã bị xoá tên."

"Thứ mất mặt xấu hổ! Chu gia mặt đều bị ngươi cho mất hết!"

Chu Đào đôi mắt lạnh lẽo, không khỏi siết chặt nắm đấm.

"Dù sao ta cũng không được chọn."

"Họ Tô, ta tin ngươi một lần!"

"Song tu thì song tu!"

Bổ Thiên Tú Vân Châm tâm pháp nội dung cũng không nhiều, Chu Đào đã không biết nhìn bao nhiêu lần, đã sớm hiểu rõ tại tâm.

Không có chút gì do dự, Chu Đào ngồi xếp bằng, vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu dựa theo Bổ Thiên Tú Vân Châm tâm pháp bắt đầu nếm thử tâm pháp nhập môn.

Đầu tiên cần phải làm là dẫn đạo mình nguyên lai là khí toàn bộ hội tụ đến đan điền, tạm thời rời đi tự mình vận chuyển cơ chế, tránh cho Bàn Long Thần Quyền Quyết sở tu hành đi ra khí tức lẫn lộn, chỉ bất quá quá trình này sẽ dị thường dày vò.

Bất quá trong phiến khắc, Chu Đào đem chính mình thể nội khí toàn bộ hội tụ đến nơi đan điền.

Bụng bắt đầu xuất hiện nhói nhói, đau đến Chu Đào biểu lộ không khỏi có chút vặn vẹo.

"Rãnh, đau quá."

Chu Đào nhớ đến võng thượng có người nói song tu áp chế khí tức cảm giác thì theo tới đại di mụ một dạng.

May ra, còn có thể chịu được.

Tập trung ý chí, xác nhận Bàn Long Thần Quyền Quyết khí đã hoàn toàn chế trụ về sau, Chu Đào chính thức bắt đầu Bổ Thiên Tú Vân Châm tâm pháp nhập môn.

Bất tri bất giác đã vượt qua nửa giờ.

Chu Đào đột nhiên mở hai mắt ra, liếc nhìn thời gian, một mặt mộng bức.

"Tình huống gì?"

"Nửa giờ ta thì có khí cảm! ?"

Chu Đào chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, đã loáng thoáng cảm thấy thể nội khí tức ngưng hình, lại cùng Bàn Long Thần Quyền Quyết khí tức hoàn toàn khác biệt.

Một cái đối lập bá đạo, một cái đối lập nhu hòa.

Hắn nhập môn Bàn Long Thần Quyền Quyết thời điểm, tu luyện ra khí cảm đến thế nhưng là trọn vẹn hao tốn đem thời gian gần một tháng!

"Là bởi vì cái này Bổ Thiên Tú Vân Châm tâm pháp cấp quá thấp rồi? Hay là bởi vì ta có võ đạo cơ sở nguyên nhân?"

"Không có đạo lý nhanh như vậy liền có thể tu luyện ra khí cảm đến a!"

Bất quá bụng đâm nhói cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, Chu Đào căn bản không lo được suy tư, lần nữa nhắm mắt điều tức, thử nghiệm đi dẫn đạo thể nội nhu cùng khí tức.

Chỉ có thể giành giật từng giây, không phải vậy kéo đến thời gian càng dài, đau đớn sẽ chỉ càng kịch liệt.

Không bao lâu, Chu Đào lần nữa mở hai mắt ra, lại mộng.

Thành... Thành! ?

Dựa theo Bổ Thiên Tú Vân Quyết tâm pháp chỉ đạo, Chu Đào thử dẫn đạo thể nội khí tức tiến vào kinh mạch bên trong, thử nghiệm lần thứ nhất tiến hành chu thiên vận chuyển.

Dưới tình huống bình thường, vừa diễn sinh ra khí tức là yếu ớt lại không thể khống, cần phải không ngừng đi dẫn đạo.

Quá trình này tương đối mà nói sẽ dài đằng đẵng, rất không có khả năng duy nhất một lần liền có thể thực hiện.

Có thể Chu Đào lần thứ nhất tiến hành dẫn đạo thì tương đương thuận buồm xuôi gió.

Toàn bộ quá trình thuận lợi đến làm cho Chu Đào đều có chút hoài nghi mình thật sự có Võ Thần chi tư.

"Ngọa tào, chẳng lẽ ta thật sự có tu luyện châm pháp thiên phú! ? Không phải vậy không có đạo lý nhanh như vậy đã có khí cảm!"

"Họ Tô là làm sao mà biết được! ?"

Chu Đào chỉ cảm thấy Tô Dương hình tượng biến đến càng ngày càng thần bí, tùy theo mà đến chính là nội tâm không được kích động.

Bổ Thiên Tú Vân Quyết khí tức tại chu thiên vận chuyển gần mười cái vừa đi vừa về về sau, khí cảm biến đến dần dần mãnh liệt.

Song tu tuy nhiên độ khó khăn cực cao, nhưng sơ kỳ ưu thế hết sức rõ ràng.

Kinh mạch trong cơ thể đã tiếp thụ qua tẩy lễ, nhâm đốc nhị mạch toàn thông, chu thiên tuần hoàn có thể thông suốt, thông qua nhục thể năng lượng không đến được đoạn tẩm bổ khí tức trong người.

Cảm giác đói bụng rất nhanh vọt tới, Chu Đào bận bịu theo trong tủ lạnh lấy ra một túi dịch dinh dưỡng liền hướng trong miệng rót.

Dịch dinh dưỡng không chỉ có thể bổ sung nhục thể trưởng thành cần có dinh dưỡng, còn có thể cung cấp đại lượng năng lượng cùng chắc bụng cảm giác.

Một túi dịch dinh dưỡng trong nháy mắt thấy đáy, Chu Đào tiếp tục vận chuyển chu thiên, tâm tình phấn khởi.

Cơn đói bụng cồn cào cảm giác thì chứng minh khí tức chính tại không ngừng trưởng thành, nhu cầu cấp bách chất dinh dưỡng.

Cực kỳ tốt điềm báo!

Như thế lặp đi lặp lại, tại tiêu hao mất trọn vẹn mười túi dịch dinh dưỡng về sau, khí cảm rốt cục triệt để rõ ràng.

Chu Đào đã có thể rõ ràng cảm nhận được khí tức ở trong kinh mạch di chuyển, tuyên cáo hắn đã chính thức tâm pháp nhập môn.

Toàn bộ quá trình tốn thời gian ba giờ 26 phút đồng hồ.

"Không tới ba canh giờ thì nhập môn! Liền xem như kinh mạch của ta đã sớm đả thông, nhưng... Đây cũng quá hắn mụ không hợp thói thường!"

Chu Đào trong lúc nhất thời thậm chí cũng không dám tiến hành bước kế tiếp tu hành.

Nhập môn tốc độ nhanh đến đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết, hắn có chút hoảng.

Võ đạo một đường cũng không có đường tắt nói chuyện, cho dù vạn người không được một võ đạo thiên tài cũng cần chăm học khổ luyện mới có thể quyển chết đừng người.

Khí cảm trưởng thành quá nhanh, cái này không nhất định là chuyện tốt, có khả năng sẽ ảnh hưởng chính mình võ đạo căn cơ.

Đợi lát nữa... Cái nào không đúng...

Chu Đào trầm tư một lát.

"Há, ta võ đạo căn cơ đã sớm tàn phế, cái kia không sao."

Vì cưỡng ép tăng lên cảnh giới, Chu Đào quá lượng phục dụng Thối Thể Dịch cùng đan dược, đã sớm đem chính mình căn cơ giày vò phế đi.

Đã như vậy, cái kia cũng không có cái gì tốt lo lắng.

Chu Đào bắt đầu dẫn đạo khí tức trong người tụ hợp vào ngón trỏ phải của mình cùng mẫu trong ngón tay.

Đầu ngón tay bắt đầu truyền đến căng đau cảm giác, hai ngón tay cũng là không bị khống chế hơi hơi rung động.

Bổ Thiên Tú Vân Quyết đệ nhất tầng, lấy châm!

Cùng lúc đó, ngay tại chức công túc xá treo đèn dạ chiến, sớm vì Chu Đào chế định tương quan huấn luyện phương án Tô Dương đột nhiên cảm nhận được một cỗ không hiểu tinh thuần năng lượng tuôn ra nhập thể nội.

Ừm

Tình huống như thế nào! ?

Tinh thuần năng lượng bắt đầu ở thể nội không bị khống chế tán loạn, dọa đến Tô Dương trước tiên bắt đầu tĩnh toạ điều tức, vận chuyển chu thiên, dẫn đạo khí tức đem cái này tán loạn năng lượng tụ hợp vào kinh mạch bên trong.

Cỗ năng lượng này quá mức tinh thuần, đến mức căn bản không cần tham dự chu thiên vận chuyển, tiến vào kinh mạch một khắc này liền trực tiếp cùng khí tức hòa làm một thể, làm đến Tô Dương nguyên bản tơ mỏng đồng dạng khí tức bỗng nhiên tăng to không ít, khí cảm so trước kia bất cứ lúc nào đều mãnh liệt hơn.

Cửu phẩm võ giả đỉnh phong ngoan cố bình cảnh càng là tại lúc này lại có buông lỏng dấu hiệu!

Không phải, cái này ở đâu ra đại tự nhiên ban tặng! ?

Tô Dương lấy lại tinh thần, trước tiên gọi ra hệ thống, trực tiếp tra xét Chu Đào tin tức.

【  tính danh 】 Chu Đào

【  tuổi tác 】 16

【  cảnh giới 】 bát phẩm Võ Linh

【  tâm pháp 】 Bàn Long Thần Quyền Quyết (vừa xứng độ 27%); Bổ Thiên Tú Vân Châm (vừa xứng độ 347%)

【  võ kỹ 】 không

【  thiếu hụt 】 căn cơ bất ổn; tâm pháp không hợp; tâm pháp xung đột (tâm pháp lẫn nhau xung đột lẫn nhau, tu luyện hiệu suất giảm xuống)

【  đặc tính 】 tâm pháp cuồng nhiệt (tâm pháp vừa xứng độ 300% lúc xuất hiện, cái kia đặc tính phía dưới tu luyện hiệu suất đặc biệt tăng lên trên diện rộng, chuyên chú độ đặc biệt tăng lên trên diện rộng)

【  tu luyện hiệu suất 】 237%

【  tổng hợp bình xét cấp bậc 】 E(↑)

【  chỉ điểm đề nghị 】 1. Tán công, trọng tu Bổ Thiên Tú Vân Châm;2. Sửa đổi tâm pháp, đề cao vừa xứng;3. Căn cơ bất ổn, trở về trùng tạo

Mới tăng đặc tính... Hệ thống đề nghị có thể xem nhẹ.

Tô Dương không khỏi khóe miệng một phát.

"Tiểu tử này... Ngoài miệng nói không muốn, thân thể ngược lại là đầy thành thật mà!".