Chương 12: Đoán thể chi pháp

Chương 12: Đoán thể chi pháp

Năm ban học sinh mỗi một lần tăng lên đều sẽ lấy tinh thuần năng lượng hình thức trực tiếp phản hồi cho Tô Dương.

Tăng lên bao nhiêu, phản hồi bao nhiêu!

Cái này một cỗ tinh thuần năng lượng gần như không cần bất luận cái gì quá độ, trực tiếp liền có thể lớn mạnh khí tức của mình, không giống bình thường tu luyện, thông qua đồ ăn hoặc Thối Thể Dịch loại hình lấy được năng lượng là cần một cái hấp thu quá trình, tiết kiệm một cái dài dằng dặc hấp thu quá trình.

"Chu Đào tiểu tử này vẫn là nghe khuyên a!"

"Bình cảnh rốt cục lỏng động, một lần nữa, ta khẳng định có thể bước vào bát phẩm Võ Linh cảnh!"

Tô Dương không khỏi hưng phấn lên.

Bát phẩm Võ Linh cảnh, nghệ thuật cơ bản tư liền có thể xin phía trên điều 500 khối tiền.

Quanh năm suốt tháng tích luỹ xuống cũng không phải một số lượng nhỏ.

"Có điều, lúc này mới bao lâu công phu, ba, bốn tiếng mà thôi, Chu Đào đã chính thức tâm pháp nhập môn?"

Tô Dương biết Chu Đào nhập môn hẳn là sẽ rất nhanh, chỉ là không nghĩ tới sẽ nhanh đến loại trình độ này.

"Ngoại trừ Chu Đào, những người khác là - 400% tả hữu tu hành hiệu suất, xem ra cho những người khác tìm vừa xứng tâm pháp thời điểm nhất định muốn tìm tới vừa xứng độ vượt qua 300% có tâm pháp cuồng nhiệt cái này đặc tính mới có thể đem bọn hắn tu hành hiệu suất chuyển biến làm số dương, có thể phản hồi đến trên người ta tinh thuần năng lượng mới có thể liên tục không ngừng!"

Bất quá Tô Dương vẫn chưa vội vã đi cho phía dưới một cái học sinh tìm kiếm vừa xứng tâm pháp.

Song tu là phi thường khó khăn, chưa chắc Chu Đào có thể thuận lợi tu luyện.

Hắn được nhiều nhìn chằm chằm điểm, xác nhận Chu Đào tu hành có thể bình ổn rơi xuống đất.

Một ngày kế sách ở chỗ sáng sớm.

Sáng ngày thứ hai bảy giờ rưỡi, các lớp khác học sinh đều đã bắt đầu sáng sớm ở giữa điều tức, chuẩn bị mỗi ngày tu hành.

Thế mà chờ Tô Dương tiến vào phòng học lại phát hiện không có một ai.

Mẹ a!

Các ngươi không đến mức như thế lười biếng đi! ?

Cơ sở công đều không luyện! ? Bày nát bày như thế triệt để! ?

Luyện công buổi sáng đối tại võ giả mà nói, tương đối quan trọng.

Một ngày sáng sớm là khí trời linh khí thứ nhất dư dả thời điểm, cũng là nhục thể thiên môn mở rộng thời khắc, khoảng thời gian này có thể hấp thu thiên địa linh khí, thay đổi một cách vô tri vô giác tẩm bổ nhục thể.

Đây là làm võ giả cơ sở bên trong cơ sở, không cho phép nửa phần lười biếng.

Mặc kệ là bởi vì cái gì, hiện tại chính mình là chủ nhiệm lớp, như vậy thì muốn làm đến đối với chình mình học sinh phụ trách.

Đây là nguyên tắc tính vấn đề, không thể để cho bọn hắn cơ sở công hoang phế.

Vốn là bọn này tiểu gia hỏa ngoại trừ Chu Đào đều có chán nản tật xấu này dẫn đến tu hành hiệu suất trên diện rộng hạ xuống, nhất định phải nghĩ biện pháp để bọn hắn chăm học khổ bắt đầu luyện!

Tô Dương một đoán liền biết đám người kia tám chín phần mười còn tại túc xá ngủ nướng, vốn là chuẩn bị vọt thẳng đến túc xá nguyên một đám xách tới phòng học bắt đầu luyện công buổi sáng, thế nhưng là nghĩ lại, không quá được.

Đối kháng sẽ chỉ làm thầy trò ở giữa mâu thuẫn tăng lên, bức lấy bọn hắn luyện công buổi sáng cũng sẽ chỉ làm bọn hắn càng thêm phản cảm mà thôi, huống chi đi túc xá cũng chưa chắc bọn hắn nguyện ý phối hợp, nói không chừng khóa trái cửa cùng chính mình đối nghịch.

Đến nghĩ biện pháp, để bọn hắn tích cực luyện công buổi sáng!

Tô Dương suy tư một lát, nhất thời lòng sinh một kế.

Mãi cho đến buổi sáng tám chín giờ chuông, qua luyện công buổi sáng thời gian về sau, năm ban mọi người mới lục tục đi tới trong phòng học, Chu Đào tới trễ nhất, mười giờ rưỡi mới đến.

"Đào Tử, ngươi hôm nay làm sao lên muộn như vậy! ?"

Chu Đào không có tốt ý tứ nói buổi tối hôm qua tu luyện Bổ Thiên thêu mây quyết phía trên, may một đêm y phục, căn bản không dừng được, thuận miệng nói: "Chơi game."

Mọi người không sao cả để ý, muốn không phải cái này thời gian điểm phòng ngủ khu tín hiệu bị hoàn toàn che giấu, ngủ lại ngủ không được, bọn hắn thậm chí cũng không tính đến phòng học.

Tô Dương một mực ở văn phòng vụng trộm quan sát, xác nhận năm ban người đã đông đủ về sau mới đi đến được phòng học.

Gặp Tô Dương tới, mọi người tự nhiên là không cho Tô Dương cái gì tốt sắc mặt, một bộ hờ hững lạnh lẽo bộ dáng.

Duy chỉ có Chu Đào nhìn lấy Tô Dương ánh mắt có chút phức tạp, nhưng cũng chưa nhiều lời, càng không khả năng xệ mặt xuống cùng Tô Dương nói mình đã tu luyện Bổ Thiên Tú Vân Châm vấn đề này.

"Sáng nay phía trên ta nhìn tất cả mọi người không có tới luyện công buổi sáng a!" Tô Dương chắp tay sau lưng đi tới huấn luyện khu, vừa đi vừa có chút không vui nói: "Không đến luyện công buổi sáng sớm nói a! Làm hại ta buổi sáng sáu giờ rưỡi thì rời giường! Sớm biết các ngươi không đến luyện công buổi sáng, ta còn có thể ngủ thêm một lát. . ."

Vốn đang coi là Tô Dương muốn răn dạy bọn hắn tới, kết quả há miệng ra cho năm ban mọi người cả sẽ không, quả thực là đem lời cho nuốt trở vào, bất quá vẫn là có người âm dương quái khí thọt một câu: "Thì ngươi loại này lười biếng đồ bỏ đi còn không biết xấu hổ làm lão sư! ?"

Tô Dương cũng không giận, giống như cười mà không phải cười: "Không phải vậy ngươi cho rằng trường học vì sao muốn an bài ta đến năm ban làm chủ nhiệm lớp?"

". . ."

Rãnh! Sơ suất!

Lớp này chủ nhiệm cũng là lão âm dương nhân!

"Bất quá đã đến đều tới, không bằng một khối làm cái trò chơi được rồi!"

"Lại muốn cho chúng ta gài bẫy! ?" Lý Nhất Minh mắt trợn trắng lên: "Không chơi!"

"Cũng là một cái đơn giản trò chơi mà thôi!" Tô Dương nhún vai, đi tới trống trải chỗ vừa đứng, nói: "Ta thì đứng tại cái này, tùy cho các ngươi dùng vũ khí gì, nếu ai làm cho ta lui một bước, người nào cũng không cần đến luyện thần! Cái nào sợ sẽ là trường học đến tra phát hiện các ngươi không luyện công buổi sáng, ta cũng cho các ngươi đánh yểm trợ, không cần lo lắng có người đến nhao nhao các ngươi, để cho các ngươi thanh thản ổn định ngủ nướng!"

Mọi người nhướng mày.

"Vậy nếu là nhấc không nổi đâu?"

"Nhấc không nổi cũng không có gì trừng phạt!"

Còn có chuyện tốt như vậy?

Thật

"Một miếng nước bọt một miệng đinh!"

"Được, ta tới trước!"

Lang Nha Bổng thiếu nữ lập tức một cái bước xa thì xông lên phía trước, nhỏ nhắn gương mặt lên đầy là một mặt nhe răng cười.

Mọi người cũng không có ngăn đón.

Trước đó là thật sợ Lang Nha Bổng thiếu nữ đem người đầu óc cho đánh ra đến, hiện tại biết Tô Dương tu luyện đến sừng sững bất động về sau cũng không sao.

Căn bản không làm gì được Tô Dương.

Tô Dương quả quyết nhắm mắt lại, khống chế lại chính mình tránh né bản năng, mà Lang Nha Bổng thiếu nữ rõ ràng chính diện vọt tới, lại là một cái lắc thân thì ngừng lại một chút Tô Dương sau lưng, quơ lấy trong tay Lang Nha Bổng hung hăng chiếu vào Tô Dương cái ót đập xuống!

Song khi Lang Nha Bổng rơi vào Tô Dương cái ót phía trên, thiếu nữ chỉ cảm thấy lực lượng trong nháy mắt bị giảm bớt lực tiêu trừ, tức giận đến thiếu nữ lại là vung cây gậy hung hăng đập vài cái, sau cùng hùng hùng hổ hổ mang theo Lang Nha Bổng rời đi.

"Rãnh, một điểm đả kích cảm giác đều không có!"

"Ta lực lượng đều bị hắn cho tháo!"

Mọi người nghĩ thầm cái này không là chuyện đương nhiên a! ?

Thật tình không biết Tô Dương cũng là hãi hùng khiếp vía, võ giả bản năng để hắn nhiều lần đều muốn trốn tránh, cuối cùng vẫn là cưỡng ép cho ngăn chặn lại.

Đợi nửa ngày, lại không người tiến lên, những người khác tại xem chừng.

Tô Dương sững sờ: "Không có người muốn thử xem a?"

Mọi người mắt trợn trắng lên.

"Họ Tô, ngươi đến cùng muốn làm gì! ?"

Tô Dương nhíu chân mày: "Có muốn hay không nắm giữ ta cái này một thân hoành luyện nhục thể! ?"

Năm ban mọi người mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Không học!"

"Ta cái này có đặc thù đoán thể chi pháp, cảnh giới gì đều có thể học, không có bất kỳ cái gì yêu cầu!" Tô Dương nghiêm mặt nói: "Chỉ cần dựa theo phương thức của ta tới tu hành, ba năm liền có thể tu luyện tới ta trình độ như vậy!"

"Điều kiện vô cùng đơn giản, người nào cam đoan luyện công buổi sáng chuyên cần một tháng, ta liền có thể dạy hắn nhập môn!"

Mọi người nhất thời khịt mũi coi thường.

"Đồ bỏ đi đoán thể tâm pháp!"

"Chó đều không học!".