Chương 13: Thằng hề

Chương 13: Thằng hề

Nhìn thấy năm ban mọi người nguyên một đám chẳng hề để ý thái độ, Tô Dương một điểm không lo lắng không mắc câu, quay đầu liền trở về văn phòng.

Bởi vì cái gọi là có trọng thưởng tất có dũng phu.

Đĩa bánh ta đều cho ngươi đóng gói còn tăng thêm hai cái ruột, ta không tin ngươi không ăn!

Bất quá Tô Dương cũng không có trông cậy vào tất cả mọi người có thể luyện công buổi sáng, hơn phân nửa là được.

Một bước này, kỳ thật cũng là phân hóa chiến thuật.

Chỉ cần có người luyện công buổi sáng, có người không luyện công buổi sáng, năm ban liền rốt cuộc không phải bền chắc như thép.

Phàm là xuất hiện vết rách, Tô Dương liền có thể thừa cơ mà vào, từng cái đánh tan!

Giáo dục nói theo một cách khác cũng là cùng học sinh chơi binh pháp.

Đến mức cái kia cái gọi là đoán thể bí quyết, tự nhiên là Tô Dương tùy tiện tìm đến cớ.

Như vậy cũng tốt so là mổ heo bàn, khẳng định là trước phải nghĩ biện pháp làm cho đối phương vào cuộc.

Chờ mắc câu rồi về sau, Tô Dương thì dùng vừa xứng độ cực cao tâm pháp để hắn song tu.

Có học hay không đó là chuyện của ngươi, dù sao phương án ta đưa ra.

Một đám lông cũng còn không có dài đủ tiểu hài tử cùng ta đấu! ?

Mà trong phòng học, Chu Đào trong lòng yên lặng thở dài.

Hắn kỳ thật cảm giác Tô Dương lời nói này vẫn là tương đối có độ có thể tin.

Chí ít hắn tu luyện Bổ Thiên Tú Vân Châm là mắt trần có thể thấy tiến bộ thần tốc, nửa giờ tu luyện ra khí cảm, bốn giờ không đến thì nhập môn.

Bất quá, Chu Đào cảm thấy Tô Dương quá mức ấu trĩ.

Năm ban tất cả mọi người là võ đạo đại tộc con cháu.

Ngươi loại này biện pháp cầm tới đối phó những cái kia xử thế chưa sâu tiểu hài tử còn tạm được, cầm tới đối phó năm ban, quả thực cũng là nghịch đại đao trước mặt Quan công, không biết tự lượng sức mình!

Võ đạo đại tộc nội bộ lục đục với nhau nhiều chuyện đi.

Thì ngươi đoạn này vị thả đến gia tộc nội bộ đấu tranh bên trong liền tiểu hài tử bàn kia đều ngồi không lên.

Hắn vừa nhìn liền biết Tô Dương là muốn làm phân hóa chiến thuật, từng cái đánh tan.

Năm ban mọi người căn bản rất không có khả năng mắc lừa.

Quả thật đúng là không sai, Lý Nhất Minh trầm giọng nói: "Họ Tô thật cho là chúng ta là ba tuổi tiểu hài tử dễ dụ đâu! ?"

"Võ đạo không có đường tắt, ba năm tốc thành sừng sững bất động, còn không có bất kỳ cái gì tiền đề, căn bản không có khả năng! Làm điện tín lừa đảo cũng không dám như thế nói bừa!"

"Hắn làm như vậy, vẻn vẹn chỉ là phân hóa chúng ta! Muốn từ nội bộ tan rã chúng ta lẫn nhau ở giữa tín nhiệm mà thôi, coi chừng bị lừa!"

"Đại gia muốn đoàn kết nhất trí, cùng chống chọi với ngoại địch!"

"Ta ăn chút khổ, lấy thân vào cuộc, trước hết để cho ta thử một lần!"

Mọi người lạnh thấu xương toàn bộ ánh mắt tập trung vào Lý Nhất Minh trên thân.

"Ngươi dám luyện công buổi sáng thử một chút, vậy chúng ta coi như ngươi đứng tại họ Tô bên kia, về sau ngươi nhưng phải cẩn thận một chút!"

"Mở cái trò đùa, đừng coi là thật mà!" Lý Nhất Minh lời nói xoay chuyển, cười rạng rỡ: "Ta khẳng định là cùng đại gia đoàn kết cùng một chỗ! Đương nhiên sẽ không tin Tô Dương lời nói dối!"

"Dù sao nếu ai đến luyện công buổi sáng, người đó là cẩu vật! Giết chết hắn!"

"Được, quyết định như vậy đi!"

Lý Nhất Minh nhìn lấy mọi người điệu bộ này, trong nội tâm cực kỳ phiền muộn.

Hắn nhưng thật ra là thật muốn cùng Tô Dương học kia là cái gì đoán thể bí quyết!

Dù sao sừng sững bất động lợi hại đến mức nào tất cả mọi người là tận mắt nhìn thấy.

Nếu thật là có thể ba năm tốc thành sừng sững bất động, vậy đơn giản thắng tê, về sau ở nội bộ gia tộc tối thiểu nhất cũng có nhất định quyền lên tiếng, không đến mức mỗi lần gia tộc hoạt động đều đứng tại góc tường làm tiểu trong suốt, không có quyền phát ngôn gì.

Thế nhưng là lời nói đều nói đến phân thượng này, Lý Nhất Minh lại không dám chính mình vụng trộm đến luyện công buổi sáng.

Không có người so Lý Nhất Minh càng rõ ràng năm ban ra tay đến cỡ nào bất cận nhân tình.

Chỉ cần không chết được, thì giết hết bên trong!

Bọn hắn không làm gì được Tô Dương, còn không thu thập được chính mình a?

Lại nói Tô Dương cũng chưa chắc có thể bảo trụ chính mình.

Trong lúc nhất thời, Lý Nhất Minh tâm chìm đến đáy cốc.

Một mực chờ buổi tối về tới phòng ngủ, Lý Nhất Minh còn tại cân nhắc lợi hại.

Năm ban cùng Tô Dương, đến cùng bên nào đối với mình càng có lợi hơn.

Đi qua một đêm xoắn xuýt, Lý Nhất Minh cuối cùng vẫn là làm ra lựa chọn.

Hắn muốn đi luyện công buổi sáng, chí ít chuyên cần một tháng, để Tô Dương dạy hắn nhập môn.

Những người khác lên được muộn như vậy, không nhất định sẽ phát hiện hắn tại luyện công buổi sáng.

Không có bại lộ tốt nhất, như vậy mọi người bình an vô sự, nhưng nếu như bại lộ. . . Cái kia cùng lắm thì mỗi ngày bị đánh!

Chờ ta nhập môn về sau phòng ngự lực phóng đại, tăng thêm ta bát phẩm Võ Linh cảnh thực lực, thì coi như các ngươi cùng tiến lên cũng chưa chắc không làm gì được ta!

Lại nói ta tu luyện vẫn là Hám Địa Quyết, chuyên chú cước pháp, thật muốn chạy, các ngươi còn chưa chắc đuổi theo kịp ta.

Liều một phen, xe đạp biến mô-tô.

Lý Nhất Minh yên lặng định ra sáng ngày thứ hai bảy giờ đồng hồ báo thức.

Kết quả Lý Nhất Minh trắng đêm chưa ngủ, lật qua lật lại căn bản ngủ không được.

Một mực chờ đến sắc trời hơi hơi gặp trắng, lập tức đổi xong y phục, lén lén lút lút mở cửa phòng.

Cái này thời gian điểm, tuyệt đại bộ phận học sinh đều là đã rời giường chuẩn bị đi phòng học luyện công buổi sáng.

Hành lang bên trên không ít người.

Lý Nhất Minh chui ra túc xá, lập tức hòa tan vào trong đám người, sợ bị năm ban người đụng gặp.

Rất mau rời đi phòng ngủ khu, Lý Nhất Minh nhìn lấy thái dương cũng còn chưa dâng lên, vẻ mặt hốt hoảng.

Hắn đều nhanh nghĩ không ra chính mình lần trước luyện công buổi sáng là chuyện xảy ra khi nào.

Suy nghĩ một chút chỉ muốn kiên trì một tháng luyện công buổi sáng liền có thể tu luyện đoán thể bí quyết, ba năm tốc thành sừng sững bất động thì kích động vạn phần, không khỏi bước nhanh hơn, trong lúc nhất thời bước đi như bay, không bao lâu liền đi tới cửa phòng học, phát hiện Tô Dương cũng tại cửa ra vào.

"Tô. . . Tô lão sư!" Lý Nhất Minh vội vàng đi tới Tô Dương bên người, thanh âm lược mang theo mấy phần kích động: "Ngươi giữ lời nói a?"

Tô Dương trừng mắt nhìn, cười nói: "Đương nhiên."

"Tốt, ta bây giờ liền bắt đầu luyện công buổi sáng!"

"Được, liền chờ ngươi."

"Ừm. . . A! ?" Lý Nhất Minh hơi sững sờ: "Cái gì liền chờ ta! ?"

"Những người khác 6 điểm trước đó liền đến phòng học, ngươi bây giờ mới đến. . ."

? ? ?

Lý Nhất Minh nhất thời cảm giác mình biến thành thằng hề!

Ta hắn mụ. . .

Các ngươi còn là người a! ?

Trong chớp nhoáng này, Lý Nhất Minh chỉ cảm thấy mình đã bị lớn lao lừa gạt, quay đầu thì khí thế hung hăng vọt vào trong phòng học, đập vào mi mắt là năm ban những người còn lại sớm đã bắt đầu luyện công buổi sáng, tĩnh toạ điều tức.

Xem xét cách gần nhất chính là Chu Đào, mà Chu Đào cũng hơi hơi mở mắt ra.

Tới

Lý Nhất Minh ngoài cười nhưng trong không cười: "Tới."

"Đào ca. . . Các ngươi. . ."

"Ta rất xấu hổ, vi phạm với cùng đại gia hứa hẹn, cho nên ta là cẩu vật, từ nay về sau, xin gọi ta năm ban Tàng Ngao."

". . ."

Lý Nhất Minh một hơi kém chút không có thở tới.

Ngọa tào! ?

Còn có thể dạng này! ?

Lý Nhất Minh một mặt không dám tin nhìn phía người bên cạnh.

"Người bên trong Husky, cám ơn."

". . ."

"Người bên trong Samoyed!"

". . ."

Alaska

Schnauzer

Lang Nha Bổng thiếu nữ: "Ta Chihuahua."

"Ta Pomeranian."

Không phải! Các ngươi hắn mụ đặt cái này lên ngoại hiệu đâu! ?

Lý Nhất Minh tức hổn hển tìm cái chỗ trống ngồi xuống.

"Còn lại cái gì?"

"Teddy a."

". . ."

Được được được, ta người bên trong Teddy được rồi! ?

Lý Nhất Minh ngồi xếp bằng, nhất thời không có gánh nặng trong lòng, an tâm luyện công buổi sáng.

Cửa phòng học, Tô Dương nhìn lấy năm ban toàn viên đến đông đủ, nguyên một đám đột nhiên tự xưng người bên trong Tàng Ngao loại hình, nhất thời một mặt cổ quái, không dám vào đi.

?

Thế nào ta thành chuỗi rồi?.