Chương 14: Luận chứng

Chương 14: Luận chứng

Tô Dương xác nhận tất cả mọi người bắt đầu luyện công buổi sáng điều tức về sau liền trở về văn phòng.

Hắn thì không đi vào giám sát, cấp cho cơ bản nhất tín nhiệm.

"Mỗi một cái đều là ngạo kiều quái!"

Trở lại văn phòng, Tô Dương không khỏi cười mắng một tiếng.

Phân hóa thất bại.

Đám người kia bên trong cũng không tồn tại chính mình tưởng tượng loại kia đánh chết đều muốn cùng lão sư đối kháng đến cùng xương cứng!

Tình huống so với chính mình dự tính thật tốt, tất cả mọi người đến luyện công buổi sáng, liền có thể cam đoan đi làm dẫn.

Đây là tổ trưởng Lưu Chấn định xuống kiên quyết chỉ tiêu.

Năm ban không phải không gây chuyện thì đại biểu quản xuống, mà là có thể giống bình thường lớp học một dạng khai triển dạy học hoạt động mới chắc chắn.

Chí ít Tô Dương trước mắt xem như miễn cưỡng đi vào quỹ đạo chính, trước cam đoan một tháng luyện công buổi sáng đi làm dẫn lại nói.

Mà năm ban tập thể luyện công buổi sáng hình ảnh rất nhanh liền bị không ít đi ngang qua lão sư nhìn đi.

Nguyên một đám biểu lộ dường như cùng gặp quỷ giống như!

Khai giảng nửa tháng, căn bản liền không có nhìn thấy năm ban có người luyện công buổi sáng qua.

Hôm nay vậy mà toàn thể đều tại luyện công buổi sáng, quả thực không thể tưởng tượng!

"Thật nhìn không ra a! Tiểu Tô quản học sinh thật đúng là có một bộ!"

"Trước đó Tiểu Tô đến lớp của ta thay mấy cái tiết thông thức khóa thời điểm ta liền biết Tiểu Tô không tầm thường! Lực tương tác tốt!"

"Tiểu Tô cũng mới hai mươi bảy hai mươi tám, cùng hài tử nhóm tuổi tác sự khác nhau không tính quá lớn, so với chúng ta những lão gia hỏa này dễ dàng giao lưu được nhiều."

"Bất quá tổ trưởng sợ là phải nhức đầu, cái kia Thối Thể Dịch tám chín phần mười là xin không xuống!"

Lão giáo sư nhóm căn bản không quá tin tưởng Lưu Chấn có thể xin xuống tới Thối Thể Dịch.

Xác thực.

Lưu Chấn biết năm ban tập thể luyện công buổi sáng vấn đề này về sau, đã bắt đầu tại võng thượng tìm ăn đá cẩm thạch cái bàn có cái gì để ý.

Ai có thể nghĩ ra được cái kia bình bình không có gì lạ Tô Dương vậy mà thật sự có thể áp kềm chế được năm ban đám kia Hỗn Thế Ma Vương a!

"Không có đạo lý a!"

"Năm ban cái kia một đám học sinh đều cái gì mặt hàng, từng cái phản cốt, Tô Dương trước đó đều không làm qua chủ nhiệm lớp, một điểm quản lý kinh nghiệm đều không có, làm sao quản được ở! ?"

"A. . . Bây giờ không phải là nghi vấn những thứ này thời điểm."

"Chiếu tiếp tục như thế, ta cái này nói ra nhất định phải thực hiện a!"

Lưu Chấn ngược lại là rất muốn cho Tô Dương biểu diễn một cái nuốt sống đá cẩm thạch cái bàn.

Hắn thất phẩm Võ Huyền cảnh trung giai thực lực, ăn đá cẩm thạch cái bàn còn chưa chết.

Quỵt nợ là khẳng định không thể quỵt nợ.

Hắn lãnh đạo như vậy nói lời nói không thể không tính đếm, không chỉ có mất mặt không nói, về sau còn thế nào cho năm nhất toàn thể giáo viên làm làm gương mẫu! ?

Đều do lúc đó Thái Thượng đầu, không cẩn thận liền làm ra hứa hẹn.

Quả nhiên là họa là từ ở miệng mà ra.

Thối Thể Dịch cái đồ chơi này. . . Không phải xin liền có thể có đó a!

Tô Dương có tư lịch ngược lại là còn có thể, hết lần này tới lần khác Tô Dương căn bản không có gì tư lịch, tổng cộng cũng liền công tác thời gian hai năm rưỡi.

Lưu Chấn trong lúc nhất thời mặt buồn rười rượi.

So sánh với xuống tới, nghiên cứu ăn đá cẩm thạch cái bàn cần thứ gì phối liệu ngược lại so sánh hiện thực.

Tô Dương tất nhiên là không biết tổ trưởng Lưu Chấn chính vì lời hứa của mình phát sầu, hắn hiện tại so sánh lo lắng vẫn là Chu Đào tình huống.

Hai ngày này Tô Dương một mực tại tìm đọc liên quan tới song tu tài liệu tương quan cùng tu luyện tâm đắc.

Càng xem càng cảm thấy con đường này sẽ dị thường khó khăn.

Hai loại không đồng loại hình khí tức muốn đồng thời tại thể nội vận hành mà không liên quan tới nhau độ khó khăn kỳ cao.

Nếu như đem một chủng loại hình khí so sánh hơi xe, cái kia kinh mạch trên lý luận thì tương đương với một xe nói.

Chỉ có thể cung cấp một chiếc xe hơi đơn hướng vận hành.

Muốn đồng thời để hai chiếc xe hơi vận hành, trên lý luận chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất là khuếch trương làn xe, nghĩ biện pháp đem kinh mạch của mình thêm rộng, nhưng có thể làm đến mở rộng kinh mạch tiền đề nhất định phải đạt tới lục phẩm Võ Tôn, tu luyện được cương gân thiết cốt về sau mới có thể chịu được mở rộng kinh mạch không phải người đau đớn, không phải vậy tương đương với tự tìm đường chết.

Loại thứ hai là đem khí áp co lại kéo dài, tương đương với đem hai chiếc xe hơi đè co lại thành xe đạp, dạng này liền có thể đồng thời vận hành, bất quá cái này cần tích lũy tháng ngày luyện tập cùng vượt qua thường nhân khí tức khống chế năng lực, có thể làm đến cái này một điểm thường thường đều là võ đạo thiên tài.

Tô Dương cảm thấy chí ít tại tu luyện châm pháp phía trên, Chu Đào tuyệt đối xem như thiên tài.

Bốn giờ nhập môn, không phải thiên tài lại là cái gì?

Từ lúc Tô Dương biết vừa xứng độ có thể đạt tới cực cao trình độ thời điểm thì rõ ràng một chút.

Mỗi người đều có thiên phú, đều là thiên tài, chỉ là cũng không tìm được chính mình thích hợp phương hướng!

Không lên tiếng thì thôi, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc!

Cho nên, Chu Đào khẳng định có thể khống chế tốt Bổ Thiên Tú Vân Châm tâm pháp sở tu hành đi ra khí, phiền toái duy nhất có thể là Bàn Long Thần Quyền Quyết khí tức hắn không dễ khống chế.

Mà lại một âm một dương, thuộc tính phía trên là xung đột, độ khó khăn tăng lớn.

Tâm pháp ngoại trừ chủng loại, còn có âm dương hai loại thuộc tính.

Tô Dương tại tìm tòi tài liệu tương quan thời điểm phát hiện cơ bản không có người sẽ song tu thuộc tính xung đột, mà chính là chọn cùng một loại thuộc tính.

Bàn Long Thần Quyền Quyết thuần dương quyền, Bổ Thiên Tú Vân Châm thuần âm châm.

Có thể tra tìm đến tư liệu đều chỉ có cùng thuộc tính song tu, không có quá nhiều giá trị tham khảo.

Chính mình cái này làm lão sư đã để Chu Đào đi lên song xây con đường này, ít nhất phải cam đoan Chu Đào tu không biết luyện ra nhiễu loạn lớn, tối thiểu nhất cũng muốn cung cấp một cái tu luyện phương hướng, không thể để cho Chu Đào cùng con ruồi không đầu giống như làm loạn.

"Như thế nào mới có thể để Chu Đào khống chế tốt Bàn Long Thần Quyền Quyết khí tức đâu?"

"Hắn phương diện này không có bất kỳ cái gì thiên phú có thể nói."

"Sửa đổi tâm pháp có thể không thực tế, ta cũng không có bản sự đem dương quyền sửa đổi thành âm quyền đến phù hợp Bổ Thiên Tú Vân Châm, huống chi đây là gia truyền tuyệt mật tâm pháp, chắc chắn sẽ không để bên ngoài người biết được, biết không chừng sẽ còn diệt khẩu."

Hệ thống không có cách nào cho Tô Dương cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, Tô Dương chỉ có thể là dựa vào chính mình đến nghiên cứu.

May ra, chung quy là võ đạo sư phạm học sinh tốt nghiệp, võ đạo lý luận trụ cột tương đương vững chắc.

"Âm dương vốn là một thể, sẽ xung đột, cũng sẽ giao dung, đây là đã chứng thực quan điểm."

"Đúng rồi. . ."

Tô Dương vội vàng tiến nhập Đông Hải võ đạo sư phạm học viện online luận văn kho, hắn trong ấn tượng nhớ đến chính mình năm đó viết luận văn thời điểm nhìn qua một phần đại lão tác phẩm nổi tiếng.

Thâu nhập từ mấu chốt, Tô Dương rất mau tìm đến đại lão luận văn.

《 thiển luận võ đạo chi khí âm dương dung hợp 》

Luận văn xuất từ Đông Hải đại học sư phạm mười hai năm trước một vị học sinh tốt nghiệp, hiện nay đã là ngũ phẩm Võ Vương chi cảnh đại lão.

Bất quá đây là cao đẳng luận văn tốt nghiệp, nghiên cứu đến không sâu, phần lớn đều là lý luận, tham khảo văn hiến đều là sách cổ.

Cái quan điểm này là cổ võ giả thì có luận chứng, chỉ là hiện đại càng coi trọng khoa học tu hành, một hơi dùng một lát.

Nội dung cũng là đại lão tại luận chứng âm dương dung hợp bản chất cũng là Hỗn Độn chi khí, một loại có thể dung hợp chỗ có tâm pháp khí tức, một hơi vạn dùng!

"Mặc dù chỉ là lý luận, mà lại cũng không có phương pháp - luận, thậm chí vị này đại lão chính mình cũng không có song tu tâm pháp. . . Nhưng cũng không phải là không có có tính khả thi!"

"Bất quá cũng không thể để Chu Đào đến tiến hành thí nghiệm, mạo hiểm quá lớn." Tô Dương đôi mắt vẩy một cái: "Ta phải tại trên người của ta làm thí nghiệm mới được!"

Năm ban có không ít người tâm pháp thuần âm, mà chính mình Cửu Luyện Hoành Thể Quyết thuần dương.

"Chỉ phải nghĩ biện pháp để năm ban người dùng ám kình công kích ta, để đủ nhiều âm khí thẩm thấu tiến ta thể nội, có sư giả vô địch kề bên người, ta có thể tùy ý làm thí nghiệm."

"Cái đồ chơi này ta nếu có thể thực hiện, nếu như phát ra luận văn, cuối năm hiệu trưởng liền có thể thoái vị để cho ta tới làm!"

《 tại hạ Tô Dương, thỉnh hiệu trưởng thoái vị! 》.