Chương 15: Quá phận

Chương 15: Quá phận

Trong phòng học.

Luyện công buổi sáng đã kết thúc, nhưng năm ban tất cả mọi người vẫn là duy trì lấy ngồi điều tức tư thái.

Không có tốt ý tứ mở mắt ra.

Nhưng nguyên một đám vốn cũng không phải là ngồi được vững chủ, kéo dài chừng mười phút đồng hồ về sau, rốt cục nhịn không nổi.

"Vốn là ta là không có ý định đến luyện công buổi sáng, kết quả hành lang quá ồn, làm cho ta căn bản ngủ không được, ta suy nghĩ tỉnh đều tỉnh dậy, dứt khoát đi căn tin ăn điểm tâm, kết quả cái này bất tri bất giác liền đi tới cửa phòng học, ta lại một suy nghĩ, dù sao đến đều tới, không bằng tiến phòng học ngồi lấy ăn đi, hắc, ngươi đoán làm gì, ta đột nhiên tới linh cảm, ngồi xếp bằng ngồi xuống, hai mắt nhắm lại vừa mở, người thì xuất hiện tại cái này, hắn mụ, cũng không biết người nào thừa dịp ta điều tức thời điểm đem ta chuyển tới."

"..."

Không ai đáp lại.

Ngươi muốn không nghe một chút ngươi nói là tiếng người đúng không?

Phàm là không có 10 năm tắc máu não đều biên không ra như thế kéo!

"Ta chuyện tuyên bố trước!" Chu Đào bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta là bởi vì thua cuộc, họ Tô không phải để cho ta tới luyện công buổi sáng, làm người muốn nói lời giữ lời, cho nên ta chỉ là bị buộc bất đắc dĩ mới tới luyện công buổi sáng, mới không phải là vì Cửu Luyện Hoành Thể Quyết đệ lục tầng sừng sững bất động!"

"Tốt, tốt, có gì có thể giải thích!" Có người trực tiếp ngả bài, nói: "Căn bản cũng không phải là chúng ta đến không chế trụ nổi dụ hoặc, thuần túy cũng là họ Tô cho nhiều lắm!"

Ba năm tốc thành sừng sững bất động, cái này ni mã người nào chịu nổi a!

"Ta nói một câu, luyện công buổi sáng thì luyện công buổi sáng, nhưng không có nghĩa là chúng ta thì khuất phục tại họ Tô dưới dâm uy!"

"Ta đề nghị, thông thức khóa tập thể trốn học!"

"Đúng, dù sao họ Tô chỉ là để cho chúng ta cam đoan luyện công buổi sáng chuyên cần, thông thức khóa không ở bên trong!"

Thông thức khóa trốn học là mọi người hiện tại sau cùng quật cường, dù sao cũng phải vãn hồi một số thể diện.

"Tốt, thông thức khóa trốn học!"

"Không thể để cho họ Tô đắc ý! Không ưa nhất cái kia ghê tởm sắc mặt!"

Nói được thì làm được, chờ Tô Dương chuẩn bị đến phía trên thông thức khóa thời điểm, trong phòng học thật đúng là không có một ai.

Tập thể trốn học.

"Ăn nhiều chết no!"

Tô Dương trợn trắng mắt.

Bất quá biết năm ban toàn thân cao thấp cùng nhau thì miệng cứng rắn nhất ngạo kiều đức hạnh, Tô Dương cũng không quan trọng.

Thông thức khóa vốn cũng không phải là môn bắt buộc, cũng không tại cao khảo phạm vi.

Võ đạo cao khảo thì thi hai cái hạng mục.

Võ đạo thực chiến, Hung thú công thủ.

Võ đạo thực chiến cùng chủ khảo quan đánh nhau, Hung thú công thủ là thật muốn đối mặt Hung thú đối kháng.

Đồng dạng cao khảo áp đề cũng là áp đối mặt cái gì Hung thú.

Mỗi một loại Hung thú bởi vì chủng loại, tập tính khác biệt, muốn chọn lựa ứng đối biện pháp cũng khác biệt, khảo đề có thể là giết chết Hung thú, cũng có thể là đối mặt Hung thú phải bảo vệ thiết bị, khó khăn nhất thì là bảo vệ con tin.

Giám khảo làm con tin suốt ngày cho ngươi chơi ngáng chân.

Tô Dương cao khảo năm đó không may, khảo đề cũng là đối mặt Hung thú tập kích bảo vệ người chất.

Cái kia giám khảo là cái lão thái bà, nhất định phải chậm rì rì băng qua đường, bất quá thì không cùng đi theo, không dìu nàng băng qua đường còn mắng chửi người.

Tô Dương tính khí tính toán thật tốt, kiên trì vẫn là đem người cho vịn đi qua đường cái, thừa dịp Hung thú còn chưa từng giết đến, vội vàng đem người đưa đến an toàn khu.

Đổi năm ban hiện tại đi thi, xác suất lớn là muốn trực tiếp cưỡi lão thái bà băng qua đường, sợ lão thái bà không ra cái tốt xấu tới.

Đã đều tập thể trốn học, duy nhất địa phương có thể đi vậy trừ phòng ngủ cũng chỉ có căn tin.

Tô Dương hiện tại nhu cầu cấp bách năm ban học sinh để cho mình nghiệm chứng Hỗn Độn chi khí phải chăng có thể thực hiện, tự nhiên là ngựa không dừng vó chạy về phía căn tin.

Quả thật đúng là không sai, vừa tới cửa phòng ăn liền phát hiện lớn như vậy trong phòng ăn thì cái kia mười cái dễ thấy bao tại cái kia không để ý hình tượng phàm ăn.

"Ăn từ từ, ăn từ từ!"

"Không ai giành với ngươi!"

"Ngọa tào, thế nào món ăn trả lại cắn nát! Ngươi chú ý một chút hình tượng không được a!"

"Nói đến ta giống như có hình tượng giống như!"

Võ giả đều cần đại lượng ăn đến bổ sung nhục thể tiêu hao.

Dịch dinh dưỡng mặc dù là đệ nhất lựa chọn, nhưng là cái kia đồ chơi vị đạo không ra thế nào, ăn nhiều dính đến hoảng.

Kết quả mọi người phàm ăn thời điểm, đột nhiên thoáng nhìn Tô Dương xuất hiện, cả đám đều không khỏi ngừng động tác trong tay.

"Không có việc gì, các ngươi tiếp tục!" Tô Dương ở bên cạnh ngồi xuống: "Ta cũng không phải đến bắt các ngươi trốn học!"

"Vậy ngươi tới làm gì?"

"Tìm các ngươi giúp đỡ."

"Gấp cái gì?"

"Đánh ta, dùng toàn lực đánh ta!"

? ? ?

Yêu cầu này bao nhiêu là có chút run rẩy m.

"Thần kinh."

Lang Nha Bổng thiếu nữ trong miệng nhét căng phồng, nói chuyện đều có chút không rõ ràng.

"Một điểm đả kích cảm giác đều không có, không đánh!"

"A, trước mặt mọi người để cho chúng ta đánh ngươi, chúng ta cũng không có ngu như vậy, lại muốn cho chúng ta gài bẫy phía trên thông thức khóa có phải không?"

"Thu hồi ngươi điểm tiểu tâm tư kia!"

"Thông thức khóa cái kia phải là mặt khác giá tiền!"

"..."

Cái này từng chuyện mà nói còn không quên hướng trong miệng nhét đồ vật.

Ta liền biết chắc chắn sẽ không phối hợp.

Cho nên...

Tô Dương yên lặng đứng dậy, đi tới mọi người trước bàn, nhìn lướt qua thức ăn trên bàn sắc, quả quyết rút một nắm đất đậu bùn.

?

Mọi người trong lúc nhất thời đều sững sờ ngay tại chỗ.

Ba chít chít!

Tô Dương một nắm đất đậu bùn trực tiếp hô đến bên cạnh Lang Nha Bổng trên mặt thiếu nữ.

"Hơi hơi hơi."

Tô Dương nhanh chân liền hướng phòng học phương hướng chạy.

"..."

"Đánh chết hắn! !"

"Hôm nay đem hắn chân đánh gãy!"

"Quá phận! Có người quản không ai quản!"

Rất nhanh, năm ban phòng học cũng là Tô Dương cùng học sinh hoà mình hòa hợp tràng cảnh.

"Dùng lực!"

"Cái này không vừa cơm nước xong xuôi a? Làm sao một chút khí lực cũng không có!"

"Phía trên ám kình a!"

Tô Dương hung hăng khiêu khích, để bọn này tiểu gia hỏa dùng hết toàn lực.

Hắn kỳ thật cũng không xác định đối phương ám kình âm khí có thể hay không tại sư giả vô địch tình huống dưới thẩm thấu đến chính mình thể nội.

Dù sao sư giả vô địch cái đồ chơi này thuộc về là bị động kỹ, chính hắn cũng không cách nào khống chế.

Thế mà vừa lóe lên ý nghĩ này, Tô Dương trong lúc đó phát hiện thật có một cỗ âm nhu khí tức thẩm thấu đến chính mình thể nội bắt đầu khắp nơi tán loạn.

Ừm

Chẳng lẽ lại sư giả vô địch kỹ năng này còn có thể âm thanh khống! ?

Tô Dương không quá chắc chắn, nói thầm một tiếng đem tất cả âm khí đều bỏ vào đến!

Sau một khắc, đại lượng âm khí bắt đầu thâm nhập vào Tô Dương thể nội mạnh mẽ đâm tới, nhưng rất nhanh liền bị Tô Dương cưỡng ép áp chế, thu sạch co lại đến vùng đan điền.

Đây thật ra là cực kỳ nguy hiểm cử động, không khác nào là tự hủy đan điền.

Có thể Tô Dương một điểm cảm giác đều không có.

Cứ như vậy kéo dài không sai biệt lắm chừng mười phút đồng hồ, ra sức tất cả vốn liếng năm ban mọi người nhìn thấy Tô Dương đứng tại chỗ một điểm không có việc gì, tâm tính nổ tung.

"Tức chết ta rồi!"

Lang Nha Bổng thiếu nữ thở phì phò đem trong tay Lang Nha Bổng ném xuống đất, đập chừng mười phút đồng hồ cái ót, toàn bộ hành trình một điểm đả kích tham dự cảm giác đều không có.

Những người khác mệt mỏi thở không ra hơi, mỗi một cái đều là tức giận nhìn chằm chằm Tô Dương.

Tiếp tục hơn mười phút cường độ cao chiến đấu đã đem thể lực của bọn họ tiêu hao sạch sẽ, lớn nhất khí vẫn là Tô Dương chân đều không chuyển qua.

"..."

Tô Dương chỉ cảm thấy sau lưng có chút râm mát, về sau sờ một cái, phía sau lưng sạch sẽ bóng bẩy, nhất thời khóe miệng giật một cái.

"Đánh nhau thì đánh nhau, đào y phục của ta thì quá mức a!"

"Hừ, lần sau đào ngươi dưỡng khí quản!"

"...".