Chương 16: Cất cánh

Chương 16: Cất cánh

Tô Dương hơi có vẻ chật vật trốn về chức công túc xá, tranh thủ thời gian thay quần áo khác.

Bên trong đan điền đã bị Tô Dương chế trụ đủ nhiều năm loại âm khí, số lượng nhiều bao ăn no, đầy đủ tự mình làm thí nghiệm.

Dưới tình huống bình thường, tại đan điền cất giữ nhiều như vậy không thuộc về mình lại cực kỳ công kích tính âm khí là có thể tại chỗ qua đời.

Bất quá có sư giả vô địch làm đến thương tổn vô hiệu hóa về sau, những thứ này nắm giữ tiếp tục phá hư tính âm khí đã hoàn toàn bị Tô Dương khống chế tại đan điền chỗ, triệt để nắm.

Đổi xong y phục, Tô Dương trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh toạ điều tức tiến hành thí nghiệm.

Đầu tiên theo đan điền chỗ lấy ra một tia âm khí cưỡng ép đánh vào kinh mạch, thử cùng chính mình dương khí đồng thời vận chuyển chu thiên.

Chỉ là cái này âm khí căn bản không bị khống chế, khắp nơi tán loạn.

Dù là biết có sư giả vô địch có thể thương tổn vô hiệu hóa, cũng là làm cho Tô Dương là hãi hùng khiếp vía.

Người khác như thế thí nghiệm đã sớm chết bất đắc kỳ tử.

Bởi vì luận văn phía trên không có có phương pháp luận, chỉ là luận chứng Hỗn Độn chi khí tồn tại, cho nên chỉ có thể là dựa vào Tô Dương tự mình tìm tòi.

Đại phương hướng kỳ thật cũng là để âm khí cùng dương khí dung hợp lẫn nhau, trở về tối nguyên thủy Hỗn Độn thuộc tính.

Cái này bất tri bất giác đã qua nửa giờ, kinh lịch qua mấy chục lần nếm thử về sau, Tô Dương lại là không có chút nào thu hoạch.

"Phương hướng này không đúng, âm khí cùng dương khí đồng thời tiến hành chu thiên vận chuyển không có bất kỳ cái gì tương dung dấu hiệu, ngược lại bởi vì lẫn nhau quấy nhiễu dẫn đến chu thiên vận chuyển biến đến mức dị thường khó khăn!"

"Đến đổi một cái mạch suy nghĩ! Một cái phía trước, một cái ở phía sau, có cái tốc độ kém?"

Tô Dương không xác định, chỉ có thể là lần nữa tiến hành nếm thử.

Dương khí phía trước, âm khí ở phía sau.

Bất quá đồng thời điều khiển hai cỗ khí tức đối với Tô Dương mà nói thật sự là quá mức cố hết sức, không bao lâu cũng cảm giác được một cỗ cảm giác mệt mỏi.

Không thể không tạm dừng quá trình này, uống xong một túi dịch dinh dưỡng bổ sung năng lượng về sau bắt đầu tiếp tục nếm thử song khí tức tốc độ kém vận chuyển.

Quá trình dị thường khó khăn, trọn vẹn hai giờ đi qua, Tô Dương mới gập ghềnh hoàn thành lần đầu tiên song khí tức chu thiên vận chuyển.

Nhưng cũng chưa phát hiện hai cỗ khí tức có bất kỳ tương dung dấu hiệu.

"Có thể là bởi vì số lần vấn đề?"

Có song khí tức vận chuyển kinh nghiệm về sau, lần thứ hai vận chuyển tương đối mà nói thì thông thuận rất nhiều, Tô Dương chuẩn bị nhiều thí nghiệm mấy lần, nhìn xem sẽ có hay không có thu hoạch ngoài ý muốn.

Sắc trời dần tối.

Đan điền chỗ áp chế âm khí đã hao phí hơn phân nửa, Tô Dương gục xuống bàn, cau mày.

Trên bàn nhiều một đống giấy viết bản thảo.

Bản thảo trên giấy ghi chép đều là mỗi một lần thí nghiệm quá trình, thời gian hao phí cùng kết quả.

Chỉ là những thứ này giấy viết bản thảo phía trên nội dung phàm là người bình thường gặp sợ là đều phải tê cả da đầu.

Bởi vì mặc kệ tùy tiện loại nào phương thức xách đi ra đều không khác nào là tự sát thức hành động.

Cho nên Tô Dương còn đặc biệt đánh dấu 71 cái số này.

Nếu như không có sư giả vô địch, hắn hiện tại đã chết 71 lần.

Lặp đi lặp lại qua đời.

Thí nghiệm cả ngày, dùng mấy loại phương thức, nhưng là âm dương khí tức cũng không có bất kỳ cái gì tương dung dấu hiệu.

Tô Dương nhìn lướt qua trên bàn giấy viết bản thảo, ôm lấy tay rơi vào trầm tư.

"Quan sát pháp cùng can thiệp pháp ta đều thí nghiệm một lần a!"

"Chẳng lẽ lại Hỗn Độn chi khí hình thành là không có cách nào thông qua bình thường phương pháp đến thu hoạch?"

"Nhưng Hỗn Độn chi khí đích thật là tồn tại!"

Bởi vì khảo cổ khai quật quá trình bên trong đích thật là phát hiện cổ võ cường giả thi thể, không chỉ có có lấy mãnh liệt uy áp, khí tức trong người thậm chí còn chưa tiêu vong, đi qua nghiên cứu cho thấy, phát hiện một loại ngoại trừ âm dương bên ngoài đặc biệt thuộc tính khí tức, cỗ khí tức này thậm chí là có thể kiêm dung âm dương thuộc tính, lại có cổ nhân Hỗn Độn chi khí luận chứng!

Tô Dương không khỏi lâm vào trầm tư.

Hỗn Độn chi khí bây giờ đang ở võ đạo nghiên cứu lĩnh vực vẫn là bí ẩn chưa có lời đáp, vô số võ đạo học giả đều đang thử khai quật Hỗn Độn chi khí huyền bí.

Mấy chục năm như một ngày, nửa bước không được.

Bởi vì không có bất kỳ cái gì tư liệu đến bằng chứng, cho nên chỉ là suy đoán.

Theo cổ nhân so sánh cực đoan tu luyện phương thức suy đoán, lý luận giới cảm thấy Hỗn Độn chi khí có thể là cực đoan tình huống tu luyện hạ sản phẩm.

"Đúng rồi!"

"Cực đoan sản phẩm!"

Tô Dương linh quang nhất thiểm, nghĩ tới trước đó đi thư viện cho Chu Đào tìm kiếm vừa xứng tâm pháp thời điểm thấy được đại lượng cực đoan tâm pháp.

"Ta hiện tại chỗ cách sử dụng đều là theo cổ đại trên cơ sở thoát thai hoán cốt hiện đại phương thức, đã muốn sáng tạo Hỗn Độn chi khí, vậy thì phải dựa theo cổ nhân mạch suy nghĩ đi, đi cực đoan phương hướng!"

Tô Dương nhanh chóng lên mạng tra tìm tài liệu tương quan, rất nhanh Tô Dương ánh mắt thì rơi vào một cái tại đại chúng xem ra lớn nhất không thể nào hiểu được cùng tiếp nhận phương pháp.

Khí tức đối trùng!

Nói trắng ra là cũng là để âm dương hai cỗ khí tức đối hướng vận chuyển, một cái chính hành, một cái đi ngược chiều, ở trong kinh mạch đối trùng va chạm.

Thuần thuần não tàn tìm đường chết hành động.

Nhưng tại Tô Dương mà nói, ngược lại là một cái hoàn toàn mới mạch suy nghĩ.

Thông qua kịch liệt đụng nhau sinh ra năng lượng, có lẽ có thể rất mạnh mẽ dung hợp, cũng có thể tại loại này kịch liệt đụng nhau bên trong diễn sinh ra đến mới sản phẩm!

"Thử một chút!"

Uống xong một túi dịch dinh dưỡng, bổ nạp xong rồi năng lượng, Tô Dương lần nữa ngồi xếp bằng điều tức.

Vì để cho đối trùng quá trình có thể thuận lợi tiến hành, cần phải bảo đảm hai cỗ khí tức mạnh yếu trình độ nhất trí.

Hao tốn hơn mười phút, Tô Dương mới từ đan điền chỗ rút ra đủ nhiều phá hư tính âm khí cùng trong cơ thể mình Cửu Luyện Hoành Thể Quyết dương khí mạnh yếu nhất trí.

Bắt đầu đối trùng va chạm!

Hai cỗ khí tức bắt đầu đối tượng vận hành, trong chớp mắt liền va chạm tại một khối.

Tô Dương có thể mơ hồ cảm giác được va chạm một khắc này, thể nội có một cỗ năng lượng to lớn cưỡng ép căng ra kinh mạch của mình.

Nếu thật là hình dung thì cảm giác kinh mạch của mình bị người sung khí, xuất hiện bành trướng.

Đau cũng không đau, chỉ là có chút khó.

Ừm

Tô Dương đột nhiên lấy lại tinh thần, kinh hỉ vạn phần.

"Cho nên, cái này kỳ thật cũng là tại mở rộng kinh mạch! ?"

"Ta hắn mụ. . . Bay lên a!"

Mở rộng kinh mạch là trở thành võ đạo cường giả tiền đề một trong!

Tu luyện được cương gân thiết cốt lục phẩm Võ Tôn mới có tư cách đi mở rộng kinh mạch, mà chỉ có kinh mạch mở rộng thành công, mới có tư cách đi trùng kích cao hơn võ đạo cảnh giới, không phải vậy ngày càng bành trướng khí tức cùng có hạn kinh mạch chỉ sẽ tạo thành trên thực lực lạc hậu.

Thì trước mắt Tô Dương biết mở rộng kinh mạch phương thức thường thường đều là phục dụng cực kỳ hi hữu lại đắt đỏ dược vật mới có thể mở rộng kinh mạch.

Mà bây giờ Tô Dương phát hiện một loại hoàn toàn mới mở rộng kinh mạch chi pháp.

Khí tức đối trùng, sinh ra trùng kích năng lượng cũng có thể mở rộng kinh mạch.

"Có điều, loại phương thức này chỉ thích hợp ta, mà lại điều kiện tiên quyết là nhất định phải có năm ban học sinh âm khí!"

"Những người khác thử một chút thì tạ thế."

Tô Dương đều có chút vui vẻ tìm không ra bắc.

Hắn đây là cửu phẩm võ giả đỉnh phong cảnh liền bắt đầu mở rộng kinh mạch, đây tuyệt đối là chuyện tốt!

Cho dù Tô Dương trước mắt cũng không biết sẽ tốt bao nhiêu, bởi vì vô luận là võng thượng vẫn là tư liệu không có có bất kỳ vật tham chiếu nào.

Không có người có thể tại lục phẩm Võ Tôn trước đó mở rộng kinh mạch!

Tô Dương hiện tại đã làm được tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

"Móa nó, cái gì phá hiệu trưởng, mời ta làm ta đều không được!"

《 tại hạ Tô Dương, thỉnh Đông Hải giáo cục trưởng thoái vị! 》.