Chương 17: Hỗn Độn chi khí

Chương 17: Hỗn Độn chi khí

Khí tức đụng nhau tràng cảnh tại Tô Dương thể nội lặp đi lặp lại trình diễn.

Nương theo lấy mỗi một lần va chạm, Tô Dương cũng có thể cảm giác được kinh mạch của mình bành trướng, mà sưng lên cảm giác về sau tùy theo mà đến thì là một loại khó nói lên lời thông suốt cảm giác.

Xe đạp nói biến thành nhiều làn xe!

Thoải mái!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Làm Tô Dương đắm chìm trong sưng lên cảm giác cùng thông suốt cảm giác bên trong không cách nào tự kềm chế thời điểm, trong lúc đó phát hiện sưng lên cảm giác đột nhiên biến mất.

Ồ

Tô Dương lấy lại tinh thần, cấp tốc cảm giác thể nội kinh mạch tình huống.

Không ngừng đụng nhau hai cỗ khí tức trệ ngừng!

Không, chính xác tới nói là bắt đầu ở không ngừng biến mất.

Chuyện gì xảy ra! ?

Tô Dương mặt lộ vẻ hoảng hốt, có chút kinh hoảng.

Thí nghiệm cuối cùng sẽ có phong hiểm, tuy nhiên không có sinh mệnh mạo hiểm, nhưng rất có thể sẽ đem kinh mạch của mình làm cho thành tàn phế.

"Không đúng!"

Tô Dương hai con ngươi đột nhiên vừa mở, một mặt không dám tin.

"Hỗn Độn chi khí! ?"

Tô Dương còn cho là mình sinh ra ảo giác, tập trung tinh thần lại một cảm giác, chỉ cảm thấy hai cỗ khí tức điểm tụ chỗ đích đích xác xác là xuất hiện một đoàn chưa bao giờ xuất hiện qua khí tức.

Âm dương hai cỗ khí tức đang không ngừng  bị cỗ khí tức này hấp thu, khiến cho không ngừng lớn mạnh!

"Là cái này... Hướng tử mà sinh?"

Tô Dương mở to hai mắt nhìn, cảm thụ được cái kia một cỗ không biết khí tức cấp tốc trưởng thành, hấp thu tốc độ càng lúc càng nhanh, bất quá một lát quang cảnh liền đem chính mình Cửu Luyện Hoành Thể Quyết dương khí cùng năm ban học sinh âm khí đều hấp thu, sau đó thì ở trong kinh mạch yên lặng vận chuyển.

"Cái này. . ."

Tô Dương làm nuốt nước miếng một cái, vô ý thức vận chuyển lại Cửu Luyện Hoành Thể Quyết tâm pháp đệ nhị tầng.

Đồng cốt!

Không biết khí tức tại Tô Dương dẫn đạo dưới cấp tốc tràn vào hai tay bên trong, Tô Dương một quyền nện trên bàn, phát ra cực kỳ tiếng vang trầm nặng.

Đưa tay xem xét, bằng đá mặt bàn đã toác ra tới vết rách.

"Không chỉ có kiêm dung ta Cửu Luyện Hoành Thể Quyết dương khí, vận chuyển bình thường."

"Uy lực thậm chí tăng lên trên diện rộng!"

"Hỗn Độn chi khí, nhất khí vạn dụng!"

"..."

Tô Dương nhịn không được hít sâu một hơi, tùy theo vọt tới cũng là vô tận cuồng hỉ.

Thế mà còn chưa kịp cao hứng quá sớm, một cỗ cơn đói bụng cồn cào cảm giác đột nhiên đánh tới.

Trong nháy mắt Tô Dương thì toàn thân đổ mồ hôi lạnh, thể lực chống đỡ hết nổi, tay đều tại đói đến phát run.

Vội vàng đi tới tủ lạnh trước mặt, xuất ra một túi dịch dinh dưỡng liền trực tiếp mãnh liệt rót.

Thế mà một túi uống vào, cảm giác đói bụng không có bất kỳ cái gì biến mất.

Thứ hai túi, thứ ba túi...

Mãi cho đến trong tủ lạnh chứa đựng hai mươi túi dịch dinh dưỡng toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, cảm giác đói bụng mới thoáng có chút chuyển biến tốt đẹp.

Thân thể không lại đổ mồ hôi lạnh, nhưng là cảm giác đói bụng còn chưa dừng lại.

Loại này cảm giác đói bụng đối tại võ giả tới nói là vô cùng tốt điềm báo!

Nhu cầu cấp bách dinh dưỡng thì chứng minh chính đang trưởng thành.

Mà Tô Dương nhận thức muộn, hiện tại mới phát hiện mình cửu phẩm võ giả đỉnh phong cảnh bình cảnh đã sớm tại cảm giác đói bụng tiến đến một khắc này đột phá.

Vô thanh vô tức, bát phẩm Võ Linh cảnh!

"Ta nói sao lại đói như thế, nguyên lai là cảnh giới đột phá!"

"Không đúng, ta đây coi như là mới nhập môn bát phẩm Võ Linh cảnh, đồng cốt uy lực cũng sẽ không có mạnh như vậy."

"Hỗn Độn chi khí đích thật là đối tâm pháp uy lực có tăng phúc tác dụng."

Chỉ là Tô Dương không tâm tư cân nhắc cái khác, hắn hiện tại chỉ muốn cơm khô, một hơi vọt thẳng đến căn tin, phàm ăn.

Chờ ăn uống no đủ về tới chức công túc xá, Tô Dương tâm tình vô cùng tốt.

Kinh mạch mở rộng về sau, Hỗn Độn chi khí tại thể nội cao tốc vận chuyển.

Thoát thai hoán cốt!

Trình độ nào đó tới nói, Tô Dương đã thu được trở thành võ đạo cường giả vé vào cửa!

Bất quá, mọi thứ luôn có lợi và hại.

Tô Dương rất nhanh liền ý thức được một cái thực tế hơn vấn đề.

Kinh mạch mở rộng về sau, tự mình vận chuyển Hỗn Độn chi khí trưởng thành cần có dinh dưỡng cùng năng lượng cũng càng nhiều.

Cho dù là có trường học phát bữa ăn bổ cùng dịch dinh dưỡng phụ cấp, hắn tiền lương... Chỉ sợ là có chút gánh không được.

Thô sơ giản lược tính ra, một ngày chỉ là đồ ăn chi tiêu chỉ sợ đều phải ba bốn trăm khối tiền.

Hắn hiện tại nghệ thuật cơ bản tư thì hơn 7000, hiện tại làm chủ nhiệm lớp có chủ nhiệm lớp phụ cấp, khấu trừ năm hiểm một kim có cái 8000 ra mặt.

Tính cả cái khác bữa ăn bổ loại hình, miễn cưỡng đủ, thậm chí ngẫu nhiên còn cần vận dụng tiền tiết kiệm.

Chí ít tại chính mình không có để ý ở năm ban trước đó khẳng định là không có cách nào tích lũy tiền.

Tô Dương đánh giá một phen, tính cả chính mình tiền tiết kiệm, chỉ cần không có ngoài định mức chi tiêu, duy trì một năm nửa năm cần phải không có vấn đề gì.

Còn phải bớt thời gian về trường cũ một chuyến học Cửu Luyện Hoành Thể Quyết đệ tam tầng tâm pháp.

Nếu như có thể đột phá thất phẩm Võ Huyền cảnh thì có tư cách đi làm Hung thú thợ săn, đến lúc đó cuối tuần có thể đi kiêm chức kiếm chút thu nhập thêm.

Về tới túc xá về sau, Tô Dương làm đệ nhất kiện sự tình cũng là đem thí nghiệm tương quan bản thảo toàn bộ tiêu hủy.

Cái đồ chơi này nếu để cho người khác nhìn qua, còn cho là mình tận suy nghĩ làm sao đi Địa Phủ cùng Diêm Vương gia xưng huynh gọi đệ.

"Hỗn Độn chi khí mặc dù là nghiên cứu ra được, nhưng là... Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tham khảo ý nghĩa a!"

Muốn tu luyện ra Hỗn Độn chi khí liền phải đối trùng 180 lần mới có xác suất diễn sinh ra tới.

Một lần liền có thể nguyên địa qua đời.

Cho nên Tô Dương càng cảm thấy hơn không thể tưởng tượng nổi.

Cổ võ giả là tu luyện thế nào đi ra Hỗn Độn chi khí! ?

Có thể là cảm giác không có gì sống đầu, cho nên kinh mạch đối trùng dự định tự mình chấm dứt, đánh bậy đánh bạ tu luyện được Hỗn Độn chi khí! ?

Luận văn khẳng định là viết không được.

Cái đồ chơi này thì cùng mua quan tài không có đánh giá kém một dạng.

Dù sao Tô Dương bây giờ nhìn lấy năm ban cái này nguyên một đám tiểu gia hỏa đều cảm giác không phải ghê tởm như vậy.

Hiện tại không chỉ có tăng lên thực lực có thể phản hồi năng lượng, có Hỗn Độn chi khí về sau, thậm chí thì liền bọn hắn ám kình khí lực ta đều có thể hấp thu, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Cũng là năm ban học sinh thực lực quá yếu, có thể hấp thu ám kình khí lực không nhiều.

"Bất quá nói đi thì nói lại, ta là bay lên, vẫn là không có cách nào cho Chu Đào song tu cung cấp cái gì thực chất tính tiến triển a!"

Tô Dương không khỏi gãi đầu một cái.

Hắn đổ là thật muốn độ khí cho Chu Đào, để Chu Đào cũng nắm giữ Hỗn Độn chi khí, dạng này Chu Đào trưởng thành khẳng định nhanh chóng.

Nhưng cái này là không thể nào.

Mỗi người tại trên thế giới đều là độc nhất vô nhị, tu luyện ra được khí cũng là độc nhất vô nhị, có đặc biệt tính cùng tính chất biệt lập.

Cái gọi là đặc biệt tính cũng là mỗi cá nhân tu luyện ra được khí cũng không giống nhau, mà tính chất biệt lập thì là mỗi người chỉ có thể dùng chính mình tu luyện ra được khí, muốn dùng người khác khí thì lại nhận công kích!

Hỗn Độn chi khí tuy nhiên có kiêm dung tính, nhưng tương tự cũng có đặc biệt tính cùng tính chất biệt lập.

Không phải vậy cổ võ giả trên thân lưu lại Hỗn Độn chi khí sớm liền có thể đại lượng chế tạo ra đến đại lượng nắm giữ Hỗn Độn chi khí võ giả.

Cho nên Tô Dương vẫn là đến tìm cách giúp Chu Đào vượt qua song tu sơ kỳ cái này một đạo khảm.

Càng nghĩ, sách nhìn đến lại nhiều, trên thực tế còn không bằng tìm chánh thức song tu người hỏi một chút.

Tô Dương quả quyết vận dụng chính mình đại học nhân mạch, nhìn xem có thể hay không liên hệ với song tu tâm pháp đại học đồng học hỏi một chút tình huống.

Rất nhanh Tô Dương liền được trả lời chắc chắn.

"Rất tốt, song tu tâm pháp cũng là có ưu thế."

"Vào xưởng đánh ốc vít tốc độ tay so với người ta nhanh hơn.".