Chương 18: Rời trường

Chương 18: Rời trường

Vào xưởng đánh ốc vít đó là trò đùa lời nói, nhưng cũng theo mặt bên ấn chứng song tu tâm pháp là cỡ nào không lựa chọn sáng suốt.

Tô Dương hỏi một vòng xuống tới, tất cả song tu tâm pháp đồng học ngoại trừ hối hận cũng là hối hận.

Thực lực cảnh giới thấp thời điểm song tu tâm pháp thật có ưu thế, dù sao đối địch thủ đoạn nhiều một môn.

Nhưng theo thời gian trôi qua, ưu thế ngược lại thành thế yếu.

Ngoảnh đầu đầu không để ý đuôi, kết quả cuối cùng cũng là hai môn tâm pháp đều kéo khố, thực lực càng là trì trệ không tiến.

Không có thực lực lại không bối cảnh, muốn ở trong xã hội mưu tốt tiền đồ vậy đơn giản là si tâm vọng tưởng.

Nhưng Tô Dương vẫn là đạt được một chút song tu tâm pháp tu luyện tâm đắc, cảm thấy ngoài ý muốn.

Áp súc Pháp Nan độ quá lớn, mà lại cần nắm giữ đối khí tức cực cao chưởng khống năng lực, tuyệt đại bộ phận song tu tâm pháp võ giả căn bản làm không được.

Mà Tô Dương làm thí nghiệm thời điểm tiến hành kém nhanh vận chuyển phương pháp cũng là giai đoạn hiện nay song tu tâm pháp người thường dùng nhất phương pháp.

Để hai cỗ khí tức đồng thời tiến vào chu thiên vận chuyển, cam đoan kém nhanh liền có thể ổn định vận hành.

Bất quá cụ thể kém nhanh bởi vì tâm pháp khác biệt, vận chuyển xung quanh ngày khác biệt, cho nên cần tự mình tìm tòi quy luật, mà lại theo lấy thực lực tấn thăng còn cần tùy thời điều chỉnh, tránh cho khí tức lẫn nhau tông vào đuôi xe, dẫn đến chính mình thụ thương.

Tô Dương nghiêm túc tiến hành tổng kết ghi chép, lại thêm chính mình kém nhanh vận chuyển dẫn đạo kinh nghiệm chải vuốt, thứ bậc ngày luyện công buổi sáng kết thúc về sau, Tô Dương liền đem Chu Đào cho hô đến văn phòng.

Chu Đào vẫn là cái kia một bộ cao ngạo tư thái, vào cửa liền hướng bên cạnh bàn một bên một xử, bộ dáng kia thì cùng bị địch nhân bắt không chịu khuất phục nghĩa sĩ một dạng.

Hắn thậm chí hiện tại cũng không nguyện ý gọi ta một tiếng lão sư.

Còn nhiều thời gian, thầy trò cảm tình cần phải từ từ bồi dưỡng.

Tô Dương cũng không vội, lấy ra chính mình tổng kết tốt song tu tâm pháp bút ký.

"Cầm lấy."

"Thứ gì?"

Chu Đào nhíu mày, cầm qua bút ký nhìn lướt qua, nhất thời hừ một tiếng: "Không cần đến, ta đều nói ta sẽ không song tu châm pháp!"

Tiểu tử này cái gì tật xấu! ?

Ngươi tu không có tu châm pháp trong lòng ta còn không có đếm a! ?

Con vịt chết mạnh miệng!

"Cầm lấy, lo trước khỏi hoạ." Tô Dương không mặn không nhạt nói: "Vạn nhất ngươi ngày nào hồi tâm chuyển ý, thật muốn song tu châm pháp khẳng định cần dùng đến, đến lúc đó đừng nói ta cái này lão sư mặc kệ ngươi chính là."

Chu Đào hả ra một phát đầu: "Nhìn tại ngươi thái độ này không tệ phân thượng, ta nhận."

"Có điều, con người của ta không thích nợ ơn người khác!" Chu Đào trong lòng mừng thầm, trên mặt nhưng như cũ là một bộ cao ngạo: "Có điều kiện gì?"

Ngay tại Chu Đào coi là Tô Dương sẽ nói chút chỉ hy vọng ngươi luyện công nỗ lực, thật tốt vì ta tranh khẩu khí là được rồi loại hình, kết quả nào nghĩ tới Tô Dương xuất khẩu cũng là một bộ vè thuận miệng: "Ba tầng biệt thự, mái nhà mang bể bơi, trước cửa vườn hoa nhỏ, nhà để xe mở rộng bồng."

"Được, về sau thiêu cho ngươi."

". . ."

Cái này đáng chết thầy trò ăn ý!

Đem bút ký giao cho Chu Đào, Tô Dương trong lòng lo lắng cũng coi là thiếu chút hứa.

Trong sổ nội dung có thể mang cho Chu Đào bao nhiêu trợ giúp không quá chắc chắn.

Chủ yếu là gia hỏa này quá kín miệng, hiện tại cũng không chịu thừa nhận tu luyện Bổ Thiên thêu mây quyết, không chủ động cáo tri tình huống dưới, Tô Dương cũng không có cách.

Trước mắt chỉ có thể xác định Chu Đào đã nhập môn, nhưng cụ thể tu luyện tới cái nào cấp độ, không được biết.

Được rồi, từ từ sẽ đến, không nóng nảy.

Xế chiều hôm nay Tô Dương còn phải rời trường một chuyến.

Tự nhiên là chuẩn bị đi Đông Hải võ đạo hiệp hội xin cảnh giới nhận định.

Tấn thăng bát phẩm Võ Linh cái kia đệ nhất kiện sự tình khẳng định là xin tiền lương phía trên điều a!

Thừa dịp còn chưa tới cuối tháng trước đó, vội vàng đem vấn đề này chứng thực tốt, không chừng có thể đuổi tại cuối tháng trước đó đem tiền lương tăng một đợt.

Tư liệu chuẩn bị xong, Tô Dương thì nhanh đi tổ trưởng Lưu Chấn văn phòng phê giấy xin phép nghỉ.

"Buổi chiều muốn đi võ đạo hiệp hội?" Lưu Chấn tiếp nhận Tô Dương giấy xin phép nghỉ xem xét, thoáng sững sờ: "Tiểu Tô, đột phá?"

"Đúng, may mắn đột phá." Tô Dương cười nói: "Vừa mới nhập môn bát phẩm Võ Linh cảnh, chuẩn bị đi xin cảnh giới nhận định."

Lưu Chấn nghe xong cũng vui vẻ!

Tin tức này có thể quá tốt rồi!

Trước đó hắn chính đau đầu Thối Thể Dịch sự tình, mà Tô Dương cửu phẩm Võ Linh cảnh thẻ nhiều năm như vậy sự tình đại gia hoặc nhiều hoặc ít cũng biết, khẳng định là trông cậy vào Thối Thể Dịch đột phá bát phẩm Võ Linh cảnh!

Hiện tại tốt, Tô Dương trực tiếp đột phá, cái kia Thối Thể Dịch đối với Tô Dương mà nói cũng không phải là chặt như vậy bức bách!

"Tiểu Tô, những ngày này năm ban tình huống ta đã hiểu rõ, ta quả nhiên không có nhìn lầm người!"

Tô Dương nao nao.

Ta suy nghĩ không phải chính ta nhảy ra làm cái này đại oan chủng sao?

"Đúng, tổ trưởng ánh mắt từ trước đến nay nhạy cảm."

"Ta đối công tác của ngươi năng lực vô cùng tán thành, càng là cảm thấy ngươi tiềm lực vô cùng, là giáo dục giới từ từ bay lên một ngôi sao mới."

Không đúng!

Dựa theo Tô Dương đối tổ trưởng Lưu Chấn hiểu rõ, tới thì mạc danh kỳ diệu khoa trương chính mình một trận, tất nhiên có yêu thiêu thân.

"Tổ trưởng quá khen rồi, yên tâm, ta nhất định nỗ lực làm việc cho tốt, sẽ không cô phụ ngươi chờ mong!" Tô Dương vẻ mặt thành thật nói: "Thối Thể Dịch ta tình thế bắt buộc!"

". . ."

Lưu Chấn khô cằn cười một tiếng: "Có lòng tin này liền tốt, ta tin tưởng ngươi có thể hoàn thành công tác."

"Đúng, tổ trưởng, có thể cho ta phê giấy xin phép nghỉ rồi hả?"

"Được  được, ta cái này cho ngươi phê."

Phê giấy xin phép nghỉ, vừa ra cửa Tô Dương thì âm thầm cười lạnh.

Ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, đều ở chung hai năm rưỡi, ta còn không biết tổ trưởng ngươi tật xấu gì! ?

Tô Dương biết Thối Thể Dịch vấn đề này kỳ thật cũng là Lưu Chấn đang vẽ bánh, đoán chừng sau cùng chỉ sợ cũng rất không có khả năng chứng thực đúng chỗ.

Thối Thể Dịch hiện tại đối với hắn mà nói, đúng là không có bao nhiêu ý nghĩa.

Kinh mạch mở rộng tăng thêm Hỗn Độn chi khí, hắn tu hành tốc độ tuyệt đối vượt mức bình thường  có thể hoàn toàn không dựa vào Thối Thể Dịch những thứ này phụ trợ tài liệu.

Nhưng là Tô Dương chắc chắn sẽ không chủ động nói không muốn.

Không cần là nhất mã sự tình, nhưng ta có thể giữ lấy bán lấy tiền a!

Coi như sau cùng không có cách nào chứng thực, Tô Dương cũng có thể coi đây là lấy cớ đối yêu cầu một ít chỗ tốt, đến lúc đó Lưu Chấn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp tranh thủ.

Đương nhiên, ngươi cái kia trong văn phòng đá cẩm thạch cái bàn khẳng định là giữ không được.

Tô Dương âm thầm trộm vui, trở về phòng học một chuyến.

Gặp Tô Dương tới, vẫn là cái kia một bộ hờ hững lạnh lẽo bộ dáng.

"Buổi chiều ta muốn rời trường một chuyến, chính các ngươi tu luyện, có vấn đề gì chờ ta trở lại lại nói."

Tô Dương giao phó xong liền muốn về văn phòng, chân vừa mở ra, năm ban mọi người trong nháy mắt thì đem cổng chặn lại.

Nguyên một đám hô hấp dồn dập, thần sắc kích động vạn phần, một bộ hận không thể đem Tô Dương ăn bộ dáng.

Tô Dương giật nảy mình, nhịn không được lui về sau hai bước.

"Làm. . . Làm gì?"

"Ngươi muốn rời trường! ?"

Tô Dương vô ý thức gật gật đầu: "Là, là a! Thế nào?"

Chu Đào há miệng ra, nghiêm mặt nói: "Lão Tô, cho ngươi một bộ mặt, mang ta đi ra ngoài một chuyến, ta cam đoan không cho ngươi gây chuyện."

"Tô lão sư, trước đó là ta tiếng nói quá lớn, ngươi đừng chấp nhặt với ta, ta cho ngươi đập một cái, mang ta đi ra ngoài một chuyến đi!"

Lang Nha Bổng thiếu nữ cắn răng một cái giậm chân một cái.

"Ta Lang Nha Bổng đưa ngươi, mang ta đi ra ngoài chơi một ngày!".