Chương 19: Quả chanh trăm hương

Chương 19: Quả chanh trăm hương

Đệ tam võ đạo cao trung là toàn phong bế thức quản lý, học sinh chỉ có chờ đến ngày nghỉ lễ hoặc là cuối tháng cái kia hai ngày.

Trong trường học có đại hình siêu thị, căn tin cùng đơn độc nghiêm chỉnh tòa nhà phòng y tế, chữa bệnh điều kiện không so phía ngoài bệnh viện kém, giả bệnh đều không cách nào rời đi trường học.

Cứng rắn trốn! ?

Trường học đông nam tây bắc bốn đại môn, đều có quan phương sai phái tới lục phẩm Võ Tôn tọa trấn.

Cam đoan sinh mệnh an toàn, không nhận Hung thú quấy nhiễu.

Muốn tại Võ Tôn dưới mí mắt trốn học? Vậy đơn giản nói chuyện viển vông.

Loại hoàn cảnh này đối với năm ban mọi người mà nói, vậy đơn giản thì cùng ngồi tù không có gì khác biệt!

Đó là trông mong chấm nhỏ trông mong ánh trăng đều muốn rời đi trường học đi thế giới bên ngoài nhìn xem, bây giờ cơ hội này rốt cuộc đã đến!

Không lo được cái gì căng thẳng, chỉ cầu Tô Dương hôm nay có thể dẫn bọn hắn đi ra ngoài một chuyến.

Tô Dương người đều choáng váng.

Cái gì thời điểm nhìn thấy năm ban như thế ăn nói khép nép qua a! ?

Bất quá nghĩ lại, ngược lại cũng hợp tình hợp lý.

Năm ban đám người kia như thế mê, trong trường học căn bản không có bất luận cái gì giải trí thiết bị, đồng thời học sinh phòng ngủ khu hơn phân nửa thời gian đều sẽ che đậy tín hiệu, điện thoại di động đều chỉ có thể nhìn cái thời gian.

Hoặc nhiều hoặc ít là có chút ngồi tù ý tứ.

Cái kia... Cũng không có cách nào.

Ai bảo các ngươi không có bản sự thi nhất trung, chỉ có thể đến phong bế thức tam trung.

Gặp năm ban mọi người đột nhiên nguyên một đám buông xuống tư thái, Tô Dương cũng chưa đắc ý vong hình, dùng cái này tướng áp chế.

Cái này cùng hắn giáo dục lý niệm là vi phạm.

Đây là một cái cùng năm ban mọi người bồi dưỡng quan hệ cơ hội tốt, muốn nắm lấy cho thật chắc.

Có thể mang học sinh rời trường loại chuyện này kỳ thật cũng rất phiền phức.

Nếu như ở bên ngoài học sinh xảy ra sự tình, lão sư là muốn gánh chịu chỗ có trách nhiệm.

Hoàn toàn năm ban đám người kia lại so sánh có thể gây chuyện thị phi.

Tô Dương trầm ngâm một lát, mới duỗi ra một đầu ngón tay nói: "Ta... Chỉ có thể mang theo một người ra ngoài, mà lại nhất định phải cam đoan không cho ta gây chuyện, không phải vậy về sau ta sẽ không lại mang các ngươi đi ra."

Vừa dứt lời, năm ban mọi người ào ào lột lên tay áo, nguyên một đám trong mắt chiến ý mười phần.

"Tới đi!"

"Hôm nay năm ban chỉ có thể sống một cái rời đi!"

Tô Dương xem xét năm ban cái này một bộ chuẩn bị tử đấu tư thế, mắt trợn trắng lên.

"Công bình lý do, oẳn tù tì quyết định!"

...

Lúc xế chiều, Lý Nhất Minh tâm thần bất định bất an đi theo Tô Dương sau lưng, chuẩn bị rời trường.

Tô Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ngươi đều oẳn tù tì thắng, làm sao ta không có theo ngươi trên mặt nhìn ra vẻ mặt cao hứng?"

Ta có thể cao hứng lên a?

Tuy nhiên ta cũng rất muốn ra trường học... Nhưng là Lý Nhất Minh nghĩ tới chính mình thắng về sau năm ban cái kia một bộ cắn răng nghiến lợi biểu lộ liền không khỏi nghĩ mà sợ.

"Được rồi, mặc kệ!" Lý Nhất Minh vội vàng thúc giục nói: "Nhanh nhanh nhanh, lão Tô, ta đã nửa tháng không có đi thế giới bên ngoài nhìn qua, ta đã không thể chờ đợi."

Tô Dương trừng mắt nhìn.

Ngược lại là không nghĩ tới còn trực tiếp kêu lên lão Tô.

Đây chính là rời trường dụ hoặc a?

Tô Dương mang theo Lý Nhất Minh rất mau tới đến bắc đại môn.

Một tên qua tuổi lục tuần lão giả chính nhắm mắt ngồi xếp bằng, canh giữ ở cửa.

Tuy nhiên khuôn mặt xem ra có chút hiền lành, nhưng cách thật xa liền có thể ẩn ẩn cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách.

Lục phẩm Võ Tôn cường giả khí tức cũng là bá đạo như vậy!

"Lưu lão."

Tô Dương vừa hô một tiếng, lão giả hơi hơi mở mắt ra, trong thanh âm lộ ra mấy phần lười biếng: "Tiểu Tô, thế nào?"

Đang khi nói chuyện công phu, lão giả liếc qua Tô Dương bên cạnh Lý Nhất Minh.

Lý Nhất Minh dọa đến toàn thân giật mình, không tự chủ được hướng Tô Dương sau lưng dựa sát vào.

"Ta muốn rời trường một chuyến, đây là tổ trưởng phê giấy xin phép nghỉ."

Tô Dương đem Lưu Chấn phê tốt giấy xin phép nghỉ kín đáo đưa cho Lưu lão, Lưu lão nhìn lướt qua về sau, ánh mắt rơi vào Lý Nhất Minh trên thân: "Tiểu gia hỏa này nhìn quen mắt."

"Trước đó giống như nắm qua một lần."

Lý Nhất Minh không có dám lên tiếng, chỉ cảm thấy cái mông ẩn ẩn bị đau.

Trường học người giữ cửa ra tay có chừng mực.

Không thương tổn mảy may, nhưng là có thể đau phía trên mười ngày nửa tháng.

Năm ban toàn chịu qua một lần về sau cũng không dám chạy trốn.

Tô Dương đối năm ban đen lịch sử cũng có hiểu biết, âm thầm cười trộm, vội nói: "Dự định mang theo hắn đi ra ngoài một chuyến làm một ít chuyện."

"Ừm, chú ý an toàn."

Có Tô Dương cái này lão sư, Lưu lão tất nhiên là sẽ không ngăn cản.

Ngoài trường học xảy ra sự tình, đó cũng là Tô Dương sự tình.

Bọn hắn giữ cửa cũng sẽ không quản nhiều như vậy nhàn sự.

Rất nhanh, Lý Nhất Minh liền theo Tô Dương đi ra phía ngoài thế gian phồn hoa, ánh mắt không chỗ ở bắt đầu hướng trên đường ngắm, một bộ nhà quê vào thành bộ dáng.

Nhìn xem đều đem hài tử nín thành cái gì bộ dáng, đều nhanh thoái hóa thành người tiền sử!

"Ngọa tào, cái kia lại lớn lại trắng!"

"Chân thật dài! Giống ta trước kia nhìn qua cái kia mảnh nữ chính!"

Chỗ nào?

Tô Dương ánh mắt vô ý thức liếc một cái, trong lúc đó lấy lại tinh thần.

Rãnh! Kém chút mang cho ta trong khe đi!

Cả nửa ngày các ngươi lo nghĩ là đây là đi! ?

Quá ghê tởm!

Ngươi nói cái kia bộ địa chỉ ở nơi nào, ta muốn đi qua phê phán một chút... Tô Dương tằng hắng một cái: "Ngươi lại nhìn lung tung ta thì đưa ngươi về trường học!"

"Ra trường học, hết thảy nghe ta."

"..."

Lý Nhất Minh quả quyết thu hồi ánh mắt, đuổi theo sát Tô Dương.

"Chúng ta đi chỗ nào a?"

"Võ đạo hiệp hội."

Lý Nhất Minh sững sờ: "Làm gì?"

"Hỏi nhiều như vậy làm gì, theo là được."

"Đón xe a! Xa như vậy còn đi bộ đi? Tiết kiệm chút thời gian chúng ta còn có thể nhiều dạo chơi."

"Ai nói đi bộ? Chạy tới, củng cố tu hành!"

"..."

Tô Dương mới sẽ không nói mình bây giờ là có thể bớt thì bớt, có thể không chỗ tiêu tiền tận lực không hoa.

Võ đạo hiệp hội cũng không tính quá xa, tầm mười km lộ trình đối tại võ giả mà nói cũng liền tầm mười phút.

Một đường phi nước đại.

Đương nhiên, đèn xanh đèn đỏ cái kia chờ còn là muốn chờ.

Không bao lâu, Tô Dương thì dẫn Lý Nhất Minh đi tới Đông Hải thành phố võ đạo hiệp hội làm việc cửa đại sảnh.

"Ta chuẩn bị tiến đi làm việc tình, ngươi ở chỗ này không muốn đi động, chờ ta trở lại mua cho ngươi quýt ăn."

Lý Nhất Minh vội vàng gật đầu.

Cái này chín năm giáo dục bắt buộc cá lọt lưới, liền quýt cành đều nghe không hiểu... Tô Dương âm thầm oán thầm, để Lý Nhất Minh thành thành thật thật đừng có chạy lung tung, chờ hắn làm xong việc.

Hàng năm trường học tổ chức nhân viên kiểm tra sức khoẻ đều phải đến một chuyến, xe nhẹ đường quen, Tô Dương tiến nhập võ đạo hiệp hội làm việc đại sảnh, lấy số xếp hàng  chờ đợi cảnh giới nhận định.

Toàn bộ quá trình cũng không phức tạp, tất cả đều là máy móc khảo thí, tiến trước khi đi muốn tiến hành kiểm an, phòng ngừa xuất hiện gian lận hành động.

Mà Lý Nhất Minh duỗi ra lưng mỏi, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần thư sướng.

Bầu trời đều cảm giác so trường học sáng sủa rất nhiều.

Gặp Tô Dương đã tiến vào làm việc đại sảnh, Lý Nhất Minh một phát miệng.

Ngươi thấy ta giống là người thành thật a?

Thật vất vả đi ra một chuyến, không được thật tốt chơi một chút lại trở về! ?

Lý Nhất Minh nhanh chân liền hướng phụ cận quán trà sữa chạy như điên.

Trong trường học vì cam đoan học sinh dinh dưỡng khỏe mạnh, không bán trà sữa cùng quả trà, Lý Nhất Minh đã sớm thèm cái này một miệng thật lâu rồi.

"Ngươi tốt, muốn dùng cái gì?"

"Đến một thùng quả chanh trăm hương, thêm đá, thiếu đường!"

"Tốt, còn muốn cái khác sao?"

Lý Nhất Minh lương tâm phát hiện, quyết định cho Tô Dương cũng điểm một phần.

"Lại đến một chén quả chanh trăm hương, không muốn trăm hương, quả chanh cho ta vào chỗ chết thêm.".