Chương 20: Vân Kình

Chương 20: Vân Kình

Chờ Tô Dương theo Đông Hải võ đạo hiệp hội làm việc đại sảnh đi lúc đi ra, gặp Lý Nhất Minh tại lương đình chỗ chờ đợi, vẫn rất ngoài ý muốn.

Tiểu tử này vậy mà không phải buông tay không!

"Không mù chạy a?"

"Đương nhiên không có, cũng là nửa đường đi phụ cận quán trà sữa uống một chút đồ vật, thuận tiện cho ngươi cũng mua một chén quả chanh trăm hương!" Lý Nhất Minh một mặt tha thiết đem quả chanh trăm hương quả nước đưa cho Tô Dương: "Nhanh, nhân lúc còn nóng!"

"Ngươi cười đến có chút không có hảo ý. . ."

"Lão sư, ngươi sao có thể hoài nghi ngươi học sinh đối tâm ý của ngươi!"

"Được, ta tiếp nhận!"

Dù sao Tô Dương cũng không sợ Lý Nhất Minh hạ độc, cầm lên uống một ngụm.

Cửa vào. . . Hả? Cũng không có gì vị đạo a! Chẳng phải nước đá a?

Tô Dương bẹp một chút miệng, xác thực cũng có chút khát, một hơi uống nửa chén thì đặt tại một bên.

Lý Nhất Minh nhìn lấy Tô Dương uống nửa chén, mặt không biểu tình, mộng.

Đúng không?

Ta sợ điểm này quả chanh không đủ chua còn đặc biệt cho ngươi tăng thêm một cái môi áp súc quả chanh phấn a!

Nếm một miệng có thể để ngươi chua khuôn mặt biển dạng loại kia!

"Lão. . . Lão sư, ngươi. . . Ngươi không có cảm giác đặc biệt gì a?"

Tô Dương cười như không cười liếc qua Lý Nhất Minh: "Nói thí dụ như?"

"Không, không có việc gì."

"Được rồi, ta sự tình xong xuôi." Tô Dương đứng lên, suy nghĩ một chút chính hắn cũng là khó được đi ra một chuyến: "Thời gian còn sớm, ngươi có ý kiến gì hay không?"

Nghe xong lời này, Lý Nhất Minh nhất thời thì không xoắn xuýt còn lại cái kia nửa chén quả chanh trăm thơm.

"Đi xem phim!"

Tô Dương khóe miệng giật một cái, muốn đi cũng là mang theo sóng lớn Lãng - Nữ Võ Thần đi xem phim.

Đi theo ngươi tính toán chuyện gì xảy ra! ?

Bất quá nhìn lấy Lý Nhất Minh một mặt mong đợi bộ dáng, được rồi, thỏa mãn hắn một lần đi.

"Có thể, ngươi đem còn lại cái kia nửa chén quả chanh trăm hương uống chúng ta liền đi nhìn."

Tô Dương tuy nhiên không biết Lý Nhất Minh đến cùng động cái gì tay chân, nhưng nước chanh khẳng định có cổ quái.

Không biết tiểu tử này hạ bao nhiêu tài liệu, để sư giả vô địch đều phán định vì thương tổn.

Bất quá nhìn lấy Lý Nhất Minh một bộ như bị sét đánh bộ dáng vẫn là thả một ngựa.

"Lần sau thiếu cho ta giở trò!"

Lý Nhất Minh cười khan một tiếng, trong nội tâm càng là nạp khó chịu.

Sừng sững bất động ngưu bức như vậy! ?

Hóa kình liền vị chua đều hóa hết rồi! ?

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Phụ cận vừa vặn có nhà rạp chiếu phim, Lý Nhất Minh hấp tấp cùng tại Tô Dương sau lưng, cùng Tô Dương nói lần này cần xem chiếu bóng cỡ nào ngưu phê.

Tô Dương chỉ cảm thấy buồn cười.

Điều này cùng ta tưởng tượng công tử bột không giống nhau a!

Công tử bột không phải là chơi đến loè loẹt sao?

Tỉ như đi tìm non - khuôn làm cái hồ bơi lộ thiên tụ hội A loại hình.

A, vị thành niên a, cái kia không sao.

Tô Dương âm thầm tiếc hận, sớm biết liền đi thi đại học đạo sư.

Bỏ lỡ đi non - khuôn bể bơi tụ hội giáo dục công tử bột cơ hội!

Dù sao Tô Dương là không nghĩ tới Lý Nhất Minh lại còn rất đơn thuần.

Xem phim thì thỏa mãn.

Bởi vì cái gọi là không bỏ được hài tử không bắt được lang.

Muốn kéo gần thầy trò quan hệ vẫn là cần phải bỏ ra.

Vé xem phim hai người phần món ăn để Tô Dương cảm giác thịt đau, hận không thể Lý Nhất Minh đánh gãy chân không đủ một mét hai cũng chỉ dùng giao một người phiếu tiền.

Thế mà còn chưa tới rạp chiếu phim, Lý Nhất Minh chú ý lực thì hoàn toàn bị cách đó không xa một nhà khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần cửa tiệm hấp dẫn lấy.

Tô Dương tập trung nhìn vào, chỉ thấy ngoài cửa sổ triển lãm cửa hàng tất cả đều là cường hóa xương vỏ ngoài cơ giới, còn có đại đại Vân Kình logo.

Vân Kình khoa học kỹ thuật là mấy năm gần đây cao khoa kỹ võ trang tân duệ lực lượng, có đủ nhất đại biểu tính sản phẩm cũng là tự thích ứng cường hóa xương vỏ ngoài, một bộ đều là trăm vạn cất bước.

Nơi nhằm vào mục tiêu khách hàng phần lớn đều là Hung thú thợ săn, một bộ cường hóa xương vỏ ngoài có thể tại đi săn Hung thú thời điểm vì đám thợ săn cung cấp phụ trợ, gia tăng hệ số an toàn, tương đương đứng đầu sản phẩm.

"Lão Tô, chúng ta đi vào ngó ngó!"

"Ngươi không xem phim! ?"

Tô Dương im lặng, tiểu hài tử cũng là dễ dàng đứng núi này trông núi nọ, ta cái này vừa mua phiếu a!

"Thời gian còn sớm a! Trễ giờ nhìn cũng không có việc gì, ta muốn đi xem Vân Kình tân trang bị!"

"Được, được thôi."

Dù sao điện ảnh không có mở màn trước đó đều có thể trả vé, dứt khoát theo Lý Nhất Minh tiến vào Vân Kình offline cửa hàng.

Kỳ thật Tô Dương cũng là lần đầu tiến Vân Kình thực thể cửa hàng.

Chủ yếu là tiêu phí không nổi, hắn cũng không phải Vân Kình khách hàng quần thể.

Lý Nhất Minh hiển nhiên không phải lần đầu tiên đến, đối trong tiệm chỗ triển lãm cường hóa xương vỏ ngoài hiển nhiên không có bao nhiêu hứng thú, mà chính là đi thẳng tới ở vào cửa hàng phía sau phong bế khảo thí trường quán, trực tiếp tìm tới quản lý.

Tô Dương là không nghĩ tới quản lý nhìn một cái gặp Lý Nhất Minh, thái độ tương đương khách khí.

"Lý thiếu gia, đã lâu không gặp."

Lý Nhất Minh khẽ vuốt cằm: "Ta đến khảo thí tân trang bị."

"Tốt, ta lập tức an bài cho ngài."

Quản lý vội vàng đi an bài tân trang bị khảo thí, để Lý Nhất Minh hơi đợi một lát, một bên Tô Dương ngược lại có chút hiếu kỳ: "Cái gì tân trang bị?"

"Tự động chiến đấu xương vỏ ngoài!" Lý Nhất Minh vội nói: "Còn chưa lên sàn, ở vào phong đo giai đoạn, vì đoạt đến cái này phong đo danh ngạch, ta thế nhưng là tốn không ít tiền."

Tô Dương hơi sững sờ: "Tự động chiến đấu! ?"

"Đúng!" Lý Nhất Minh một phát miệng: "Xương vỏ ngoài chip thông minh bên trong thế nhưng là lưu trữ lấy đại lượng võ đạo cường giả chiến đấu số liệu, xuyên qua một bộ này xương vỏ ngoài về sau, coi như chỉ là cửu phẩm võ giả, cũng có thể tuỳ tiện phát huy ra thất phẩm Võ Huyền cảnh thực lực, thậm chí có thể tiếp cận lục phẩm Võ Tôn năng lực thực chiến!"

Tô Dương nghe xong một mặt hoảng hốt: "Cái kia một bộ không được với ngàn vạn! ?"

"Không sai biệt lắm, khả năng còn muốn đắt một chút." Lý Nhất Minh lược mang theo mấy phần phiền muộn: "Trong nhà của ta chắc chắn sẽ không để cho ta mua, cái đồ chơi này tại bọn hắn xem ra cuối cùng chỉ là cái đồ chơi mà thôi."

Tô Dương không có lên tiếng.

Ta còn tưởng rằng chỉ là chê đắt.

Kết quả chỉ là ngươi trong nhà người cảm thấy không có ý nghĩa, cũng không phải là mua không nổi.

Người nghèo dựa vào biến dị, người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật.

Bất quá trang bị bên ngoài thiết lập cuối cùng vẫn là ngoại vật, sẽ còn tạo thành tính ỷ lại, võ đạo đại tộc đồng dạng đối cao khoa kỹ võ trang đều là so sánh bài xích.

Tô Dương khái niệm cũng so sánh truyền thống.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, tự thân thực lực cường đại mới là đạo lí quyết định.

Bất quá bởi vì tân trang bị còn tại phong đo giai đoạn, Tô Dương không có phong đo tư cách, nhìn đều không cho nhìn, cho nên chỉ có thể lưu tại phong bế khảo thí quán bên ngoài chờ.

Mà Lý Nhất Minh thì là tại công tác nhân viên chỉ huy phía dưới tiến nhập phong bế khảo thí trong quán, như thường ngày đồng dạng ký xuống khảo thí miễn trách thanh minh, tự nguyện tham dự khảo thí.

Tân trang bị còn ở vào kiểm tra xong thiện giai đoạn, hoặc nhiều hoặc ít sẽ xuất hiện một vài vấn đề, có thể sẽ xảy ra bất trắc, Vân Kình công ty vẻn vẹn gánh chịu thứ yếu trách nhiệm.

Rất nhanh, Lý Nhất Minh liền mặc lên tự động chiến đấu xương vỏ ngoài, tự thích ứng xương vỏ ngoài thế nhưng là Vân Kình bản lĩnh giữ nhà, sau khi mặc vào có thể tự động cùng thân thể tiến hành vừa xứng, thoải mái dễ chịu độ tại một đám xương vỏ ngoài công ty bên trong tính toán siêu nhất lưu trình độ.

Đeo sau cảm nhận cũng tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác, chủ chốt áp dụng chính là cao Nano sợi các bon vật liệu tổng hợp, không chỉ có nhẹ nhàng, phòng hộ năng lực cũng là nhất lưu, thích hợp với tuyệt đại bộ phận khung cảnh chiến đấu.

Lý Nhất Minh hoạt động một phen, xác nhận không có vấn đề gì về sau trực tiếp tiến vào tự động hình thức chiến đấu.

Đã sớm chờ lệnh các loại mô phỏng dùng loại hình công kích cao tốc máy không người lái ào ào cất cánh, như ong vỡ tổ bắt đầu hướng về Lý Nhất Minh phi tốc lướt đến.

Lý Nhất Minh thân hình ở trong đó lóe chuyển xê dịch, tốc độ nhanh đến chỉ có thể trông thấy tàn ảnh.

Thoải mái!

Lý Nhất Minh quả thực yêu chết bộ này tự động chiến đấu xương vỏ ngoài, bởi vì có phản vật chất năng lượng tốt làm di động nguồn năng lượng gia trì, chiến đấu lực tăng lên biên độ cực kỳ khoa trương.

Võ Tôn thể nghiệm thẻ!

"Đáng tiếc, lão Tô không có cách nào tiến đến, không phải vậy đánh hắn khẳng định tặc thoải mái!".