Chương 21: Ta đến! 

Chương 21: Ta đến! 

Cái này thoáng chớp mắt nửa canh giờ đã qua.

Lý Nhất Minh vẫn như cũ còn đắm chìm trong sảng khoái trong chiến đấu không cách nào tự kềm chế.

Khảo thí quán bên ngoài Tô Dương không chỉ có không nóng nảy, vẫn rất hưởng thụ.

Bởi vì là theo Lý Nhất Minh một khối tới, không chỉ có đồ uống đĩa trái cây, đồng thời cung cấp miễn phí toàn tự động xoa bóp khoang phục vụ.

Tô Dương vừa mới từ Võ giả hiệp hội khảo thí đi ra, bắp thịt vừa vặn cần phải buông lỏng.

Xuất ra bên trong túi giấy cảnh giới nhận định báo cáo, nhìn lấy bát phẩm Võ Linh nhập môn cảnh đánh dấu, Tô Dương trên mặt là không cầm được ý cười.

Tiền lương tiểu tăng một đợt vẫn là tiếp theo, trọng yếu nhất chính là, rốt cục có có thể xin hàng năm ưu tú giáo viên tư cách.

Trước kia Tô Dương nghĩ cũng không dám nghĩ, hiện tại có thể nói là dã tâm bừng bừng.

Nếu như có thể bình chọn phía trên Đông Hải thành phố hàng năm ưu tú giáo viên, Đông Hải thành phố quan phương trực tiếp khen thưởng một bộ đại bình tầng!

Thì hiện tại Đông Hải thành phố giá phòng, bộ này đại bình tầng giá trị chí ít tại hơn 600 vạn tả hữu!

Đương nhiên cạnh tranh cũng là tương đối kịch liệt, không chỉ có riêng muốn cùng tam trung tất cả lão sư tranh, mà chính là muốn cùng toàn bộ Đông Hải thành phố lão sư tranh!

Một năm mười cái danh ngạch, thẳng đến đưa xong đến!

Muốn tham dự Đông Hải hàng năm ưu tú giáo viên bình chọn, thì hai cái kiên quyết chỉ tiêu.

Lớp học biểu hiện cùng cá nhân biểu hiện.

Hai cái này là lẫn nhau móc nối.

Cá nhân biểu hiện được lại nổi bật cũng không được, nhất định phải lớp học biểu hiện cũng vô cùng chói sáng, tỉ như nào đó một học sinh thi đậu trọng điểm võ đạo đại học, hoặc là làm ra trọng đại cống hiến, tại cơ sở này phía trên, cá nhân biểu hiện đầy đủ chói sáng thì có tư cách đi bình chọn.

Bát phẩm Võ Linh nhập môn cảnh cũng là thấp nhất cánh cửa.

Tô Dương đối với cái này vẫn là rất có lòng tin, có hệ thống phụ trợ, đối bộ này đại bình tầng tình thế bắt buộc!

Ngay tại Tô Dương nghĩ đến về sau cái kia cho mình đại bình tầng làm thứ gì đồ dùng trong nhà thời điểm, trong tiệm bỗng nhiên có chút ồn ào.

Tô Dương hơi sững sờ, theo xoa bóp trong khoang thuyền đi ra thì nhìn thấy ba cái Côn Lôn tuần tra đội đội viên vội vã đi vào trong tiệm, bắt đầu tiến hành đối trong tiệm nhân viên sơ tán.

Công tác nhân viên đều mộng, quản lý càng là trước tiên đi tới tuần tra đội đội viên trước mặt, hỏi thăm tình huống, chỉ là ngôn ngữ vài câu về sau, quản lý sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, tranh thủ thời gian dẫn tuần tra đội đội viên trực tiếp chạy phong bế khảo thí quán tới.

"Tiên sinh, không có ý tứ, tạm thời xảy ra chút ngoài ý muốn, cần muốn tiến hành khẩn cấp sơ tán!" Một vị công tác nhân viên vội vã đi tới Tô Dương bên người: "Ngài cần muốn mau rời khỏi!"

"Đã xảy ra chuyện gì?" Tô Dương sững sờ: "Ta học sinh còn ở bên trong đâu!"

"Tình huống cụ thể chúng ta cũng không rõ ràng, tóm lại, hiện tại trong tiệm rất nguy hiểm, sẽ có tuần tra đội đội viên xử lý, xin theo chúng ta rời đi!"

Tô Dương đành phải là theo chân công tác nhân viên rời đi trong tiệm, vừa ra khỏi cửa liền phát hiện toàn bộ Vân Kình cửa hàng bốn phía đều đã kéo lên cảnh giới tuyến.

Tô Dương một mực được đưa tới cảnh giới tuyến bên ngoài, mà bốn phía quần chúng càng là nghị luận ầm ĩ.

Đầu óc mơ hồ Tô Dương chờ một lát cũng không có nhìn thấy Lý Nhất Minh được mang đi ra, tranh thủ thời gian bốn phía hỏi thăm tình huống.

"Đại ca, đây là xảy ra chuyện gì? Làm sao đột nhiên thì bắt đầu phong tỏa! ?"

"Là Hung thú a?"

Tô Dương hỏi thăm về lân cận một vị nhìn như tìm hiểu tình huống trung niên nam tử.

"Không phải Hung thú, mà chính là đột phát tình huống!" Trung niên nam tử vội nói: "Điện thoại di động của ngươi phía trên không thấy được! ?"

"Không có."

"Vân Kình tập đoàn hậu trường bị xâm lấn, toàn quốc các nơi khảo thí trang bị đều tiến nhập trạng thái mất khống chế!"

Tô Dương trừng mắt.

Ngọa tào, lại bị xâm lấn! ?

Vân Kình tập đoàn hậu trường bị người công kích cũng không phải lần một lần hai, đến mức là thương nghiệp đối thủ ác ý cạnh tranh vẫn là cái khác duyên cớ, Tô Dương cái này tiểu dân chúng tự nhiên không biết, hắn hiện tại chỉ biết mình học sinh Lý Nhất Minh đang tiến hành khảo thí a!

"Không kiểm soát. . . Biết, sẽ như thế nào?"

"Không biết, dù sao chiến trận này, đoán chừng sẽ không tốt đi đến nơi nào!"

Tô Dương sắc mặt lập tức thì đen lại, biến ảo không ngừng.

. . .

Phong bế khảo thí quán bên trong.

"Làm sao không dừng được a!"

"Mau tránh ra, mau tránh ra!"

Trường quán bên trong khắp nơi đều đã là bị phá hư rơi máy không người lái, thế nhưng là Lý Nhất Minh cảm giác chính mình thân thể không bị khống chế, không, chính xác tới nói là tự động chiến đấu xương vỏ ngoài căn bản không bị khống chế, vậy mà chủ động bắt đầu công kích lên phụ cận công tác nhân viên tới.

Bốn phía phụ trách khảo thí cùng thu thập số liệu các nhân viên làm việc một cái so một cái hoảng hốt lo sợ, một bên thử nghiệm chặt đứt tự động chiến đấu xương vỏ ngoài người máy nối mạng trình tự, một bên đang hấp dẫn tự động xương vỏ ngoài phân biệt trình tự, để người máy tận lực tại phong bế khảo thí quán người trong nghề động.

Cái đồ chơi này muốn là rời đi khảo thí quán bên trong, cái kia tất cả mọi người đem về bị tự động coi là đối tượng công kích, đến lúc đó tất nhiên xảy ra đại sự!

Lý Nhất Minh lúc này cũng là hoảng hốt lo sợ, hắn hiện tại chỉ có thể mặc cho tự động chiến đấu xương vỏ ngoài bài bố, căn bản vô pháp giải trừ đeo trình tự, duy nhất cơ giới trang bị còn mất linh.

"Nhấn không có tác dụng a!" Lý Nhất Minh cũng gấp, trong thoáng chốc công phu lại tới gần một vị công tác nhân viên, đối phương xem xét tránh không khỏi, quả quyết dùng xương vỏ ngoài chặn lại, thế mà một quyền liền bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, máu tươi vẩy ra.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một bóng người bỗng nhiên lóe lên, khoát tay liền đem bay rớt ra ngoài công tác nhân viên trực tiếp tiếp được.

"Sở hữu người rút lui, hiện trường từ Côn Lôn tuần tra đội tiếp quản!"

"Vân Kình hậu trường bị virus xâm lấn, trình tự đã bị sửa chữa!" Ba vị tuần tra đội thành viên nữ tính cao giọng khẽ kêu nói: "Hiện tại là không khác biệt công kích hình thức!"

Các nhân viên làm việc ào ào biến sắc, vội vàng rút lui.

Lý Nhất Minh chỉ cảm thấy thân thể đang muốn di động, đột nhiên liền bị kéo lại, định nhãn xem xét liền phát hiện một cái lưng hùm vai gấu tuần tra đội đội viên cứ thế mà dùng hai tay kéo lại xương vỏ ngoài hai cánh tay, kinh khủng lực lượng cứ thế mà để xương vỏ ngoài tạm thời không cách nào động đậy.

"Đau, đau a!"

Chỉ là không thể tránh khỏi, xương vỏ ngoài cánh tay cùng Lý Nhất Minh cánh tay là lẫn nhau dán hợp lại cùng nhau, đau đến Lý Nhất Minh nhất thời nhe răng trợn mắt, kêu thảm cuống quít.

Lưng hùm vai gấu tuần tra đội đội viên sầm mặt lại, buông lỏng tay ra, một giây sau khóc chít chít Lý Nhất Minh một đấm trực tiếp đem nện bay ra ngoài.

"Không, không liên quan ta chuyện a!" Lý Nhất Minh vội la lên: "Thân thể ta không bị khống chế!"

Đang khi nói chuyện công phu, Lý Nhất Minh một cái thuấn thân lại xuất hiện ở đối phương trước mặt, lại là một quyền đập mạnh xuống tới, đối Phương Lãnh mạc giơ tay vừa tiếp xúc với, kinh khủng lực lượng thì liền khảo thí quán đặc hoá mặt đất đều thẳng tiếp nứt toác ra.

"Tốt khó giải quyết!"

"Nghĩ biện pháp đem tiểu tử này làm ra đến, không phải vậy ta căn bản không thoải mái chân tay được!"

"Không được!" Giọng của nữ nhân truyền đến: "Làm không ra, trình tự đã bị khóa định, chỉ có thể là nghĩ biện pháp cam đoan cái này hài tử sinh mệnh an toàn điều kiện tiên quyết đem cái này phá máy móc cho hủy đi!"

"Nguồn năng lượng đâu? Phá hư nguồn năng lượng được hay không! ?"

"Đây chính là phản vật chất năng lượng tốt, một khi bị phá hư, cái này hài tử khẳng định sẽ bị tạc chết!"

Lý Nhất Minh dọa đến người đều choáng váng.

"Cứu mạng a! Cứu mạng a! Ta không muốn chết a!"

Tuần tra đội nữ đội viên so sánh tỉnh táo, vội nói: "Đệ đệ, đừng sợ, chúng ta sẽ ngăn chặn, ngươi xem một chút có thể hay không thử dùng lực lượng của ngươi kiềm chế ở cái này phá máy móc!"

"Không được a! Ta dùng hết toàn lực đều không dừng được!"

Lưng hùm vai gấu tuần tra đội viên sắc mặt âm trầm, cực nhanh tại trường quán bên trong di động, bị khóc chít chít Lý Nhất Minh theo đuổi không bỏ.

"Tức chết ta rồi, còn không thể quay trở về, ta vừa dùng lực tiểu tử này thì phế đi!"

"Trước kéo dài thời gian, nghĩ một chút biện pháp!"

Ba người sắc mặt rất khó coi.

Ngày bình thường đối phó Hung thú cũng tốt, lưu manh cũng được, tình huống cũng sẽ không giống trước mắt như thế khó giải quyết, căn bản vô pháp thi triển thủ đoạn, không phải vậy Lý Nhất Minh không chết cũng phải tàn phế.

Ngay tại ba người vô kế khả thi thời khắc, lạnh không linh đinh theo trường quán xuất khẩu phương hướng truyền đến thanh âm.

"Ta đến!".