Chương 22: Cục tọa?

Chương 22: Cục tọa?

Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng hướng về trường quán phương hướng lối ra nhìn lại, chỉ thấy Tô Dương đã nhanh chân hướng về tràng trong quán cực nhanh tiến tới mà đi, thế mà trên nửa đường lại bị gầy gò thật cao tuần tra đội đội viên cản lại.

"Ngươi là ai?"

"Ta là hắn lão sư!" Tô Dương vội nói: "Ta có thể giúp một tay!"

Cao gầy đội viên hơi có chút hoảng hốt: "Võ Tôn?"

"A. . . Không phải, bát phẩm Võ Linh."

". . ."

Cao gầy đội viên khinh thường một phen, thấp giọng quát lớn: "Tới đảo cái gì loạn, nhanh đi ra ngoài, cái này phá máy móc cường độ có thể không luận võ tôn kém bao nhiêu, một quyền có thể đem ngươi đầu óc cho đánh ra đến!"

Đúng lúc này, trường quán bên trong chính tại truy đuổi lấy lưng hùm vai gấu đội viên Lý Nhất Minh vội la lên: "Lão Tô, nhanh cứu ta, nhanh cứu ta!"

"Lão sư ta có sừng sững bất động, có hóa kình! Hắn có thể đỡ đến!"

Lý Nhất Minh tiếng kinh hô đem tại chỗ ba cái tuần tra đội viên đều cho chỉnh mộng.

Sừng sững bất động! ?

Hóa kình! ?

Cái này không kéo con bê! ?

Cái kia hắn mụ không phải Võ Vương cảnh mới có thể tu hành lấy được a?

Vèo một tiếng, nữ tuần tra đội viên cũng đi tới Tô Dương trước mặt, tinh xảo trên mặt tràn đầy nghi hoặc: "Hóa kình! ?"

"Tính toán. . . Xem như." Tô Dương chỉ có thể là kiên trì đồng ý.

Dù sao cái đồ chơi này hắn cũng giải thích không rõ ràng.

"Bát phẩm Võ Linh cảnh sẽ hóa kình. . ." Cao gầy đội viên liếc qua Tô Dương, thần sắc cổ quái: "Ngươi tin không?"

Nữ tuần tra đội viên chần chờ một lát: "Thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ, ta tin, bất quá để bảo đảm ngươi an toàn, ta thử trước một chút ngươi hóa kình!"

"Tự giới thiệu mình một chút, Tần Dao, lục phẩm Võ Tôn."

". . ."

Tô Dương đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Ngọa tào!

Lục phẩm Võ Tôn!

Ngươi hắn mụ một bàn tay làm cho ta tại chỗ qua đời a!

Ngay tại Tần Dao vận khí, chuẩn bị đưa tay khảo thí Tô Dương cái gọi là hóa kình thời điểm, Tô Dương nhanh chân thì hướng mặt trước vọt tới.

"Không cần khảo thí, nhìn tận mắt là được!"

Vừa nhấc chưởng Tần Dao hơi sững sờ, cùng bên cạnh cao gầy nam tử nhìn thoáng qua nhau.

"Chạy tới nói rõ có nắm chắc."

Ừm

Hai người cũng không có truy, trơ mắt nhìn lấy Tô Dương vọt tới tràng trong quán, lập tức hướng về phía lưng hùm vai gấu tuần tra đội viên thì hô: "Dẫn đến ta nơi này!"

"Tiểu tử ngươi thực sẽ hóa kình! ?"

"Biết, dẫn tới là được!"

Tốt

Lưng hùm vai gấu nam tử đột nhiên chuyển hướng, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, như là rời dây cung cung tiễn, một cái vọt mạnh liền đi tới Tô Dương trước mặt.

"Lui về phía sau!"

Tô Dương khẽ quát một tiếng, một chân đạp hướng về phía trước!

Chỉ cảm thấy lấy trước mắt hắc ảnh hoảng hốt, một giây sau, bị xương vỏ ngoài tài liệu bao trùm nắm đấm tuôn ra khí lãng, một đấm thì hung hăng đập vào Tô Dương trên bờ vai.

Không có bất cứ động tĩnh gì, thậm chí cũng không có bao nhiêu tiếng vang trầm nặng, Tô Dương yên lặng đứng tại chỗ, cấp tốc dò ra hai tay trực tiếp kéo lại cố định tại Lý Nhất Minh trên hai tay xương vỏ ngoài.

"Lão Tô, ngươi cuối cùng là đến rồi!"

Cảm giác xương vỏ ngoài dùng lực như thế nào đều không thể động đậy, cái này một loại thật sâu cảm giác bất lực lại làm cho Lý Nhất Minh kích động đến nước mắt đều kém chút rơi ra tới.

"Ta yêu ngươi chết mất!"

Nhìn thấy Lý Nhất Minh xương vỏ ngoài bị Tô Dương hai tay kềm ở, không cách nào động đậy một khắc này, sau lưng lưng hùm vai gấu tuần tra đội viên lập tức đều mộng, gãi đầu một cái, nửa ngày mới biệt xuất một câu: "Ngưu phê."

Tần Dao cùng cao gầy đội viên cũng là chạy tới đầu tiên, tận mắt nhìn đến xương vỏ ngoài thật bị Tô Dương kiềm chế ở, trong lúc nhất thời đều là tê cả da đầu.

Quả nhiên là. . . Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Người nào sẽ nghĩ ra được một cái bát phẩm Võ Linh cảnh thanh niên vậy mà thật sẽ Võ Vương cảnh mới có thể lĩnh ngộ được hóa kình!

Không hợp thói thường!

"Anh em, ngưu a!"

"Mở trò đùa, lão sư ta cái này hóa kình liền áp súc quả chanh chua kình đều có thể hóa!"

A

Ta liền nói thằng ranh con này khẳng định hướng ly kia trong nước đá phía dưới mãnh liệt tài liệu!

Chờ trở về lại trừng trị hắn!

"Ba vị, cái này xương vỏ ngoài không có cách nào giải trừ a?" Tô Dương nhìn lấy Lý Nhất Minh hai tay còn đang rung động, hiển nhiên là xương vỏ ngoài ngay tại nếm thử thoát khỏi khống chế, vừa vừa nghiêng đầu, sau lưng lưng hùm vai gấu tuần tra đội viên đột nhiên hét lớn: "Cẩn thận phía dưới!"

Hả

Tô Dương vô ý thức cúi đầu xem xét, Lý Nhất Minh một chân trực tiếp hung hăng đá vào chính mình dưới đũng quần.

Tình cảnh này nhìn tại chỗ tất cả nam nhân không khỏi da đầu tê rần.

"Lão. . . Lão Tô, không liên quan ta chuyện a! Là xương vỏ ngoài chính mình đá!"

". . ."

"Anh em, ngươi không sao chứ?"

Tô Dương không có lên tiếng, dọa đến phía sau lưng đổ mồ hôi lạnh.

Ta hắn mụ. . .

May mà có sư giả vô địch!

Không phải vậy một cước này đoạn tử tuyệt tôn!

Không phải, cái này xương vỏ ngoài không phải hấp thu đại lượng võ đạo cường giả số liệu a?

Cái gì võ đạo cường giả đánh hạ ba đường a! ?

Cũng có thể là bởi vì xương vỏ ngoài thật sự là không có cách nào thoát khỏi khống chế có chút khí cấp bại phôi.

"Không có cách nào tháo dỡ!" Tần Dao vội vàng bổ sung một câu: "Cái này xương vỏ ngoài là một thể thành hình, không có có thể tháo rời khu vực, chỉ có thể cưỡng ép hư hao!"

Tô Dương nhìn thoáng qua xương vỏ ngoài cơ hồ là bao trùm Lý Nhất Minh thân thể lớn nửa khu vực, muốn là cưỡng ép hư hao, Lý Nhất Minh đoán chừng là toàn thân bất toại.

Lý Nhất Minh sắc mặt lập tức thì luống cuống: "Cái kia ta không chết định! ?"

"Còn có một cái biện pháp cũng là chờ Vân Kình tập đoàn giải mã Virus, cài lại hệ điều hành, chỉ là thời gian này không xác định."

Biết còn có phương án giải quyết, Tô Dương cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra: "Vậy được, chờ lấy cài lại hệ điều hành đi!"

"Bất quá trước đó. . ."

Tô Dương nhấc chân cũng là một cái quét ngang, trong nháy mắt liền đem Lý Nhất Minh đặt xuống ngã trên mặt đất.

Xương vỏ ngoài thùng rỗng kêu to, nhìn đến Tần Dao ba người tê cả da đầu!

Hóa kình cường giả, khủng bố như vậy!

Bị nện đến đầu có chút tỉnh tỉnh Lý Nhất Minh lấy lại tinh thần: "Lão Tô, ngươi. . . Trả thù ta đúng hay không! ?"

"Nói vớ nói vẩn, ta mới không có nhỏ nhen như vậy!" Tô Dương nghiêm mặt nói: "Chỉ là áp chế, miễn cho thương tổn đến những người khác."

Lý Nhất Minh nằm trên mặt đất, bị Tô Dương nhấn lấy không thể động đậy.

Dù sao tình cảnh này là nhìn tuần tra tổ ba người có chút hoài nghi nhân sinh, nhất là nhìn Tô Dương mặt không đỏ hơi thở không gấp dáng vẻ, càng thấy không thể tưởng tượng.

Cao gầy nam tử bận bịu hỏi thăm Tô Dương: "Anh em, xưng hô như thế nào?"

"Tô Dương."

"Ở đâu dạy học?"

"Đệ tam võ đạo cao trung."

Cao gầy nam tử do dự một chút, vội nói: "Chúng ta tuần tra đội cần ngươi cường giả như vậy, làm lão sư đãi ngộ cũng không có tuần tra đội phúc lợi tốt, thì ngươi cái này hóa kình bản sự, không cần khảo thí, trực tiếp đặc chiêu, ngươi đến tổ 7, ta đội trưởng cho ngươi làm, về sau ta cho ngươi làm ra tay!"

Tần Dao khẽ giật mình, xinh đẹp trên mặt tràn đầy hoảng hốt, nửa ngày mới vội la lên: "Muốn tới cũng là đến ta sáu đội!"

"Làm đội viên đều là tương đương khuất tài, nhất là ngươi chỉ là bát phẩm Võ Linh cảnh. . . Ân, tăng lên không gian to lớn!" Lưng hùm vai gấu nam tử nhìn lấy Tô Dương ánh mắt có chút chân thành tha thiết: "Tô Dương, ngươi thật có thể suy nghĩ một chút!"

"Thì ngươi bản lãnh này không đến tuần tra đội vậy cũng là phung phí của trời!"

"Ngươi cũng không cần đến ta năm đội, ngươi không thích hợp làm đội trưởng."

"Dạng này, ta cùng cục tọa thương lượng một chút, để hắn thoái vị, ngươi tới làm cục tọa.".