Chương 23: Nghe nhầm?

Chương 23: Nghe nhầm?

Đối mặt Tần Dao ba người ném ra cành ô liu, Tô Dương đó là tương đương tâm động.

Nếu như ta nếu là thật có hóa kình, hiện tại thì từ chức đi Đông Hải thành phố Côn Lôn chấp pháp cục làm cục tọa, từ hôm nay trở đi làm Đông Hải thành phố chấp pháp cục người nắm giữ!

Để Tô Dương ngoài ý muốn chính là, trước mắt ba người này lại là tuần tra đội trưởng!

Vốn cho rằng là một tiểu đội thành viên, nào nghĩ tới lại là ba cái đội trưởng cùng một chỗ hành động.

Có thể thấy được lúc này chính mình ngăn chặn xương vỏ ngoài cỡ nào khó giải quyết.

Tô Dương đối Côn Lôn tuần tra đội đẳng cấp vẫn là có hiểu biết.

Nền tầng là tuần tra đội viên, trên đó là đội trưởng, đi lên còn có cái tổng đội trưởng, tổng đội trưởng phía trên mới là cục tọa.

Tổng đội trưởng bình thường đều là theo tuần tra đội trưởng bên trong chọn lựa ra, thực lực sai biệt sẽ không quá lớn.

Mà có thể đảm nhiệm tuần tra đội trưởng, thực lực đều là lục phẩm Võ Tôn cất bước.

Dù sao cũng chỉ có thực lực này cảnh giới bày ra chiến đấu lực mới có thể hàng phục các loại yêu ma quỷ quái.

"Xin lỗi." Tô Dương cười cười: "So với tuần tra đội viên, ta vẫn là càng ưa thích làm lão sư."

"Người có chí riêng, ta cũng không bắt buộc." Lưng hùm vai gấu năm đội đội trưởng Lỗ Hải lời nói xoay chuyển, nói: "Kỳ thật cũng có thể kiêm chức!"

Cao gầy bảy đội đội trưởng Khương Phàm nói: "Xác thực có thể, ngươi có hóa kình loại này năng lực, bình thường ngươi không cần đến tham dự tuần tra, treo cái tên là được, tiền lương tiền thưởng cái kia cầm thì cầm, trừ phi là gặp được chúng ta không cách nào giải quyết tình huống mới có thể mời ngươi xuất thủ."

Tần Dao khẽ vuốt cằm: "Tô Dương, ta cảm thấy ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, tuần tra đội đãi ngộ thật sự không tệ, lấy năng lực của ngươi, tiến đến đãi ngộ đủ để cùng chúng ta ngang hàng."

Đừng nói nữa đừng nói nữa!

Ta ngược lại thật ra muốn đi, thật là không đi được a!

"Ta có nỗi khổ tâm riêng của ta." Tô Dương lộ ra mấy phần bất đắc dĩ nói: "Cảm tạ các vị hảo ý."

Lời nói đều nói đến phân thượng này, gặp Tô Dương vẫn là lần này thái độ, ba cái đội trưởng càng là tò mò.

"Có cái gì nỗi khổ! ?"

"Chúng ta có lẽ có thể giúp được một tay!"

Phiền phức đem năm ban bọn này nghịch đồ chộp tới trong ngục giam quan thêm mấy ngày hù dọa một phen, đàng hoàng lại cho ta đưa trở về, ta tốt quản giáo.

"Vấn đề cá nhân." Tô Dương nói: "Có lẽ chờ ta ngày nào giải quyết, ta có thể thử đi thi tuần tra đội."

"Không cần phiền toái như vậy, ta lưu lại cho ngươi phương thức liên lạc." Lỗ Hải quả quyết móc ra điện thoại di động: "Ngày nào nghĩ thông suốt trực tiếp liên hệ ta là được! Trực tiếp đặc chiêu!"

"Phải thêm cũng là thêm ta!" Bảy đội đội trưởng Tần Phàm vội nói: "Tuyệt đối đừng đi năm đội, tất cả đều là một đám cơ bắp nam, liền nữ nhân đều không có, sẽ đem người cho nín bị điên, đến ta bảy đội, chúng ta bảy đội tất cả đều là nhân tài, từng cái nói chuyện đều tốt nghe. . ."

Sáu đội đội trưởng Tần Dao chỉ là từ tốn nói một câu.

"Ta mang nữ đội, đại bộ phận độc thân, thiếu đối tượng."

Lỗ Hải cùng Tần Phàm tâm lý lộp bộp một tiếng.

Bỉ ổi!

Tô Dương nghe xong, quả quyết lấy điện thoại di động ra trước tăng thêm Tần Dao: "Tần đội, về sau nhiều liên hệ."

"Không dám."

Đương nhiên, cùng hưởng ân huệ, nhân mạch chê ít, đem Lỗ Hải cùng Tần Phàm cũng cho tăng thêm.

Về sau sự tình ai cũng không nói chắc được, về sau nếu có cơ hội tại tuần tra đội kiêm chức, Tô Dương có thể ba chi không được, khẳng định không thể đem lời nói cho nói chết.

Lỗ Hải vẫn là một mặt hiếu kỳ nói: "Tô Dương, ngươi làm sao tu luyện ra được hóa kình?"

Tần Dao nghe xong, mắt trợn trắng lên: "Ngươi không cảm thấy lời này ít nhiều có chút mạo muội a?"

"Đúng đấy, nào có ngươi hỏi như vậy?" Tần Phàm vội nói: "Tô lão sư, tam trung còn chiêu sinh a? Ngươi tiếp nhận xếp lớp không? Ta ngày mai sẽ làm thủ tục nhập học!"

Đang khi nói chuyện lại nhìn phía Lý Nhất Minh: "Ngươi tốt, đồng học, xưng hô như thế nào?"

"Lý Nhất Minh."

"Minh ca ngươi tốt, về sau thỉnh Minh ca nhiều quan tâm."

". . ."

Lý Nhất Minh hiện tại có chút mộng.

Ba cái tuần tra đội trưởng, lục phẩm Võ Tôn!

Tuy nhiên tại Đông Hải thành phố cũng không tính là cái gì đỉnh tiêm cường giả, nhưng đã là trụ cột vững vàng, làm sao lại đối lão Tô khách khí như vậy, thậm chí còn chủ động mời lão Tô gia nhập tuần tra đội! ?

Thi cấp ba võ đạo thông thức khóa 12 phân → Lý Nhất Minh ← cao trung võ đạo thông thức khóa sách giáo khoa mới tinh: Hóa kình ngưu bức như vậy sao?

Gặp ba cái đội trưởng lòng hiếu kỳ như thế tràn đầy, Tô Dương có thể làm cũng là cười một tiếng: "Bí mật."

Tin tức tốt rất nhanh truyền đến.

Vân Kình tập đoàn kỹ sư rốt cục tại virus xâm lấn trong vòng hai mươi lăm phút đem phá giải, trước tiên tiến hành lỗ thủng chữa trị, cũng thông qua mạng lưới trước tiên đem miếng vá truyền cho các đại thành thị nhân viên kiểm tra.

Đi qua chữa trị về sau, tự động chiến đấu xương vỏ ngoài rốt cục khôi phục khống chế.

May mà Vân Kình tập đoàn trước tiên tuyên bố thanh minh, tìm kiếm Côn Lôn quan phương tham gia, cho nên vẫn chưa ủ thành thảm kịch, chỉ có nhân viên thụ thương, vẫn chưa tạo thành tử vong.

Cùng lúc Vân Kình tập đoàn tuyên bố tạ lỗi thanh minh, tạm thời đình chỉ tự động chiến đấu xương vỏ ngoài tất cả phong bế khảo thí hoạt động, một phương diện tiến hành hệ thống thăng cấp, một phương diện điều tra lần này virus nơi phát ra.

Điều tra phương hướng vì ba.

Đệ nhất, thương nghiệp đối thủ cạnh tranh.

Thứ hai, ngoại cảnh thế lực.

Thứ ba, tà giáo.

. . .

Tô Dương dựng lấy tuần tra đội đi nhờ xe về tới trường học.

Lý Nhất Minh điện ảnh cũng không nhìn được, bất quá đã trải qua như thế một trận phong ba, đã sớm không có xem phim tâm tư.

Liên quan tới sự kiện lần này đi qua, ba vị đội trưởng biểu thị sẽ không đối ngoại thông báo công khai.

Chủ yếu là một khi thông báo công khai đi ra, Tô Dương xác suất lớn thì cùng tuần tra đội vô duyên.

Các đại tập đoàn tám chín phần mười là sẽ đem Tô Dương đoạt đi, nhất là chuyên môn làm Hung thú nghiên cứu, có Tô Dương loại này hóa kình cường giả, cái gì Hung thú bắt không được! ?

Tô Dương thì càng không hi vọng bí mật của mình bị người biết được.

Hắn không có nghĩ nhiều như vậy, thuần túy sợ thông báo công khai sau khi ra ngoài, một đống lớn võ đạo cường giả mộ danh mà đến, bắt hắn luyện tay, tráng niên mất sớm!

Cho nên về tới trường học về sau, Tô Dương còn phải nghĩ biện pháp để năm ban tất cả mọi người giữ kín như bưng.

Đừng mù truyền!

Đừng để người thật sự coi chính mình có hóa kình, đến lúc đó cái nào không có mắt đột nhiên đánh lén mình, buổi tối liền có thể trực tiếp ăn chỗ ngồi.

Mà Tần Dao bọn người về đơn vị về sau, tất nhiên là trước tiên liền bị cục tọa hô tới.

"Lần này tình huống xử lý đến không tệ, ba người các ngươi vậy mà hoàn toàn đem cái kia xương vỏ ngoài chế trụ vẫn chưa có người nào thụ thương, đáng giá khen ngợi!"

Toàn quốc nhiều phát sinh xương vỏ ngoài mất khống chế đã tạo thành không ít tuần tra đội trưởng thụ thương, thậm chí bởi vì xử lý không làm còn tạo thành vô tội quần chúng bị dính líu đi vào.

Lục phẩm Võ Tôn tuy nhiên đã tu luyện được cương gân thiết cốt, nhục thân có thể đến đỡ đạn trùng kích, nhưng cũng không có nghĩa là vật lý miễn dịch  đồng dạng cũng sẽ thụ thương tổn.

"Cục tọa, trên thực tế chánh thức áp chế xương vỏ ngoài một người khác hoàn toàn!"

"Ồ? Cái khác đội trưởng?"

"Không." Tần Dao dẫn đầu lên tiếng: "Đệ tam võ đạo cao trung một vị lão sư, lúc đó khảo thí xương vỏ ngoài vừa vặn là học sinh của hắn, dưới tình thế cấp bách hắn cùng chúng ta cùng nhau hành động."

Cục tọa nhướng mày: "Hồ nháo! Tam trung tối cường cũng là phó hiệu trưởng, vẫn chỉ là nửa bước Võ Tôn, giúp được việc gấp cái gì?"

Lỗ Hải nói bổ sung: "Cái kia lão sư sẽ hóa kình!"

"Ừm. . . A?"

Cục tọa sững sờ, cho là mình nghe lầm: "Ngươi lặp lại một lần?"

Lỗ Hải ồ một tiếng: "Ừm. . . A?"

Một bên Tần Phàm cùng Tần Dao liếc nhau.

Trong đầu đều là bắp thịt, giám định hoàn tất.

"Hết con bê!" Cục tọa sắc mặt đại biến, khuôn mặt đầy nếp nhăn lên đầy là đắng chát: "Không thể không phục lão a! Lớn tuổi quả nhiên không còn dùng được, đều đã bắt đầu nghe nhầm rồi, thực sự mua cái máy trợ thính."

"Cục tọa, không phải nghe nhầm, tuy nhiên chúng ta cũng cảm thấy rất không hợp thói thường, nhưng tận mắt nhìn thấy, hắn một người liền đem tự động chiến đấu xương vỏ ngoài toàn diện áp chế, không thể động đậy, đích thật là đã tu luyện được hóa kình!".