Chương 24: Không phải tầm thường

Chương 24: Không phải tầm thường

Trong văn phòng lập tức lâm vào yên lặng.

Cục tọa hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Ba vị tuần tra đội trưởng tận mắt nhìn thấy, nói rõ Tô Dương thi triển ra nhưng là chân chính hóa kình.

Bát phẩm Võ Linh nhập môn cảnh, tu luyện được hóa kình. . .

Trình độ nào đó tới nói, cũng không phải là nói mơ giữa ban ngày.

Bởi vì hóa kình không là một loại cứng thực lực, mà là một loại đối tại võ đạo lý giải.

Võ đạo ngộ tính cực cao, đích thật là có thể lĩnh ngộ ra hóa kình tới.

Nhất là Tô Dương bản thân tu luyện vẫn là Cửu Luyện Hoành Thể Quyết.

Cái này phòng ngự tính tâm pháp, xác thực lại càng dễ lĩnh ngộ ra hóa kình.

"Khó lường a!" Cục tọa nhịn không được cảm thán một tiếng: "30 tuổi không đến liền có thể lĩnh ngộ ra hóa kình tới, thiên phú dị bẩm, nắm giữ cường đại như vậy võ đạo thiên phú, làm sao lại đi làm lão sư đâu! ?"

"Mà lại liền xem như muốn làm lão sư, tối thiểu nhất cũng nên đi nhất trung a!" Cục tọa nhướng mày: "Tam trung trường học kia đãi ngộ kém như vậy, mà lại cũng vô pháp cung cấp tu hành tài nguyên, làm sao lại nghĩ như vậy không thông đi tam trung làm lão sư đâu! ?"

Đừng nói là cục tọa có sự nghi ngờ này, ba vị đội trưởng cái kia càng là nghi hoặc không thôi.

Thiên phú tốt như vậy tư chất, cũng chỉ là lựa chọn đi tam trung làm một cái lão sư.

Vì thế, bọn hắn trên đường trở về đặc biệt đi võ đạo hiệp hội một chuyến, điều lấy Tô Dương tài liệu tương quan.

Cái này xem xét thì càng thấy không thể tưởng tượng nổi.

Từ tiểu học bắt đầu cho tới bây giờ, Tô Dương võ đạo biểu hiện có thể nói là thường thường không có gì lạ, không, thậm chí so người đồng lứa cũng còn phải kém.

Tiểu học chính thức bước vào võ đạo, mãi cho đến cao trung tốt nghiệp, bỏ ra ròng rã 18 năm quang cảnh chỉ tu luyện đến cửu phẩm võ giả cao giai, đến đại học thời kỳ mới bước vào đỉnh phong cảnh.

Lẽ ra nắm giữ cường đại như vậy ngộ tính, võ đạo thực lực tu luyện thế nào lên sẽ như vậy chậm?

Ba vị đội trưởng liền đem nghi ngờ của mình cáo tri cục tọa, cục tọa suy tư một lát, bừng tỉnh đại ngộ.

"Minh bạch."

"Người trẻ tuổi kia có thể thật là có đại nghị lực a!"

Ba người nghe được như lọt vào trong sương mù.

"Cục tọa, giải thích thế nào! ?"

"Chỉ là chúng ta nghĩ đến quá phức tạp đi." Cục tọa cảm khái nói: "Người trẻ tuổi kia dùng hơn hai mươi năm thời gian toàn bộ đầu nhập vào đối với hóa kình nghiên cứu bên trong, cho nên lười biếng tự thân võ đạo huấn luyện mà thôi."

"Đây chính là thường nhân tuyệt không dám lựa chọn một con đường!"

Ba vị đội trưởng nhất thời như thể hồ quán đính, trong lòng đối với Tô Dương kính ý đột nhiên soạt soạt soạt lập tức thì cất cao!

Cái này. . . Cái này có thể không tuyệt vời a!

Dám dùng thời gian hai mươi năm nghiên cứu hóa kình, hoàn toàn cũng là một trận không biết tương lai đánh cược, vì thế tất nhiên là phải bỏ ra thường nhân chỗ không cách nào tưởng tượng gian khổ, không biết phải bị đến bao nhiêu người đồng lứa châm chọc khiêu khích.

Đại nghị lực, đại dũng khí!

Bảo kiếm phong tòng ma lệ xuất, mai hoa hương tự khổ hàn lai!

Cái gì đến bây giờ Tô Dương rõ ràng đã hóa kình đại thành, lại vẫn không có bất luận cái gì phong mang, quả quyết cự tuyệt đối với tuần tra đội mời, cam nguyện thân cư đệ tam võ đạo cao trung, tiếp tục dạy học trồng người.

"Đây mới thật sự là cường giả tâm tính, không lấy vật vui không lấy chính mình buồn!"

"Không cầu công danh lợi lộc, chỉ cầu trồng cây trồng người!" Cục tọa cũng không nhịn được cảm khái một tiếng: "Cũng chỉ có như vậy tâm tính mới có thể hóa kình đại thành!"

. . .

Mới từ phòng giáo vụ đưa ra hết tư liệu đi ra Tô Dương tâm tình phấn khởi.

Tiền lương tăng vọt 500 khối, lại làm cái mấy năm, nấu ra cao cấp giáo viên chức danh đi ra, tuyệt đối có thể thu nhập một tháng hơn vạn!

Bất quá Tô Dương rất nhanh thu liễm lại chính mình phấn khởi tâm tình.

Chính mình tương lai nhưng là muốn trở thành Võ Thần nam nhân, không thể vì 500 khối tiền thì như vậy tâm cảnh gợn sóng.

Muốn thong dong tỉnh táo.

Ngược lại là Tô Dương về tới phòng học, phát hiện sáng sớm hôm nay phía trên luyện công buổi sáng kết thúc về sau năm ban bọn này nghịch đồ nhìn lấy ánh mắt của mình tựa hồ không có như vậy nhằm vào.

Tám chín phần mười là bởi vì Lý Nhất Minh đem chuyện ngày hôm qua kiện cáo tri mọi người, để bọn này tiểu gia hỏa đối với mình sinh ra một chút hảo cảm.

"Hôm nay đến tuyên bố một việc." Tô Dương nghĩ nghĩ chính là nói: "Liên quan tới ta sẽ hóa kình vấn đề này, đại gia tận lực đừng ra bên ngoài truyền."

Tô Dương cũng lười trang, dù sao hiện tại năm ban tất cả mọi người cho là mình tu luyện được hóa kình, vừa vặn liền lấy cái này làm lấy cớ.

"Có chỗ tốt gì a?"

"Phí bịt miệng đâu?"

Tô Dương ra vẻ trầm ngâm: "Ta nhớ được mỗi tháng chủ nhiệm lớp đều có thể tổ chức một lần ra ngoài thực hành tiết, ta nhìn vẫn là thôi đi. . ."

Năm ban mọi người đồng tử co rụt lại.

"Hóa cái gì tới?"

"Không biết a! Có chuyện như thế a?"

"Lão sư, ngươi mới vừa nói cái gì tới! ?"

Tô Dương vừa nghiêng đầu, nghiêm mặt nói: "Không có gì, ta đang nghiên cứu ra ngoài thực hành tiết nên đi chỗ nào."

Từ lúc Tô Dương biết năm ban đối với rời trường chấp nhất về sau, cảm giác đây quả thật là một cái bồi dưỡng thầy trò quan hệ cơ hội tốt.

Bất quá đồng dạng ra ngoài thực hành tiết kỳ thật cũng là mang theo chính mình lớp học sinh đi trường học khác luận bàn giao lưu, củng cố tu hành, Tô Dương ngược lại là không có ý định đi trường học khác.

Chủ yếu là năm ban đám người kia ra tay thật là không nặng không nhẹ, cùng trường học khác học sinh luận bàn giao lưu tám chín phần mười muốn ra chuyện.

Huống chi cùng bọn hắn nói luận võ đạo tu hành trước mắt thì tương đương với đàn gảy tai trâu, căn bản không ai nghe lọt, còn không bằng tìm chút địa phương mọi người cùng nhau tâm sự, nói chuyện tâm tình.

Trước bồi dưỡng một cái quan hệ tốt đẹp cơ sở mới là quản tốt năm ban tiền đề.

Mà lại mấy ngày nay tiếp xúc xuống tới, kỳ thật đám hài tử này tâm địa căn bản không xấu.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Dương vừa ngồi xuống cũng cảm giác cái mông có chút đối phó, vô cùng không thoải mái.

". . ."

Đứng dậy đem trên ghế nệm êm lột xuống xem xét, cũng không biết tên nào vụng trộm nhét vào đinh thép tấm, phía trên tất cả đều là gai nhọn.

Ba

Tô Dương tiện tay liền đem đinh thép tấm ném vào một bên, nệm êm phóng một cái, tiếp tục ngồi xuống.

Ta thu hồi lời nói mới rồi!

Bọn này nghịch đồ hắn mụ nên cảm thụ một chút xã hội đánh đập!

"Lần sau cũng đừng làm những thứ này bịp bợm cỏn con, không có ý nghĩa."

Gặp Tô Dương không trúng chiêu, dưới đáy đám người ánh mắt bên trong lóe qua vẻ thất vọng.

Tô Dương đem mọi người thần thái thu hết vào mắt, cường điệu lưu ý một chút Chu Đào trạng thái.

Phát hiện Chu Đào hơi có chút không quan tâm, không được liếc nhìn bốn phía.

Tô Dương lược hơi nghi hoặc một chút, cũng không biết Chu Đào tại nhìn cái gì đó, quan sát một chút Chu Đào số liệu, phát hiện vẫn chưa có cái gì chỗ dị thường.

Chính mình đã đem song tu tâm pháp tổng kết giao cho Chu Đào, cũng không biết cái này hài tử đến cùng có hay không nghiêm túc nhìn.

Dựa theo Chu Đào loại này ngạo kiều người thiết lập tới nói, khẳng định là trộm nhìn lén qua.

Đến mức có không có hiệu quả gì, còn chờ quan sát.

Kỳ thật không chỉ có là Tô Dương phát hiện Chu Đào trạng thái có chút không thích hợp, năm ban những người khác cũng phát hiện Chu Đào sáng sớm hôm nay đi vào phòng học về sau liền bắt đầu có chút mất hồn mất vía, thế nhưng là Chu Đào đều là nói không có việc gì.

Đã Chu Đào không muốn nói, mọi người cũng biết lại thế nào hỏi cũng sẽ không có kết quả, dứt khoát cũng không thèm để ý.

Thoáng chớp mắt đi tới vào buổi tối.

Năm ban mọi người hoàn toàn như trước đây đi tới Lý Nhất Minh trong phòng chơi game, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Chu Đào lại không đến.

"Gần nhất Đào Tử đến cùng tình huống gì! ?"

"Liên tục ba ngày đêm hôm khuya khoắt đều trốn ở phòng mình bên trong không ra ngoài."

"Cũng không biết họ Tô đến cùng an bài cho hắn cái gì tu hành nhiệm vụ!"

Cùng lúc đó, giáo học lâu chỗ.

Một đạo thân ảnh lén lén lút lút mò tiến vào năm ban trong phòng học, xác nhận không ai về sau mới lấy điện thoại di động ra mở ra đèn pin, lại móc ra kim khâu hộp, đi thẳng tới màn cửa bên cạnh.

"Những thứ này tiểu phá động thật là nhìn đến ta toàn thân khó chịu!"

"Nhất định phải cho nó toàn bổ sung!".