Chương 25: Thời mãn kinh

Chương 25: Thời mãn kinh

Trong phòng học màn cửa đồng dạng thường cách một đoạn thời gian liền sẽ đổi một chút.

Dù sao võ đạo huấn luyện lúc đao kiếm không có mắt, màn cửa luôn luôn thụ thương tương đối nghiêm trọng, thường thường thì tất cả đều là các loại lỗ lớn cùng lỗ nhỏ.

Chu Đào trước kia là không có cảm thấy có cái gì, nhưng là từ lúc tu Bổ Thiên Tú Vân Châm tâm pháp về sau, nhìn đến y phục hàng dệt phía trên hơi nhỏ động cũng cảm giác toàn thân khó, hận không thể lập tức cho nó may phía trên.

Nhưng là đùa bỡn thêu thùa thật sự là quá mức mất mặt, một khi để năm ban cùng Tô Dương biết được, Chu Đào cảm giác mình tất nhiên muốn bị chế giễu!

Cứ thế mà nín đến buổi tối mới sờ soạng tới đối màn cửa tiến hành may vá.

Chu Đào cũng không biết vì cái gì, hắn trước kia tu hành Bàn Long Thần Quyền Quyết thời điểm, cảm giác tâm căn bản không an tĩnh được, không phải cảm giác buồn bực cũng là cảm giác bị thất bại, nhưng từ lúc tu hành Bổ Thiên Tú Vân Châm về sau, mỗi lần may vá quần áo hắn cũng cảm giác nội tâm dị thường bình thản, cực kỳ dễ dàng đắm chìm trong đó.

Đắm chìm trong một châm một đường đầu ngón tay xuyên thẳng qua du tẩu đụng vào cảm giác, đem mỗi một bộ y phục nứt ra chỗ cẩn thận chữa trị cảm giác thỏa mãn.

Nhất làm cho Chu Đào cảm giác được thật không thể tin cũng là mỗi thanh một bộ y phục vá tốt, thể nội khí tức hình như có tăng trưởng, không ngừng lớn mạnh, lại thủ pháp cũng tại vững bước tăng trưởng, theo vừa mới bắt đầu va va chạm chạm dần dần quen tay hay việc, bây giờ xe chỉ luồn kim quả thực như Dove đồng dạng mảy may.

Loại cảm giác này thật sự là để Chu Đào muốn ngừng mà không được.

Mới bất quá ngắn ngủi ba ngày quang cảnh mà thôi, Chu Đào đã hoàn toàn yêu mến loại cảm giác này.

Tại dưới ánh đèn may vá màn cửa Chu Đào cũng không biết chưa phát giác đắm chìm trong trong đó, nhận thật cẩn thận quan sát lấy mỗi một chỗ có vỡ tan địa phương, cẩn thận lại nghiêm túc may vá.

Theo thời gian trôi qua, Chu Đào may vá tốc độ dần dần tăng tốc.

Tại một cái gần như quên tình trạng của ta dưới, Chu Đào quỷ thần xui khiến đem cương châm nắm vào ngón trỏ cùng ngón cái ở giữa, nhẹ nhàng bắn ra, cương châm kéo theo dây nhỏ vừa xuyên qua quần áo, hai ngón tay biến hóa, lại là bắn ra, cương châm lại từ mặt khác một chỗ xuyên qua.

Mỗi một lần lực đạo đều là vừa đúng.

Thẳng đến phát hiện nứt ra chỗ đã bị chính mình may vá hoàn tất, Chu Đào hai ngón tiếp được đạn về cương châm, đột nhiên bừng tỉnh.

Ừm

"Phát sinh cái gì! ?"

"Ngọa tào, qua đầu nhập không có kịp phản ứng."

"Ta có phải hay không luyện thành cái gì tuyệt kỹ! ?"

Chu Đào vô cùng kích động muốn phục khắc vừa mới cái kia một nhóm thao tác, lần nữa bấm tay đem cương châm bắn ra, cấp tốc trở tay vừa tiếp xúc với.

"..."

Chu Đào tê một tiếng, yên lặng đem đâm ở trên đầu ngón tay cương châm lấy ra ngoài.

"Lại đến."

"..."

Không có một lát sau, Chu Đào không thể không từ bỏ phục khắc vừa mới thao tác dự định.

Phí ngón tay.

"Xem ra không thể cưỡng cầu, đến thuận theo tự nhiên."

"Tâm bình tĩnh đối đãi mới được."

Chu Đào tập trung tinh thần, không có ý định làm cái gì loè loẹt tuyệt kỹ, trước tiên đem y phục vá tốt lại nói.

Ngay tại lúc này, Chu Đào sau lưng lạnh không linh đinh truyền đến một tiếng nói già nua.

"Châm pháp?"

"Ngược lại là hiếm thấy."

Trong chớp nhoáng này, Chu Đào như là bị hoảng sợ mèo hoang, toàn thân nổi da gà nổ tung, cả người theo bản năng hai chân nhảy lên thì muốn chạy trốn.

Thế mà đôi bàn tay rơi vào Chu Đào trên bờ vai, rõ ràng không có thi triển bất kỳ lực lượng nào, nhưng là Chu Đào thì cảm giác chính mình thân thể dường như bị một tòa núi lớn áp chế, không thể động đậy.

Cơ giới quay đầu nhìn lại, loáng thoáng dưới ánh đèn mới nhìn thấy một trương phủ đầy nếp nhăn lão giả khuôn mặt.

Chu Đào lập tức thì nhận ra.

Đây là lúc trước leo tường chuẩn bị trốn cách trường học thời điểm đem chính mình bắt được tam trung người giữ cửa, Lưu lão.

Cái mông nhất thời ẩn ẩn bị đau.

"Gia gia, ngươi muốn hù chết ta! ? Ngươi tiến đến đều không âm thanh! ?"

"Ta nhìn ngươi may đến thẳng chăm chú liền không có quấy rầy ngươi." Lưu lão lạnh nhạt nói: "Làm gì không bật đèn? Ta còn tưởng rằng là cái nào không có mắt tiểu mao tặc."

Người giữ cửa chủ yếu phụ trách trường học bảo an vấn đề, buổi tối bốn cái người giữ cửa chí ít có một cái trong trường học tuần tra.

Chu Đào linh cơ nhất động: "Ngô... Rèn luyện nhìn ban đêm năng lực."

Lưu lão vẫn chưa truy đến cùng, chỉ là nghi ngờ nói: "Kỳ quái, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi luyện hẳn là Bàn Long Thần Quyền Quyết."

Lúc đó leo tường thời điểm gặp Lưu lão dám can đảm ngăn đón hắn, tức giận đến Chu Đào lúc này thi triển Bàn Long Thần Quyền Quyết.

Quyết định cho cái này không có mắt tiểu lão đầu một điểm nho nhỏ Chu gia rung động.

Kết quả cái mông đau dường như không phải là của mình một dạng.

"Là, là."

"Vậy làm sao lại tu hành châm pháp?"

"Song... Song tu tâm pháp."

Lưu lão thoáng sững sờ: "Hồ nháo! Thì ngươi cái này tư chất, ta thủ tam trung nhiều năm như vậy, thì chưa thấy qua mấy cái so ngươi còn kém, Bàn Long Thần Quyền Quyết đều tu luyện không hiểu, lại còn muốn song tu tâm pháp! ?"

Chớ mắng, chớ mắng.

"Là lão sư ta để cho ta song tu." Chu Đào cười khan một tiếng: "Hắn nói ta là vạn người không được một châm pháp thiên tài."

Lưu lão lạnh hừ một tiếng: "Ngươi lão sư là ai! ?"

"Tô, Tô Dương."

Lưu lão nghe xong, giận không chỗ phát tiết.

"Dạy hư học sinh!" Lưu lão rõ ràng có chút tức giận, trong thanh âm tràn đầy không vui nói: "Ta cái này đi tìm tiểu tử này hỏi một chút an cái gì tâm tư!"

Xem xét Lưu lão chắp tay sau lưng thì muốn ly khai, Chu Đào sắc mặt đại biến.

Người giữ cửa tại mỗi cái trường học địa vị đều là tương đương siêu nhiên, hiệu trưởng gặp đều phải khách khách khí khí.

Dưới tình huống bình thường, người giữ cửa sẽ không nhúng tay trường học sự vụ.

Nhưng nếu quả thật muốn nhúng tay, hiệu trưởng đều phản đối không được.

Lưu lão cả đời này khí, Tô Dương không chừng có thể sẽ bị sa thải!

Chí ít Chu Đào hiện tại đối cái này mới chủ nhiệm lớp còn có chút hảo cảm, mà lại, Chu Đào thật cảm giác Tô Dương cũng không phải là đang lừa dối chính mình.

"Gia gia, ngươi... Ngươi nghe ta giải thích!"

Lưu lão ngừng chân, nghi ngờ nhìn phía Chu Đào: "Thế nào?"

"Ta cảm thấy lấy Tô lão sư không có dạy hư học sinh!" Chu Đào bận bịu giải thích nói: "Ta thật thích hợp tu luyện châm pháp!"

"Ta tu hành châm pháp là Bổ Thiên Tú Vân Châm, bốn giờ không đến thì nhập môn."

Lưu lão nghe xong, nhất thời khịt mũi coi thường: "Nói vớ nói vẩn, ngươi còn thật coi mình là vạn người không được một võ đạo kỳ tài! ?"

"Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi đức hạnh gì?"

"Bốn giờ nhập môn! ?"

"Ngươi cái này tư chất bốn giờ vào đất còn tạm được."

"..."

Lão nhân này nói chuyện thật là câu câu đâm người ống thở a!

Nhớ qua chùy hắn một trận!

"Có thể ta thật là bốn giờ không đến thì nhập môn!" Chu Đào vẻ mặt thành thật nói: "Ta hiện tại châm pháp đã tiểu thành."

Lưu lão nhìn lướt qua Chu Đào cái kia đầy là chút thương nhỏ miệng ngón tay: "Há, phải không..."

"Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn, võ đạo tu hành nào có không bị thương đó a!"

Lưu lão gặp Chu Đào cái này một mặt vội vàng bộ dáng, cảm thấy ngoài ý muốn.

Năm ban đức hạnh, hắn hiểu rõ.

Làm giữ cửa nhiều người như vậy năm, lần đầu nhìn thấy một lớp dám ở ngay trước mặt hắn leo tường trốn học, thậm chí còn dám đối người giữ cửa phát ngôn bừa bãi.

Ngày bình thường ở trường học cũng là tùy ý làm bậy, sửng sốt không nghĩ tới bị vừa làm chủ nhiệm lớp Tô Dương cho hàng phục, bây giờ trả lại Tô Dương nói tốt.

Xem ra đám hài tử này là tìm tới một cái thích hợp lão sư của mình.

Tuy nhiên để Chu Đào song tu vấn đề này đích thật là có chút dạy hư học sinh, để Lưu lão cảm thấy trong nội tâm có chút không thoải mái.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, ngươi tình ta nguyện sự tình.

Chu Đào nếu là không vui tu hành châm pháp, Tô Dương làm sao bức đều vô dụng.

Nửa ngày, Lưu lão mới nói một tiếng: "Nếu là ngươi tự chọn, quên đi."

"Là, là, cám ơn gia gia."

Chu Đào cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm họ Tô làm sao cũng phải cho ta đập một cái!

Không phải ta ngăn đón, ngươi bát cơm khẳng định khó giữ được!

Kết quả ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Tô Dương trên nửa đường đụng phải Lưu lão, vừa mới đi ôm quyền lễ, kết quả ngày bình thường coi như hòa ái Lưu lão tức giận hừ một tiếng, quay đầu chắp tay rời đi.

A

Tô Dương mộng, đồng hành lão sư cũng mộng.

"Tiểu Tô, ngươi gây Lưu lão tức giận! ?"

"Không có a! Ta làm sao có thể gây Lưu lão sinh khí a!"

"Khả năng thời mãn kinh đi.".