Chương 26: Khoai lang tím đầu

Chương 26: Khoai lang tím đầu

Tô Dương vắt hết óc đều không nhớ ra được chính mình chỗ nào trêu chọc Lưu lão.

Thực sự là nghĩ không ra đến, vậy cũng chỉ có thể là làm Lưu lão thời mãn kinh đến.

Đi tới phòng học, trông thấy năm ban mọi người ngay tại luyện công buổi sáng, Tô Dương vẫn chưa quấy rầy, về tới văn phòng liền tiếp tục chình mình tâm pháp tu luyện.

Tô Dương Cửu Luyện Hoành Thể Quyết trước mắt chỉ tu luyện đến đệ nhị tầng đồng cốt, mà lại tu hành tiến độ cũng mới vừa qua hơn nửa.

Đáng tiếc hệ thống không có cách nào quan sát đánh giá đến công pháp của mình vừa xứng độ, không phải vậy Tô Dương khẳng định lựa chọn làm lại từ đầu.

Bất quá, mở rộng kinh mạch cùng luyện ra Hỗn Độn chi khí về sau, Tô Dương có thể rõ ràng cảm giác được tiến độ bắt đầu điên cuồng tăng tốc.

Đêm qua đơn giản tu hành một phen, tiến độ tương đương với trước kia một tuần quang cảnh.

Đồng cốt tu hành phương thức cũng không phức tạp, đơn giản mà nói cũng là đem khí tức tại toàn thân cao thấp xương cốt mặt ngoài tiến hành che màng, tăng cường cốt cách độ cứng, tăng lên phòng ngự lực.

Trước đó, Tô Dương tu luyện tương đương cố hết sức, cho một cây xương ngón tay hoàn thành che màng đều phải mười ngày nửa tháng quang cảnh, thế mà buổi tối hôm qua chỉ là dẫn đạo Hỗn Độn chi khí tiến hành che màng buổi diễn đầu tiên, chỉ là nửa giờ liền đem ngón út xương ngón tay che màng thành công, đồng thời có Hỗn Độn chi khí gia trì tình huống phía dưới, Tô Dương cảm giác mình cái này cùng ngón út cường độ rõ ràng so hắn ngón tay hắn đầu cao hơn một mảng lớn.

Khảo thí phương thức tương đối đơn giản, dùng ngón tay mãnh liệt đâm hai centimét dày tấm ván gỗ.

Hắn ngón tay hắn vẻn vẹn có thể xuyên thấu hai tầng tấm ván gỗ, mà ngón út có thể dễ như trở bàn tay xuyên thấu ba tầng.

Muốn không phải ngón út quá ngắn, Tô Dương cảm giác xuyên thấu bốn năm tầng tấm ván gỗ cần phải đều không nói chơi.

Càng nghĩ, Tô Dương quyết định trọng tu đồng cốt, dùng Hỗn Độn chi khí một lần nữa che màng một lần, tăng cường chính mình xương cốt cường độ.

Một hơi là ăn không thành bàn tử.

Tu hành tương đương hao phí tinh lực cùng thể năng, mới vừa vặn bao trùm xong tay phải, cảm giác đói bụng liền điên cuồng vọt tới.

Văn phòng tiểu trong tủ lạnh cất giữ dịch dinh dưỡng rất nhanh bị Tô Dương quét sạch sành sanh.

"Hỗn Độn chi khí cái gì cũng tốt, cũng là quá phí tiền. . ."

Tô Dương không thể không tính lên sổ sách tới.

"Cái này một túi dịch dinh dưỡng tính cả phụ cấp cũng là chừng một trăm."

"Một bàn tay liền xài 1200."

"Tê. . . Rất đắt, cái này toàn thân che màng xuống tới chí ít mấy vạn!"

Tô Dương nhất thời cảm giác mình tiền tiết kiệm có đại kiếp!

Công tác chính thức mới hai năm rưỡi, bớt ăn bớt mặc cũng chỉ tích lũy xuống 10 vạn tiền.

Trừ bỏ bình thường tu hành bên ngoài còn muốn ngoài định mức lấy ra mấy vạn khối tiền một lần nữa tu hành đồng cốt, hoàn toàn là nhập không đủ xuất.

"Đến nghĩ biện pháp gia tăng thu nhập!"

Tuy nhiên rất muốn đi tuần tra đội kiêm chức, nhưng là thời khắc mấu chốt không phát huy được tác dụng, đoán chừng quay đầu sẽ lấy lừa đảo phạm tội tên đem chính mình đưa vào đi giẫm máy may.

So sánh hiện thực vẫn là đi làm Hung thú thợ săn, không biết sao cánh cửa không đạt được, các đại tập đoàn cùng công ty thấp nhất cánh cửa đều là thất phẩm Võ Huyền cảnh, mà lại liền xem như chính mình thực lực yêu cầu thỏa mãn, nhưng về thời gian chỉ sợ cũng đều đặn không đến.

Hung thủ thợ săn là vì công ty cùng tập đoàn tài chính phục vụ, ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm, tiếp một lần nhiệm vụ động một tí đều là mười ngày nửa tháng, Tô Dương cũng không cách nào rời trường thời gian dài như vậy, chỉ có thể chờ đợi tới trường học ngày nghỉ thời điểm mới có thể đi.

Ngoại trừ hai loại phương thức bên ngoài, cái kia cũng chỉ còn lại có bạch chơi học sinh tấn thăng thực lực phản hồi lấy được tinh thuần năng lượng.

Nhớ qua bắt năm ban bọn này đại dê béo lông dê a!

Trong nhà cũng không thiếu tiền, dịch dinh dưỡng căn bản không thiếu.

Thế nhưng là làm lão sư, nguyên tắc tính vấn đề không cho nhượng bộ.

"Vẫn là bạch chơi đi! Bạch chơi khiến cho ta khoái lạc!"

Chu Đào hai ngày này một điểm động tĩnh đều không có, xác suất lớn là bởi vì song tu duyên cớ kẹp lại.

Cái này ngạo kiều quái tiến độ tu luyện không chút nào chịu lộ ra, Tô Dương một lát cũng không có cách.

Càng nghĩ, trứng gà không thể thả tại cùng một cái trong giỏ.

Tô Dương quả quyết quyết định vì năm ban tu luyện hiệu suất thứ hai thuận vị Lý Nhất Minh tìm kiếm vừa xứng tâm pháp.

So với Chu Đào tính tình, Lý Nhất Minh kỳ thật còn thật dễ nói chuyện.

Lại xuất hiện xương vỏ ngoài mất khống chế chuyện này, Tô Dương cảm thấy hiện tại Lý Nhất Minh đối mình phối hợp độ hẳn là sẽ tương đối cao.

Nói làm liền làm.

Thừa dịp năm ban luyện công buổi sáng điều tức, Tô Dương thẳng đến thư viện, bắt đầu tìm kiếm Lý Nhất Minh vừa xứng tâm pháp.

Mà trong phòng học, ngay tại ngồi điều tức Chu Đào chính dựa theo Tô Dương cho hắn song tu tâm pháp tổng kết nếm thử tiến hành song khí điều khiển.

Cái vấn đề này xác thực tương đương cấp bách.

Chu Đào mỗi lần đem Bàn Long Thần Quyền Quyết bá đạo khí tức áp súc tại bên trong đan điền không tham dự vận chuyển đều phải đau phía trên cả buổi.

Cái đồ chơi này có thể thói quen không được.

Mỗi lần đều có thể đau ra trò mới đến, chỉ có thể là mau chóng để Bàn Long Thần Quyền Quyết khí tức tham dự chu thiên vận chuyển mới được.

Có vượt mức bình thường lực tương tác Bổ Thiên Tú Vân Quyết khí tức thao túng đối với Chu Đào mà nói đích thật là không có gì độ khó khăn, thế nhưng là Bàn Long Thần Quyền Quyết khí tức gọi là một cái phản nghịch, để nó hướng đông, nó có khả năng hướng tây, động kinh hình mất khống chế.

Vốn là Chu Đào đối cái này cổ bá đạo khí tức điều giáo đến thì không được tốt lắm.

Xác nhận Bổ Thiên Tú Vân Quyết nhu cùng khí tức đã bắt đầu tự động chu thiên vận chuyển về sau, Chu Đào chỉ có thể là đem bá đạo khí tức chậm rãi dẫn đạo xuất đan ruộng, thử nghiệm tiến hành kém nhanh vận chuyển.

Chính là cái này tiến vào thời gian căn bản không tốt chưởng khống, nhanh tông vào đuôi xe, chậm bị tông vào đuôi xe.

Đơn giản thử mấy lần, đâm đến Chu Đào thể nội khí huyết cuồn cuộn, cả khuôn mặt cũng bắt đầu tăng đỏ lên.

Làm luyện công buổi sáng kết thúc về sau, năm ban mọi người dần dần mở mắt ra, duỗi ra lưng mỏi, chuẩn bị bổ sung điểm dịch dinh dưỡng.

Kết quả vừa mở ra mắt thì nhìn thấy Chu Đào mặt đỏ tới mang tai, làm đến đám người đưa mắt nhìn nhau.

"Đào Tử tình huống gì a! ?"

"Làm sao một cái luyện công buổi sáng đều gấp đầu mặt trắng?"

"Mặt mũi này cũng bắt đầu vinh quang tột đỉnh!"

Mọi người cảm giác có chút không tốt lắm, nhưng là lại không dám đem Chu Đào đánh thức.

Không rõ ràng Chu Đào giờ phút này đã trải qua cái gì, đột nhiên gọi sẽ để cho Chu Đào thất thần, không cẩn thận liền có thể ủ thành đại họa.

"Họ Tô đâu! ?"

"Nhanh tới phòng làm việc gọi hắn!"

Lý Nhất Minh vội vàng khởi hành đi tới Tô Dương cửa phòng làm việc, gõ cửa một cái, hô nửa ngày cũng không gặp trong văn phòng có người đáp lại, quay đầu lại chạy trở về phòng học: "Lão Tô không có ở văn phòng a!"

"Ngọa tào, cái kia để hắn xuất hiện thời điểm liền không còn hình bóng!"

"Gọi điện thoại, nhanh điểm!"

Mọi người ào ào mò ra điện thoại di động, chính muốn gọi điện thoại thời điểm bỗng nhiên sững sờ.

"Ta không có họ Tô điện thoại!"

"Ta cũng không có a!"

"Ta có!"

Lý Nhất Minh vội vàng mò ra điện thoại di động bấm Tô Dương điện thoại.

Đang ở trong thư viện mặt chuyên tâm tra tìm tâm pháp Tô Dương cảm giác điện thoại di động chấn động, lấy ra xem xét là Lý Nhất Minh gọi điện thoại tới, nao nao, vội vàng đi ra thư viện kết nối: "Thế nào?"

"Lão Tô, ra chuyện!" Lý Nhất Minh vội nói: "Chu Đào không có tỉnh lại, toàn bộ mặt đều đỏ tím bầm!"

"Đỏ bừng?" Tô Dương hỏi vội: "Có phải hay không là ngươi cha mẹ đánh ngươi thời điểm máu ứ đọng loại kia màu tím?"

Kém nhanh pháp vốn chính là cần phải không ngừng nếm thử, tình huống này phía dưới tất nhiên là muốn dẫn đến khí huyết cuồn cuộn, vinh quang tột đỉnh thuộc tại tình huống bình thường.

Lý Nhất Minh vô ý thức nói: "Cha mẹ ta không có đánh qua ta à!"

Tô Dương yên lặng.

Đánh rắm.

Ngươi khẳng định không biết.

Bởi vì không có đánh rụng..