Chương 27: Bắt đền?

Chương 27: Bắt đền?

Hiểu rõ Chu Đào tình huống, Tô Dương vẫn chưa nóng vội.

"Không có việc gì, đỏ bừng bình thường, chỉ cần không có thổ huyết là được."

Kỳ thật liền xem như thổ huyết đều xem như bình thường.

Muốn song tu tâm pháp, tổng muốn đánh đổi một số thứ.

Chỉ cần tìm được thích hợp thời gian tiến vào, tình huống liền sẽ chuyển tốt lại, đồng thời Chu Đào chỉnh thể thực lực tất nhiên sẽ phía trên một bậc thang.

Đồng thời có hai cỗ khí tức vận chuyển, tại thấp cảnh giới bên trong chiến đấu lực khẳng định sẽ siêu việt người đồng lứa.

Lý Nhất Minh nghe được người đều choáng váng: "Đỏ bừng không có việc gì! ?"

"Chu Đào hiện tại đến cùng đang làm gì a?"

"Đừng hỏi ta, ta khó mà nói, chờ Chu Đào tỉnh lại chính các ngươi hỏi hắn là được."

Cúp điện thoại, năm ban ánh mắt của mọi người tập trung tại Lý Nhất Minh trên thân.

"Họ Tô nói thế nào?"

"Hắn nói không có việc gì, tình huống bình thường, chỉ cần không có thổ huyết là được."

". . ."

Năm ban mọi người không khỏi mắt trợn trắng lên, cũng không biết họ Tô đến cùng cho Chu Đào an bài cái gì tu hành nhiệm vụ.

Tức giận đến ào ào móc điện thoại di động, đứng tại Chu Đào bên cạnh ảnh lưu niệm.

Lưu lại đen lịch sử, về sau tốt áp chế.

Chu Đào tiên sinh, ngươi cũng không muốn ngươi khoai lang tím chân dung mảnh bị đem ra công khai a?

. . .

Tô Dương ngoài miệng nói không có việc gì, nhưng vẫn là vội vã rời đi thư viện hướng năm ban phòng học tiến đến.

Vì để tránh cho xảy ra ngoài ý muốn, hắn cái này lão sư khẳng định là cần ở bên cạnh nhìn chằm chằm hộ pháp.

Thế mà chân trước vừa tới đến cửa phòng học liền phát hiện năm ban mọi người vậy mà tại đã biến thành khoai lang tím đầu Chu Đào bên cạnh các loại bày đập!

Tô Dương đôi mắt trừng một cái.

Bọn này nghịch đồ!

Chụp ảnh vậy mà không chờ ta!

Tô Dương cuối cùng vẫn là nhịn được lấy điện thoại di động ra vỗ xuống Chu Đào khoai lang tím đầu xúc động, tằng hắng một cái, trầm giọng nói: "Đang làm gì đâu! ?"

Năm ban mọi người gặp Tô Dương trở về, đành phải là hậm hực thu hồi di động.

"Đi đi đi, luyện công buổi sáng xong tranh thủ thời gian bổ sung năng lượng đi!" Tô Dương khoát tay thúc giục nói: "Đừng tại đây quấy rối."

Trong lòng mọi người khó chịu, thế nhưng là muốn muốn ở lại chỗ này đích thật là không giúp đỡ được cái gì, trong bụng cảm giác đói bụng cũng là càng ngày càng mãnh liệt, đành phải ào ào rời đi.

Tô Dương chắp tay sau lưng tại Chu Đào bên cạnh lắc lư, như có điều suy nghĩ.

Chu Đào hiện tại hẳn là ngay tại nếm thử kém nhanh pháp, chỉ là cần thời gian nhất định mà thôi.

Bất quá kém nhanh pháp cuối cùng trị ngọn không trị gốc, muốn chân chính có thành tựu, chuyên tu một môn tâm pháp mới là phương hướng chính xác.

Nhưng hài tử không vui trọng tu, Tô Dương cũng không có cách.

Kỳ thật Tô Dương cũng không phải là không giúp đỡ được cái gì, chỉ là mạo hiểm quá lớn.

Hắn có Hỗn Độn chi khí, trên lý luận là có thể giúp Chu Đào đem hai cỗ khí tức hỗn hợp thành một cỗ khí tức.

Cũng không phải là chuyển hóa Hỗn Độn chi khí, cũng không có khả năng chuyển hóa.

Chính như 1000 cái người đọc có 1000 cái Hamlet.

Một ngàn người tu hành cùng một cái công pháp, đản sinh ra cũng là 1000 loại khí.

Độc nhất vô nhị.

Nói đơn giản điểm, ngươi khí đến đừng trong cơ thể con người liền sẽ không kiêm dung, không có khả năng biến thành đối phương hình dáng, sẽ chỉ sinh ra phá hư tính.

Tô Dương suy nghĩ cũng là sử dụng Hỗn Độn chi khí mơ hồ hai cỗ khí tức năng lượng, chí ít để hai cỗ khí tức có thể không lẫn nhau xung đột lẫn nhau, hóa thù thành bạn.

Nhưng chỉ là lý luận, Tô Dương chưa đi đến đi qua nghiệm chứng, lại không dám lấy chính mình học sinh làm thí nghiệm.

Mạo hiểm quá lớn.

Cần Tô Dương đối khí tức của mình có đủ cường đại nhỏ cầm năng lực, đồng thời cũng cần Chu Đào tiến hành chiều sâu phối hợp, toàn bộ quá trình cần một mạch mà thành, không thể chặt đứt khí tức.

Quá trình này một khi thất bại, Hỗn Độn chi khí đem sẽ trực tiếp thôn phệ hết hai cỗ khí tức.

Chu Đào lại không cách nào khống chế Hỗn Độn chi khí, sau cùng chỉ có thể để Tô Dương đem Hỗn Độn chi khí thu về.

Tô Dương ngược lại là sướng rồi, tương đương với cắt một đợt rau hẹ, dùng người khác khí đến bắn ra nuôi mình Hỗn Độn chi khí.

Bất quá Chu Đào tất nhiên phải tao ương.

Tuy nhiên Chu Đào không đến mức bị ép tán công, khí là có thể tái sinh, nhưng là sẽ tiến vào một cái thời gian dài hư nhược kỳ, ở cái này hư nhược kỳ bên trong trên cơ bản tương đương với phế nhân, không cách nào vận khí.

Khí đều không có, vận cái Der.

Tóm lại, chỉ là một cái tưởng tượng, Tô Dương hiện tại không có niềm tin chắc chắn gì.

"Ta hiện tại đối với Hỗn Độn chi khí điều khiển cũng không tính thuần thục, trong cơ thể mình đều không đạt được chính xác nhỏ cầm, huống chi là tại trong cơ thể người khác tiến hành nhỏ thao."

May ra, Chu Đào khoai lang tím đầu cũng không có tiếp tục quá lâu.

Ước chừng nửa giờ về sau, Chu Đào sắc mặt liền bắt đầu dần dần khôi phục bình thường.

Tô Dương ám ám nhẹ nhàng thở ra, kém nhanh pháp hẳn là thành công.

May mà cái này hài tử nghiêm túc đem chính mình tổng kết ra kém nhanh pháp thấy rõ, muốn là ăn tươi nuốt sống còn thật có khả năng xảy ra vấn đề.

Thật lâu, Chu Đào mới chậm rãi mở hai mắt ra, cả người khí sắc rõ ràng so trước kia đều tinh thần rất nhiều.

Thế mà cái này vừa mở mắt lại phát hiện Tô Dương thì đứng ở bên cạnh, làm cho Chu Đào sắc mặt thoáng cứng đờ.

Cùng Chu Đào trao đổi qua mấy lần, Tô Dương cái nào còn không biết tiểu tử này thuần túy là con vịt chết mạnh miệng cái kia chủng loại hình, nghĩ nghĩ thì nói một tiếng: "Ngươi đang luyện Quy Tức Pháp a?"

Cái gọi là Quy Tức Pháp cũng là nín thở giả chết pháp, cùng tâm pháp không có quan hệ gì, tính toán là một loại cầu sinh kỹ xảo, bởi vì Hung thú không thế nào thích ăn người chết.

Nhìn xem ta cái này lão sư nhiều thân mật, miễn cho ngươi xấu hổ, bậc thang đều cho ngươi trải tốt.

"Ừm." Chu Đào lạnh hừ một tiếng: "Biết còn hỏi?"

Tô Dương âm thầm bĩu môi, thuận miệng nói một tiếng: "Những người khác đã đi căn tin, ngươi cũng nhanh đi bổ sung năng lượng đi!"

Nói xong cũng không ngừng lại, quay người rời đi.

Kém nhanh pháp chỉ là để hai cỗ khí tức có thể tại chu thiên đồng thời vận chuyển, thực lực sẽ có tăng lên, nhưng không phải cảnh giới tăng lên, Tô Dương tự nhiên không có phí công chơi đến tinh thuần năng lượng.

Gặp Tô Dương rời đi, Chu Đào trên mặt mới lộ ra một tia mừng thầm.

Kém nhanh pháp thành công, đi qua không biết bao nhiêu lần nếm thử về sau mới tìm được một cái thời gian chính xác điểm tướng Bàn Long Thần Quyền Quyết bá đạo khí tức cắm vào kinh mạch, bảo đảm vận chuyển bình thường.

Chu Đào có thể rõ ràng cảm giác được có hai cỗ khí tức gia trì về sau, lực lượng liên tục không ngừng hiện lên.

Cứ như vậy, về sau hắn liền có thể chuyên chú Bổ Thiên Tú Vân Châm tu hành.

Chí ít không cần mỗi lần tu hành đều phải cố nén đau đớn.

Chỉ là kém nhanh song tu pháp cũng có một cái đối lập khuyết điểm trí mạng.

Mỗi khi một cỗ khí tức lớn mạnh lần trọng đại này, chu thiên vận chuyển tốc độ sẽ có tăng lên, một cỗ khác khí tức liền cần một lần nữa điều chỉnh một lần.

Bất quá Chu Đào hiện tại cũng không cân nhắc quá nhiều, bụng đói kêu vang, vội vàng khởi hành liền hướng căn tin phương hướng chạy.

Năm ban tất cả mọi người ăn đến không sai biệt lắm mới gặp Chu Đào chạy đến.

Đang muốn đặt câu hỏi, Chu Đào tới thì một câu luyện tập Quy Tức Pháp cho đánh ra, nghĩ thầm Tiểu Tô bậc thang này tìm không sai, còn tránh khỏi ta tốn nhiều miệng lưỡi giải thích.

Tô Dương cũng đang chuẩn bị đi căn tin cơm khô, thế mà mới ra văn phòng điện thoại di động thì vang lên.

Điện báo biểu hiện là Tần Dao Tần đội trưởng.

A

Hẳn là Vân Kình tập đoàn chuẩn bị bắt đền a?

Tô Dương hơi hơi nhíu mày, trước đó vì cứu Lý Nhất Minh mà ngăn chặn tự động chiến đấu xương vỏ ngoài thời điểm, bởi vì phản tác dụng lực dẫn đến xương vỏ ngoài đã có chút vặn vẹo biến hình.

Hắn lo lắng nhất cũng là Vân Kình tập đoàn sẽ tìm chính mình bắt đền.

Cái kia một bộ hơn 1000 vạn xương vỏ ngoài ta cái nào bồi thường nổi a?.