Chương 28: Xin giúp đỡ

Chương 28: Xin giúp đỡ

Tô Dương vội vàng nhận nghe điện thoại.

"Tần đội?"

"Tô lão sư, bận rộn không? Có kiện sự tình muốn thông tri ngươi."

Tô Dương thoáng sững sờ: "Tin tức tốt vẫn là tin tức xấu?"

"Tin tức tốt, Vân Kình tập đoàn vì ngươi chuẩn bị ba vạn nguyên tiền thưởng."

Ừm

Tô Dương một mặt kinh ngạc, Vân Kình tập đoàn không có tìm ta bắt đền coi như xong, lại còn muốn thêm tiền thưởng! ?

Tần Dao một giải thích, Tô Dương mới biết được chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai là toàn quốc nhiều bởi vì virus xâm lấn mà bạo phát tự động chiến đấu xương vỏ ngoài mất khống chế sự kiện bên trong, tuyệt đại bộ phận xương vỏ ngoài đều bị tuần tra đội cưỡng ép hư hại, chỉ có số rất ít tự động chiến đấu xương vỏ ngoài không có bị hư hao.

Vân Kình tập đoàn để tỏ lòng cảm tạ, quyên tặng một khoản tiền, từ các nơi Côn Lôn chấp pháp cục tự mình phân phối, phân đến Tô Dương vị này nhiệt tâm thị dân trên đầu có 3 vạn tiền thưởng.

Đến biết sự tình ngọn nguồn, Tô Dương trong lòng đại hỉ.

Không cần thì phí, Tô Dương tất nhiên là trước tiên đem tài khoản của chính mình cáo tri Tần Dao, vội nói: "Làm phiền Tần đội."

"Tiện tay mà thôi mà thôi." Điện thoại đầu kia Tần Dao lại là không có cúp máy, muốn nói lại thôi.

Tô Dương nghe được Tần Dao tựa hồ còn có điều cầu, chẳng qua là ngượng ngùng há miệng, cười nói: "Tần đội, có phải hay không có cái gì ta có thể giúp được một tay địa phương?"

"Tô lão sư, trên điện thoại nói không rõ ràng, có thể hay không tìm cái thời gian gặp mặt nói chuyện?"

"Có thể."

Tô Dương sảng khoái đồng ý, ước định hảo đợi chút nữa cửa trường học chạm mặt.

Đầu tiên bài trừ Tần Dao coi trọng chính mình, muốn theo chính mình ước sẽ cái này khả năng.

Tần Dao đội trưởng còn rất không tệ, nhưng là đôi A muốn không lên.

Khụ khụ, mở cái trò đùa.

Tô Dương xem chừng là bởi vì hóa kình sự tình, xác suất lớn chính mình không giúp đỡ được cái gì, chỉ là cũng không tốt lắm cự tuyệt.

Cụ thể trước tìm hiểu một chút tình huống lại tính toán sau.

Không bao lâu Tô Dương liền đi tới cửa bắc, loại này ngắn ngủi tính ra ngoài đồng dạng không cần báo cáo chuẩn bị.

Chỉ là thật xa thì nhìn thấy Lưu lão thần sắc không vui.

Tô Dương cũng là nạp khó chịu, không biết vì sao Lưu lão nhìn thấy mình không quá cao hứng?

Nghi hoặc thì nghi hoặc, vẫn là đuổi bước lên phía trước đi ôm quyền lễ: "Lưu lão."

Lưu lão trong lời nói mang theo một tia lạnh lùng: "Nói."

"Đi ra ngoài một chút, cửa trường học có người tìm."

Lưu lão liếc qua cửa trường học cách đó không xa ngừng lại Côn Lôn xe tuần tra, cảm thụ được trên xe loáng thoáng phát ra Võ Tôn khí tức, lược có mấy phần nghi hoặc.

Cũng không có cố ý làm khó dễ, thả Tô Dương ra cửa.

Chờ Tô Dương đi tới xe tuần tra bên cạnh, Tần Dao tùy theo xuống xe.

"Tần đội."

"Tô lão sư, không có ý tứ, làm phiền để ngươi đi một chuyến."

"Không sao, cụ thể sự tình gì?"

Tần Dao nhìn lướt qua canh giữ ở cửa Lưu lão, nói khẽ: "Chuyển sang nơi khác nói chuyện."

Tô Dương khẽ vuốt cằm, theo Tần Dao đi xa về sau, Tần Dao mới mở miệng nói: "Tô lão sư, trong nhà của ta có một trưởng bối, hai mươi năm trước tại bắt bắt tà giáo quá trình bên trong bị người ám toán, đến bây giờ cũng còn chưa khỏi hẳn."

Tô Dương một mặt hoảng hốt: "20 năm cũng còn không có khỏi hẳn? Đối phương ám kình còn không có biến mất! ?"

Cho dù là biết trên xã hội có tà giáo dị loại tồn tại, nhưng cái này đã hoàn toàn vượt qua Tô Dương nhận biết.

Ám kình kỳ thật cũng là cưỡng ép phá vỡ đối phương phòng ngự, đánh vào đối phương thể nội khí.

Dưới tình huống bình thường, ám kình là không sẽ kéo dài quá lâu.

Đánh vào đối phương khí thì tương đương với một đài thả pin công kích tính máy không người lái, pin không có điện thì sẽ tự động đình chỉ.

Huống chi đối phương cũng sẽ không ngồi chờ chết, khẳng định sẽ dùng chính mình khí tiến hành đối kháng.

Loại tình huống này, ám kình trên lý luận tiếp tục thương tổn sẽ không quá lâu, nhiều lắm là mười ngày nửa tháng liền sẽ biến mất.

Kết quả Tần Dao trưởng bối thể nội ám kình, kéo dài ròng rã 20 năm!

"Không chỉ có không có tiêu vong, ngược lại tại cái này thời gian hai mươi năm bên trong biến đến càng ngày càng tràn đầy." Tần Dao trầm giọng nói: "Trưởng bối trong nhà cái này 20 năm một mực tại cùng cỗ này ám kình làm đấu tranh, trạng thái thân thể càng ngày càng kém."

Tô Dương nghe xong chỉ cảm thấy quá mức.

Nếu thật là dạng này, cái kia thì chỉ có một khả năng.

Cái kia tà giáo đồ không chỉ có thực lực cảnh giới cao, đồng thời khẳng định là ôm lấy đồng quy vu tận ý nghĩ, toàn lực nhất kích!

Kinh khủng nhất là, đối phương ám kình tương đương bá đạo  có thể cưỡng ép hấp thu đối phương năng lượng làm bổ sung, tiếp tục phát ra 20 năm.

"Tần đội, cái kia tà giáo đồ thực lực gì?"

Tần Dao nghiêm mặt nói: "Ngũ phẩm Võ Vương cảnh, trưởng bối trong nhà cùng là ngũ phẩm, chỉ là không có lĩnh ngộ ra hóa kình."

"..."

Tô Dương da đầu tê rần, cùng chính mình đoán trước đến không sai biệt lắm.

Cũng chỉ có cảnh giới này đánh ra tới ám kình có loại uy lực này.

Tần Dao trưởng bối có thể còn sống sót càng ngưu phê.

Thế mà Tô Dương có thể không có Hóa Kình, tự nhiên không có cách.

Liền xem như có hóa kình, ngũ phẩm Võ Vương thả ra ám kình cũng không phải muốn hóa liền có thể tan đi, dễ dàng đem chính mình góp đi vào.

Gặp Tô Dương trầm mặc không nói, Tần Dao vội nói: "Tô lão sư, ngươi không cần khó xử."

Đây là khó xử không làm khó dễ sự tình a?

Ta nếu là thật có hóa kình còn có thể thử một lần, có thể vấn đề ta không có a!

Muốn không ngươi để ngươi trưởng bối thử một chút đem ám kình chuyển dời đến ta học sinh trên thân, cái kia không chừng ta có thể giải quyết.

Bất quá ngũ phẩm Võ Vương ám kình một khi nhập thể, thì năm ban cái kia thực lực cảnh giới, trên cơ bản tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, cứu đều không thể chữa khỏi.

"Xin lỗi, lực bất tòng tâm." Tô Dương cười khổ lắc đầu: "Ta cảnh giới quá thấp, không có nắm chắc."

Tần Dao khoát tay áo, không có không nhanh: "Không có việc gì."

Tần Dao rất rõ ràng nguy hiểm trong đó.

Kỳ thật trong nhà trước đó cũng thỉnh qua ngũ phẩm hóa kình cường giả, nhưng đều không thể làm gì.

Trưởng bối trong nhà tình huống thân thể quá mức hỏng bét, nhịn không được bọn hắn ngũ phẩm Võ Vương khí tức cường thế tham gia tiến hành hóa kình xử lý.

Quá trình này quá dài dằng dặc, khả năng trực tiếp đem người đưa đi.

Tô Dương là Tần Dao trước mắt nhận biết một cái duy nhất tại thấp cảnh giới liền có thể lĩnh ngộ hóa kình người, nhưng nếu như muốn giúp đỡ, chỉ có thể liều mạng.

Ngũ phẩm Võ Vương ám kình, Tô Dương chỉ sợ hóa không rơi.

Tần Dao kỳ thật biết không quá hiện thực, chỉ là muốn đạt được Tô Dương chính miệng xác nhận, để cho mình hết hy vọng.

"Tô lão sư, vậy liền không chậm trễ thời gian của ngươi." Tần Dao miễn cưỡng lên tinh thần đến, cười nói: "Nếu như cân nhắc gia nhập tuần tra đội, nhất định muốn trước liên hệ ta."

"Ừm, Tần đội đi thong thả."

Tô Dương khoát tay tiễn biệt, không có nhiều lời.

Kỳ thật... Cũng không phải là không có cách nào.

Hóa kình ta là không có, nhưng ta có Hỗn Độn chi khí.

Hỗn Độn chi khí vậy nhưng so hóa kình ngưu phê nhiều!

Hóa kình chỉ là có thể làm đến đem đối phương ám kình thông qua phương thức nào đó giảm bớt lực chuyển di.

Mà Hỗn Độn chi khí thế nhưng là trực tiếp có thể thôn phệ, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Nhưng vẫn như cũ mạo hiểm cực lớn.

Ngũ phẩm Võ Vương thả ra ám kình... Chỉ sợ còn chưa kịp hấp thu chính mình liền phải theo một khối xong đời.

Cái kia đồ chơi tuyệt đối hung mãnh dị thường, chính mình chưa chắc có thể gánh vác được.

Trong lúc suy tư, Tô Dương đã về tới cửa trường học, đột nhiên bị Lưu lão thanh âm kêu lại.

"Ngươi cùng Tần gia cô nương kia quan hệ thế nào?"

Tô Dương bận bịu trả lời một câu: "Bằng hữu."

"Khuyên ngươi một tiếng, thiếu cùng Tần gia lui tới, miễn cho tự rước lấy họa.".