Chương 29: Thà làm đầu gà không làm đuôi phượng

Chương 29: Thà làm đầu gà không làm đuôi phượng

Tô Dương vốn là muốn hỏi một chút Lưu lão vì sao lại cấp cho cái này lời khuyên, thế nhưng cái này lão đầu thời mãn kinh không để ý chính mình.

Thích nói thì nói.

Tô Dương có chút phiền muộn, đành phải là quay người rời đi.

Thử nghiệm tại võng thượng lục soát tìm cái gọi là Tần gia tình huống, kết quả duy nhất có thể lục soát chỉ có quan hệ với Tần Dao tin tức.

Tần Dao lớn hơn mình bốn tuổi, 31 tuổi lục phẩm Võ Tôn.

Đông Hải đệ nhất võ đạo cao trung tốt nghiệp, thi vào Côn Lôn võ đạo đại học.

Côn Lôn võ đạo đại học là Hoa Hạ mười đại võ đạo cao đẳng học phủ một trong, cũng là Côn Lôn tuần tra đội nhân tài dự trữ đại học.

Đường đường chính chính Nhân Trung Long Phượng.

Bất quá liên quan cái gọi là Tần gia tin tức, một điểm không tìm được.

Nhưng Tô Dương đại khái có thể đoán được một số.

"Ngũ phẩm Võ Vương trưởng bối. . . Tần gia tám chín phần mười cũng là ẩn tàng võ đạo đại tộc."

"Chỉ là vì sao Lưu lão muốn nói chớ cùng Tần gia đi được quá gần?"

Tô Dương gãi đầu một cái, không biết rõ.

Bất quá cảm giác Lưu lão nhắc nhở cũng nhiều còn lại.

Nhân gia còn không thấy được như ý ý phản ứng chính mình.

Ăn xong bữa cơm, Tô Dương liền trực tiếp đi thư viện, tiếp tục tra tìm Lý Nhất Minh vừa xứng tâm pháp.

Lý Nhất Minh tu hành hiệu suất đã đạt tới - 400% tả hữu, so với Chu Đào còn có chán nản cùng tư chất ngu dốt cái này hai cái to lớn thiếu hụt.

Năm ban những người khác còn kém rất nhiều.

Tư chất ngu dốt cái này thuộc về Tiên Thiên, Tô Dương cũng không có cách nào xử lý.

Chán nản cần phải chỉ là tâm tính vấn đề, cũng là cảm thấy mình tu hành vô vọng, trực tiếp bày nát, Tô Dương cảm thấy chỉ cần để Lý Nhất Minh tìm tới một cái thích hợp tâm pháp, có hi vọng, chán nản tình huống này hẳn là sẽ có chỗ cải thiện.

Như trước vẫn là dùng trước tổng kết ra suy ra pháp tiến hành, chỉ là tất cả loại lớn một phen vừa xứng xuống tới, Tô Dương cảm giác có chút không tốt lắm.

Không giống Chu Đào thôi diễn đến châm pháp thời điểm thì xuất hiện cao số đáng giá vừa xứng độ, Lý Nhất Minh các loại loại lớn vừa xứng xuống tới, vừa xứng độ thấp làm cho người khác giận sôi.

Cao nhất lại còn là cước pháp, 22% vừa xứng độ, cái khác trên cơ bản đều là vị trí.

"Kì quái, Lý Nhất Minh tu hành gia truyền tâm pháp Hám Địa Quyết không phải liền là chuyên công cước pháp a? Vừa xứng độ làm sao lại thấp như vậy?"

"Chẳng lẽ là bởi vì tư chất ngu dốt nguyên nhân? Tâm pháp quá mức cao cấp ngược lại không thích hợp học?"

Tô Dương không khỏi hơi nghi hoặc một chút, bắt đầu ở chuyên công cước pháp cơ sở tâm pháp trong kho tiến hành một đối một vừa xứng.

Chuyên công cước pháp cơ sở tâm pháp kho so châm pháp tâm pháp kho số lượng nhiều quá nhiều, chừng hơn bốn nghìn cái cơ sở tâm pháp.

Cái này cần là vài ngày lượng công việc.

Dù sao cũng không nóng nảy, một bản một bản từ từ sẽ đến.

Vừa xứng độ thấp hơn 300% trở xuống có thể trực tiếp nhảy qua.

Lý Nhất Minh cái này tu hành hiệu suất, chỉ có 300% vừa xứng độ tâm pháp mới có thể cứu giúp một chút, không phải vậy tu hành hiệu suất khả năng vẫn là phụ.

Ngay tại Tô Dương vội vàng tra tìm tâm pháp thời điểm, năm ban mọi người cũng không có nhàn rỗi.

Các lớp khác học sinh trên cơ bản đều tại võ đạo tự học, khắc khổ huấn luyện, bọn hắn cũng phải tìm một ít chuyện làm, đánh ra một ít thời gian, không phải vậy nằm dễ dàng đem tứ chi nằm thoái hóa, sau đó ngồi vây chung một chỗ bắt đầu chơi Lang Nhân Sát.

Chu Đào lại là không có cái này hào hứng.

"Các ngươi chơi đi, ta ra ngoài đi một chút."

A

Mọi người cũng không để ý, Chu Đào ra phòng học về sau, vừa nghiêng đầu thì tranh thủ thời gian thẳng đến giáo học lâu mái nhà.

Kém nhanh vận chuyển pháp sau khi thành công, Chu Đào đã không kịp chờ đợi muốn tu hành Bổ Thiên Tú Vân Châm.

Chỉ là vì tránh cho bị năm ban mọi người phát giác, vẫn là được bản thân tìm một nơi yên tĩnh.

Mái nhà không người, vừa vặn thích hợp độc từ tu hành.

Chu Đào tùy tiện tìm cái vị trí thì ngồi xuống, theo trong bao mò ra một cái lớn bằng ngón cái Tiểu Hắc hộp, trật mở cái nắp, bên trong tất cả đều là đặc hoá cương châm.

Công dục thiện việc, trước phải lợi kỳ khí.

Phổ thông châm có thể không ngăn nổi võ giả tàn phá, hơi vừa dùng lực cũng rất dễ dàng đứt gãy.

Vì tu hành Bổ Thiên Tú Vân Quyết, Chu Đào quả quyết tại võng thượng phí tổn trọng kim mua một bộ đặc hoá cương châm.

Chất liệu cùng Tấn Lôi Châm một dạng đều là cường hóa kim loại, từ một loại tên là ăn Kim Thú Hung thú dùng ăn kim loại về sau chuyển hóa mà đến.

Nhân loại khoa học kỹ thuật bay vọt trình độ nào đó tới nói là cùng Hung thú mật thiết tương quan.

Lấy ra một cái đặc hoá cương châm về sau, Chu Đào bắt đầu vận khí.

Bổ Thiên Tú Vân Quyết đi qua ba ngày tu hành, may vá không biết bao nhiêu quần áo về sau, hơi có tiểu thành.

Sau một lát, Chu Đào hai ngón tay ở giữa nắm bắt cương châm bắt đầu hơi hơi rung động, cái này khiến Chu Đào kinh hỉ vạn phần.

Ngọa tào, lão tử quả nhiên là tu hành châm pháp tuyệt thế thiên tài!

Một thiên nhập môn, ba ngày thì đem tâm pháp tu luyện đến đệ nhị tầng!

Đem chính mình khí thông qua hai ngón độ tiến cương châm bên trong, từ đó tăng cường cương châm cường độ cùng lực xuyên thấu.

Tu hành đến đệ nhị tầng mới xem như chân chính ý nghĩa phía trên tiếp xúc ám khí pháp môn.

Bất quá muốn chân chính đem cương châm bắn đi ra liền cần chỉ pháp, mà Chu Đào vụng trộm may vá màn cửa thời điểm thì trong lúc vô tình thi triển đi ra qua một lần.

Buổi tối hôm qua Chu Đào trở lại phòng ngủ về sau lặp đi lặp lại xác nhận.

Cái kia cũng là Bổ Thiên Tú Vân Châm chỉ pháp, tên là đạn châm thức!

Mà đạn châm thức trên lý luận chỉ có tu hành đến Bổ Thiên Tú Vân Quyết tầng cuối cùng mới có thể thi triển đi ra, cảnh giới nhất định phải đạt tới thất phẩm Võ Huyền cảnh.

"Ta trong lúc vô tình liền có thể thi triển đi ra đạn châm thức, thậm chí còn là vượt cấp thi triển!"

Chu Đào não hải bên trong đột nhiên thể hiện ra leng keng có lực bốn chữ lớn.

Võ! Thần! Chi! Tư!

Nhưng tùy theo mà đến thì là vô tận nghi hoặc.

Tô Dương là làm sao thấy được cái này một điểm! ?

Chỉ dựa vào trực giác! ?

Chu Đào tất nhiên là không tin cái gọi là trực giác, suy nghĩ Tô Dương khẳng định còn có thủ đoạn khác.

Dù sao Tô Dương có thể tu hành đi ra hóa kình cái này một điểm vốn là thật không thể tin, có lẽ còn ẩn giấu đi cái khác không muốn người biết huyền bí.

Mãnh liệt như thế để cho ta tu hành châm pháp, là là có mục đích, muốn từ trên người ta thu hoạch được cái gì, còn là thuần túy không hy vọng ngọc thô bị long đong?

Bất quá những nghi vấn này rất nhanh liền bị Chu Đào ném sau ót, mặc kệ ra tại cái mục đích gì, Tô Dương phần ân tình này hắn đều nhớ kỹ.

Ngày khác ta phong vân hóa long, tất trả lại ngươi xe sang trọng biệt thự!

Mà bây giờ, Chu Đào cũng không thể không bắt đầu một lần nữa xem kỹ cái kia lộ ra cực kỳ vướng víu Bàn Long Thần Quyền Quyết khí tức.

Tô Dương cho kém nhanh tu hành pháp, Chu Đào là một chữ đều chưa thả qua, nhìn đến cực kỳ nghiêm túc, biết chắc hiểu kém nhanh tu hành pháp tại về sau cần phải không ngừng tiến hành điều chỉnh.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất thụ hắn loạn.

Tán công trọng tu vẫn là duy trì hiện trạng! ?

Chu Đào cau mày, hắn mình ngược lại là nguyện ý tán công trọng tu, thế nhưng là phụ mẫu chỉ sợ sẽ không đồng ý.

Ở trên người hắn hao phí tâm huyết đã không ít, tán công trọng tu lựa chọn một cái cấp thấp cơ sở châm pháp, hoàn toàn là không thể nói lý hành động.

Liền xem như phụ mẫu đồng ý, gia tộc trưởng bối chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý.

Chu gia làm võ đạo đại tộc, khái niệm so sánh truyền thống, tộc nhân chỉ tu Bàn Long thần vé quyết, cái khác tâm pháp đều bị coi là dị loại.

Vốn là Chu Đào tại Chu gia đời mới bên trong thì không nhận chào đón, đổi tu châm pháp về sau cái kia đoán chừng thì thật thành Chu gia phế liệu.

Lui một vạn bước giảng, thật tán công trọng tu, chờ Bổ Thiên Tú Vân Châm đại thành cũng bất quá thất phẩm Võ Huyền cảnh, đến tận đây về sau chỉ có thể tự mình tìm tòi đường, tìm kiếm cao cấp châm pháp đến tiến giai, nhưng châm pháp quá mức ít lưu ý tiểu chúng, Chu Đào thậm chí đều chưa từng nghe qua châm pháp một loại tâm pháp cao cấp, tương lai có thể sẽ để cho mình lâm vào mê mang.

Chu Đào trầm tư rất lâu, biến sắc.

"Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng!"

"Lão tử muốn làm gà. . . Phi, châm vương!".