Chương 30: Ngươi không phải phế vật!

Chương 30: Ngươi không phải phế vật!

Tô Dương một mực tại thư viện tra được vào đêm mới rời khỏi.

Nhìn đến ánh mắt đau.

Lượng công việc đại khái hoàn thành một phần tư, không có thu hoạch.

Trước mắt vừa xứng độ cao nhất cước pháp cũng mới 67% Tô Dương đều đã bắt đầu nghi vấn lên Lý Nhất Minh có phải thật vậy hay không thích hợp tu hành cước pháp.

Cùng Chu Đào tình huống hoàn toàn hoàn toàn ngược lại.

Cảm giác hoặc nhiều hoặc ít khả năng thật bị tư chất ngu dốt cái này Tiên Thiên không đủ cho ảnh hưởng đến.

Bất quá còn có ba phần tư tâm pháp kho còn chưa vừa xứng, Tô Dương tất nhiên là sẽ không buông tha cho.

Không bao lâu, Tô Dương liền trở về chính mình cửa túc xá, kết quả thật xa liền phát hiện có bóng người tại chính mình trước cửa lắc lư.

"Lý Nhất Minh?"

Tô Dương nhìn rõ ràng lén lén lút lút thân ảnh, lược có mấy phần hoảng hốt.

Lý Nhất Minh nhìn thấy Tô Dương trở về, vội vội vàng vàng chạy tới: "Lão Tô,...Chờ ngươi cả buổi, ngươi đi đâu vậy rồi? Làm sao hiện tại mới trở về?"

"Thư viện." Tô Dương thần sắc cổ quái: "Có việc?"

"Vào nhà nói, vào nhà nói."

Tô Dương không bao lâu liền mang theo Lý Nhất Minh tiến vào chính mình túc xá.

Đem so sánh với học sinh phòng ngủ, giáo chức công túc xá không gian muốn lớn hơn một chút.

Hai phòng ngủ một phòng khách, một bếp một phòng vệ sinh, sinh hoạt hàng ngày ngược lại là có thể thỏa mãn.

Còn kém cái sóng lớn lãng - nữ Võ Thần.

"Cái này đêm hôm khuya khoắt tìm ta làm gì?"

"Hắc hắc, cho ngươi đưa ít đồ." Lý Nhất Minh vội vàng xốc lên trong tay nhét tràn đầy cái túi, mở ra xem, bên trong một đống hoa quả cùng đồ ăn vặt: "Cảm tạ lão Tô ân cứu mạng!"

Tô Dương không có kéo căng ở: "Ân cứu mạng ngươi thì đưa cái đồ chơi này?"

"A? Không phải vậy đâu? Ta lấy thân báo đáp mà nói ngươi không phạm tội rồi?"

"Vị thành niên nam nữ đều như thế a! Sáu năm cất bước, tối cao tử hình a!"

"Pháp luật điều khoản ngược lại là cõng đến rất thông thạo." Tô Dương vui mừng, nhận lấy cái túi liền nói: "Không nói giỡn, tâm ý ta nhận, về sau thành thành thật thật nghe ta lời nói tu hành là được!"

Lý Nhất Minh nhất thời mặt mũi tràn đầy chân thành nói: "Về sau ta khẳng định nghe ngươi!"

Tô Dương trong nội tâm thật thẳng vui mừng.

Đám hài tử này kỳ thật cũng là da điểm, làm điểm, tâm địa kỳ thật cũng không xấu.

Hiếm thấy Lý Nhất Minh sẽ chủ động mua chút hoa quả đồ ăn vặt, nói rõ cái này hài tử là biết tri ân đồ báo.

Bất quá Tô Dương cuối cùng vẫn là theo trong túi rút ra một cái hồng bao cho đưa trở về.

Kỳ thật liếc một chút thì thoáng nhìn.

Tiểu tử này vẫn rất hiểu nhân tình thế thái.

"Cái này thì không cần."

"Đừng a! Dù sao cũng không có nhiều, coi như ta tấm lòng thành mà!"

"Lão sư ta cứu ngươi là chức trách cùng nghĩa vụ, tuy nhiên ta cũng rất muốn muốn, nhưng là nguyên tắc tính vấn đề, không cho nhượng bộ, ta hi vọng chúng ta thầy trò ở giữa cảm tình là thuần túy, không nhận lợi ích nhiễm." Tô Dương cười đem hồng bao đưa trở về: "Ngươi có phần này tâm là đủ rồi, cái khác đều lộ ra dư thừa."

Lý Nhất Minh khẽ vuốt cằm, quả quyết đem hồng bao thu vào: "Lão Tô, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

Tô Dương a một tiếng: "Nói đến ngươi thật giống như trước đó nhìn đối diện giống như."

"Không có nói đùa, đánh ngươi vừa vào cửa ta liền phát hiện ngươi không giống bình thường!"

"Không chỉ có cao to lực lưỡng, anh tuấn suất khí, mà lại tự mang một cỗ khí tràng. . ."

Đừng

"Há, vậy ta không nói."

"Đừng ngừng, tiếp tục."

". . ."

Lý Nhất Minh cảm thấy Tô Dương bao nhiêu là có chút không biết xấu hổ.

"Đúng rồi, còn thật có chút việc muốn hỏi ngươi." Tô Dương bận bịu hỏi một câu: "Ngươi biết Tần gia a?"

Lý Nhất Minh dù sao cũng là đại tộc con cháu, Tô Dương cảm thấy hẳn là biết một số tin tức.

Chủ yếu là bị Lưu lão câu nói kia làm cho trong nội tâm đối phó.

Ghét nhất câu đố người.

Lý Nhất Minh sững sờ: "Cái nào Tần gia?"

"Trước đó tại khảo thí quán xuất hiện cái kia đại tỷ tỷ, ngươi có biết hay không?"

"Cái nào lớn?"

Tô Dương cho Lý Nhất Minh cái ót tới một chút: "Thiếu lái xe cho ta, động một chút lại bánh xe nghiền trên mặt ta."

Lý Nhất Minh gãi đầu cười hắc hắc: "Gặp qua mấy lần, không quen, bất quá ngươi nói cái này Tần gia ta liền biết."

"Nói cho ta nghe một chút đi."

Lý Nhất Minh sững sờ: "Lão Tô, ngươi đừng không phải muốn tìm người ta nói chuyện yêu đương a? Cái kia thế nhưng là Võ Tôn, không nhìn trúng ngươi, lại nói nàng vẫn là võ đạo đại tộc, khẳng định quan hệ thông gia, không thể tùy tiện nói yêu thương."

"Lại nói. . ." Lý Nhất Minh duỗi ra hai tay tại bộ ngực mình chà xát: "Cứ như vậy đại. . ."

"Đừng đánh, đừng đánh, ta không lái xe."

Tô Dương đem tay thu hồi lại: "Cùng cái kia không quan hệ, ta chỉ là muốn biết một chút Tần gia tình huống."

"Cũng không có gì đặc biệt tình huống a!" Lý Nhất Minh nhún vai nói một tiếng: "Hai mươi năm trước Tần gia thẳng ngưu bức, về sau tộc trưởng bị người đánh lén, nửa chết nửa sống, sau đó dần dần xuống dốc thôi! Tại Đông Hải không có ngũ phẩm Võ Vương chỗ dựa, đại tộc khẳng định phải biến thành tiểu tộc."

Tô Dương nhất thời giật mình: "Ý là cái khác đại tộc muốn thay vào đó?"

"Bình thường a!" Lý Nhất Minh một bộ hiếm thấy vô cùng dáng vẻ, nói: "Cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn tôm tép a! Nhà ta không phải liền là như thế bị làm xuống đến?"

Tô Dương trừng mắt nhìn: "Ngươi gia tộc cũng xuống dốc rồi?"

Lý Nhất Minh trong lời nói tràn đầy lòng chua xót: "Gia tộc bọn ta là theo chân cái khác đại tộc lẫn vào, nói trắng ra là cũng là phụ thuộc gia tộc, liền không có lên qua."

"Lão Tô, ta có cái đề nghị."

"Cái gì?"

"Ngươi đem hóa kình truyền cho ta, chờ ta hỗn thành gia tộc bọn ta tộc trưởng, ta mang ngươi mỗi ngày hội sở non - khuôn!"

Tô Dương tức giận đến cười ha ha: "Ta muốn dạy, ngươi học được a?"

Lý Nhất Minh suy nghĩ một chút cũng là: "Cái kia làm ta không nói."

Tô Dương cuối cùng là hiểu rõ Lưu lão cái kia một phen ý tứ.

Tần gia tình cảnh hiện tại rất không ổn, cái khác đại tộc đều muốn ăn hết.

Bất quá lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Tần gia xong lại còn có Tần Dao dạng này Võ Tôn áp tràng tử.

Lưu lão để cho mình chớ cùng Tần gia đi được quá gần, hẳn là tránh cho đại tộc tranh chấp thời điểm đem chính mình dính líu vào.

Thiện ý nhắc nhở.

Tô Dương cũng nghe khuyên, về sau quả quyết cùng Tần gia giữ một khoảng cách.

Hắn một tiểu dân chúng bị cuốn vào loại này đại tộc đấu tranh, chết như thế nào cũng không biết.

Ánh mắt rơi vào Lý Nhất Minh trên thân, suy nghĩ cái này hài tử đến đều tới, sớm làm một chút tư tưởng công tác đi!

"Nói như vậy, ngươi vẫn rất có dã tâm, muốn làm tộc trưởng?"

Lý Nhất Minh cổ hả ra một phát: "Đó là đương nhiên, ai không muốn làm tộc trưởng, muốn ở đâu ngủ thì cái nào ngủ?"

Tô Dương: ?

Cái này hài tử tư tưởng quá nguy hiểm.

Muốn không phải là đem cái này hài tử trực tiếp đưa ngục giam được rồi, thiếu đi mấy chục năm đường quanh co, trực tiếp tiếp nhận pháp luật chế tài tương đối tốt.

Đột nhiên cảm giác Tô Dương ánh mắt có chút sắc bén, Lý Nhất Minh vội vàng khoát tay: "Lão Tô, lão Tô, ta mở trò đùa đâu!"

"Hi vọng ngươi chỉ là đang nói đùa."

Lý Nhất Minh cười khan một tiếng: "Thật chỉ là đang nói đùa, đừng nói là tộc trưởng, Tông Miếu từ đường khai tiệc đều không có ta chỗ ăn cơm."

"Ta cái này tư chất cùng thực lực, chỉ có thể cùng chó một bàn."

"Ta cũng có tự mình hiểu lấy, võ đạo đại học đoán chừng là thi không đậu, cao trung tốt nghiệp ta thì ngồi ăn rồi chờ chết được rồi."

Lý Nhất Minh nhịn không được thở dài nói: "Ta phế vật như vậy. . ."

"Dừng lại." Tô Dương nhướng mày: "Ngươi không phải phế vật."

"Trải qua ta tỉ mỉ quan sát, tiểu lão đệ, ngươi có Võ Thần chi tư!".