Chương 31: Tự mình tán công? 

Chương 31: Tự mình tán công? 

Võ Thần chi tư! ?

Lý Nhất Minh gãi đầu một cái.

A

"Lão Tô, ngươi mắt mù?"

"Không mở trò đùa, ngươi thật có Võ Thần chi tư, chỉ là thời điểm chưa tới."

"Há, vậy lúc nào thì mới có Võ Thần chi tư?"

"Đến thời điểm."

"Quả nhiên là nghe vua nói một buổi, như nghe một lời nói."

Chủ yếu là Tô Dương trước mắt còn không tìm được Lý Nhất Minh vừa xứng công pháp, không tốt lắm lừa dối. . . Phi, làm càng thâm nhập tư tưởng công tác.

Trước mắt đơn giản thăm dò một chút, phát hiện Lý Nhất Minh kỳ thật vẫn là có dã tâm.

Có dã tâm cũng là chuyện tốt.

Liền sợ không có dã tâm, thật trực tiếp nằm ngửa, đến thời điểm chán nản cái trạng thái này căn bản không có cách nào giải quyết.

"Được rồi, thời điểm không còn sớm, đi về nghỉ ngơi đi! Buổi sáng ngày mai còn muốn luyện công buổi sáng."

"Ừm, được  bất quá, lão Tô, ngươi đừng đem ta trộm trộm được sự tình nói ra a!" Lý Nhất Minh chặn lại nói: "Ta đều là lặng lẽ nhẹ nhàng tới! Không có người biết!"

"Những người khác bây giờ còn chưa tiếp nhận ngươi, bọn hắn nếu như biết rõ ta đi với ngươi gần như vậy, khẳng định phải nhằm vào ta."

"Trên mặt nổi ta khẳng định vẫn là đứng bọn hắn bên kia, trong âm thầm có cái gì trọng yếu tình báo ta nhất định sớm cho ngươi chào hỏi!"

Được

Chờ Lý Nhất Minh vừa đi, Tô Dương trong lòng vui mừng.

Sửng sốt không nghĩ tới làm một người lão sư còn có thể trải nghiệm một thanh phim chiến tranh tình báo đã thị cảm.

Đóng cửa lại, Tô Dương liền bắt đầu ngồi điều tức, thường ngày muộn luyện.

Lý Nhất Minh quỷ quỷ túy túy vừa đi ra giáo chức công túc xá cao ốc, mờ tối dải cây xanh bên trong một đôi mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Tiểu tử này tại sao lại ở chỗ này? Lén lén lút lút! ?"

Chu Đào trốn ở phụ cận dải cây xanh bên trong bí mật quan sát.

Hắn trầm tư một đêm, cuối cùng vẫn quyết định chính mình lén lút tán công trọng tu.

Vấn đề này tuyệt đối không thể để cho người trong nhà biết.

Nhưng là hắn cái tuổi này đi võ đạo hiệp hội tán công trọng tu nhất định phải có người giám hộ tại chỗ, Chu Đào càng nghĩ, chỉ có thể là đi tìm Tô Dương.

Kết quả không nghĩ tới bán đạo phía trên vậy mà nhìn thấy Lý Nhất Minh, tuyệt đối là đi tìm Tô Dương.

"Cái này cỏ đầu tường, vậy mà làm nội gian!"

Chu Đào âm thầm lạnh hừ một tiếng, vạn vạn không nghĩ đến đội ngũ bên trong vậy mà xuất hiện phản đồ.

Cũng không biết thu họ Tô chỗ tốt gì.

Bất quá nghĩ lại, tốt như chính mình cũng không có tư cách đi nói Lý Nhất Minh.

Chờ Lý Nhất Minh đi xa, Chu Đào mới vèo một tiếng nhảy ra dải cây xanh, bước đi như bay trực tiếp nhảy tót vào giáo chức công túc xá cao ốc.

Không bao lâu, Chu Đào liền đi tới Tô Dương cửa túc xá.

Chỉ là trong lúc nhất thời chần chờ ở.

Cảm giác thật sự là có chút quá mức mất mặt.

Cắn răng một cái giậm chân một cái.

Đúng, chỉ cần ta không xấu hổ, lúng túng thì là người khác.

Bành bành bành!

Vừa mới tiến vào điều tức trạng thái Tô Dương nghe thấy tiếng đập cửa trong lúc đó tỉnh lại, còn tưởng rằng là Lý Nhất Minh trở về, vội vàng mở cửa xem xét.

Đập vào mi mắt là một vị thiếu niên chắp hai tay sau lưng, ngước đầu nhìn lên lấy ánh trăng, đứng tại hành lang thạch đài phía trên, hơi có vẻ mấy phần cô lạnh, chậm rãi nói một câu: "Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh. . ."

Tô Dương gặp thiếu niên đột nhiên không có tiếng, trừng mắt nhìn: "Không có? Câu tiếp theo đâu?"

Thiếu niên nhất thời mặt đỏ tới mang tai, cố ý thanh âm cao vút mấy phần: "Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh. . ."

Thơ đều đọc không được đầy đủ đặt cái này trang cái gì bức đâu?

"Xuống đây đi, đây chính là mười hai lầu, quẳng xuống chân sẽ đoạn."

Thiếu niên cũng không quay đầu: "Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh!"

Được được được, ta hắn mụ thật phục ngươi!

Tô Dương bất đắc dĩ đáp lại nói: "Khởi Vũ Lộng Thanh Ảnh, Hà Tự Tại Nhân Gian."

Thiếu niên lúc này mới quay đầu, một mặt lạnh lùng: "Không tệ, là bạn đường."

". . ."

Hướng xuống nhảy lên, chắp tay sau lưng liền trực tiếp lách qua Tô Dương vào nhà.

Tô Dương khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Trước đó không gặp tật xấu này a!

Thế nào tu luyện Bổ Thiên Tú Vân Châm mấy ngày thì cái này đức hạnh?

Tâm pháp cuồng nhiệt duyên cớ a?

Tô Dương đóng cửa lại, vừa nghiêng đầu chỉ thấy Chu Đào lại đứng ở cửa sổ, nhìn ra xa ánh trăng.

". . ."

Tô Dương lười nhác quản, trở lại trên nệm êm ngồi xếp bằng ngồi xuống, nói: "Đêm hôm khuya khoắt đến tìm ta có chuyện?"

"Đã ngươi thành tâm đặt câu hỏi, ta thì cố mà làm nói cho ngươi đi!"

". . ."

"Ngươi đề cử Bổ Thiên Tú Vân Quyết, ta cảm thấy lấy không tệ, cái gì hợp khẩu vị, nhưng là kém nhanh tu hành pháp chung quy là trị ngọn không trị gốc, cho nên ta dự định tán công trọng tu."

Tô Dương nhất thời mặt lộ vẻ hoảng hốt chi sắc: "Đã suy nghĩ kỹ?"

Ừm

"Vậy ngươi đi a! Không cần thiết tìm ta thương lượng a!"

"Việc này ta không thể để cho trong nhà người biết được, ngươi dẫn ta đi võ đạo hiệp hội tán công."

"Cút đi!" Tô Dương mắt trợn trắng lên, không cần suy nghĩ thì cự tuyệt nói: "Ta ăn nhiều chết no! ?"

Tiểu tử này vậy mà để cho mình dẫn hắn đi võ đạo hiệp hội tán công, còn không cho người trong nhà biết.

Ngọa tào, ngươi là thật dám nghĩ a!

Tân tân khổ khổ bỏ ra nhiều như vậy tài nguyên nện trên người ngươi, bị ta cái này lão sư cho làm không có, ngươi trong nhà người biết không giết chết ta! ?

Đến thời điểm hướng trường học một lần hành động báo, ta giáo thầy trò nhai triệt để lành lạnh, không chừng còn phải ăn cơm tù.

Chu Đào còn tại bệ cửa sổ ngắm trăng.

"Có điều kiện gì cứ việc nói."

"Không có khả năng." Tô Dương tức giận nói ra: "Để nhà ngươi bên trong người biết ta công tác không có vẫn là tiểu sự tình, không chừng đến thời điểm đưa ta đi vào giẫm máy may, ngươi cái này hại ta tốt a!"

"Yên tâm, ta che chở ngươi, đến thời điểm ta tự nhiên sẽ giải thích."

"Vấn đề này không có thương lượng." Tô Dương thái độ kiên quyết: "Ngươi muốn tán công trọng tu liền trở về cùng người trong nhà tốt dễ thương lượng, thuyết phục bọn hắn, để bọn hắn mang theo ngươi đi võ đạo hiệp hội tán công."

Chu Đào chần chờ một lát, thở dài một tiếng: "Ngươi cũng biết cái này là không thể nào."

"Vậy ngươi cũng đừng nghĩ, song tu tâm pháp cũng được." Tô Dương nghiêm mặt nói: "Chỉ là phiền toái một chút, mỗi lần tâm pháp có tăng lên đều cần điều chỉnh mà thôi, nhưng là vững bước tu luyện tới thất phẩm Võ Huyền cảnh là không có vấn đề gì."

"Vậy sau này đâu?"

"Về sau đó là ngươi chính mình sự tình." Tô Dương có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi còn trông cậy vào ta cho ngươi cung cấp tâm pháp cao cấp a? Ta có cái kia năng lực còn đến mức ngồi tại cái này cùng ngươi nói chuyện phiếm?"

Chu Đào trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Tô Dương cũng không cần phải nhiều lời nữa, nhắm mắt lại bắt đầu giả bộ như ngồi điều tức.

Vấn đề này hắn chắc chắn sẽ không giúp đỡ, thuần túy chính mình tìm cho mình tội thụ.

"Lão sư, giúp ta."

Tô Dương không có lên tiếng âm thanh, không nhúc nhích chút nào.

Gặp Tô Dương không phối hợp, Chu Đào trong nội tâm bất đắc dĩ, mạnh miệng nói: "Vậy ta tùy tiện tìm người chính mình đi."

Nói xong cũng chắp tay sau lưng chuẩn bị rời đi.

Tô Dương vẫn là không có động tác gì, vẫn như cũ nhắm mắt dưỡng thần.

"Ta đi a!"

"Ta thật đi a!"

"Lão sư, ta không trang bức còn không được a? Ngươi cho ta nghĩ một chút biện pháp đi!"

Nghe thấy Chu Đào ngữ khí mềm xuống, Tô Dương vẫn như cũ nhắm mắt, hé mồm nói: "Chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là thuyết phục ngươi phụ mẫu."

Chu Đào cười khổ một tiếng: "Bàn Long Thần Quyền Quyết là gia tộc chúng ta tâm pháp, cũng là gia tộc chúng ta biểu tượng, bọn hắn không có khả năng để cho ta tán công!"

"Thuyết phục bọn hắn."

"Ta không có bản sự này, thực sự không được ta cũng chỉ có thể lựa chọn tự mình tán công."

Tự mình tán công phương thức đa dạng, đơn giản nhất cũng là mãnh liệt đâm chính mình mệnh môn.

Tồn tại xác suất hai thành, sống sót liền có thể tán công.

Luôn có một loại phương thức thích hợp đưa đi chính mình..