Chương 32: Xông vào

Chương 32: Xông vào

Tô Dương tuy nhiên không có lên tiếng, nhưng trong nội tâm cũng không nhịn được sinh ra một vẻ lo âu.

Tự mình tán công thuộc về là phương thức cực đoan, người bình thường chắc chắn sẽ không suy nghĩ, nhưng... năm ban đám này hài tử ít nhiều có chút không bình thường.

Nhất là Chu Đào cái này chết vì sĩ diện tính tình.

Còn thật nói không chừng ngày nào thì áp dụng loại này mạo hiểm cùng ích lợi hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp hành động.

Nhưng là kể một ngàn nói một vạn, vấn đề này Tô Dương tuyệt đối sẽ không nhả ra.

Hắn đảm đương không nổi trách nhiệm này.

Bất quá, cũng không phải là không có hắn phương án giải quyết của hắn.

Thật lâu, Tô Dương mở mắt ra, nhìn lướt qua Chu Đào, mở miệng nói: "Ta có thể giúp ngươi."

Chu Đào nhất thời mặt mũi tràn đầy kích động: "Thật! ?"

"Có điều, không phải hiện tại." Tô Dương trầm ngâm một lát, nói: "Cái gì thời điểm ngươi tu luyện đến thất phẩm Võ Huyền cảnh thì tới tìm ta, ta có một loại không cần tán công cũng có thể để ngươi thuận lợi tu hành phương thức."

Chu Đào không khỏi sững sờ, trong đôi mắt lộ ra nghi vấn: "Tại sao ta cảm giác ngươi chỉ là đang lừa dối ta, trì hoãn thời gian mà thôi."

Không hổ là năm ban Gia Cát Đào, vậy mà liếc một chút thì khám phá ta ý nghĩ.

Kỳ thật Chu Đào bây giờ chọn lựa tán công là phi thường lựa chọn sáng suốt, một khi tán công tình huống dưới, vô luận là Bàn Long Thần Quyền Quyết vẫn là Bổ Thiên Tú Vân Châm khí tức đều sẽ hoàn toàn thanh trừ, tương đương với định dạng một đợt, sau đó từ đầu bắt đầu tu luyện Bổ Thiên Tú Vân Châm, dạng này liền sẽ không có Bàn Long Thần Quyền Quyết khí tức quấy nhiễu.

Nhưng bây giờ nhân tố khách quan ảnh hưởng dưới, tán công khẳng định là không có cách nào tán công.

Tô Dương thừa nhận thật là đang trì hoãn thời gian, bất quá chỉ là tại cho mình thời gian mà thôi.

Kỳ thật còn có một cái phương án giải quyết cũng là Hỗn Độn chi khí  có thể không tán công điều kiện tiên quyết miễn đi song tu tâm pháp nhiều lần điều chỉnh thống khổ.

Nhưng Tô Dương hiện tại đối với Hỗn Độn chi khí cũng chưa quen thuộc, thao túng không thuần thục, căn bản không dám vào được nếm thử.

Cho nên cần thời gian đến để mình có thể đối Hỗn Độn chi khí đạt tới chính xác nhỏ cầm trình độ.

"Tin hay không là ngươi chính mình sự tình." Tô Dương trái lại ra vẻ một mặt cao thâm: "Ta làm ra hứa hẹn cũng là như thế, tại ngươi không có đạt tới thất phẩm Võ Huyền cảnh trước đó, ta sẽ không xuất thủ giúp ngươi."

Chu Đào cơ hồ không có quá nhiều do dự thì đáp ứng xuống: "Tốt, ta nghe ngươi, trước đó ta bình thường song tu tâm pháp, chờ ta thất phẩm Võ Huyền cảnh thời điểm thì tới tìm ngươi, thời gian này... Sẽ không quá lâu!"

Tô Dương ừ một tiếng: "Không có chuyện gì ngươi liền có thể đi, vi sư muốn muộn luyện."

"Tốt, học sinh cáo lui."

Tốt

Chu Đào lúc này mới rời đi, Tô Dương mở mắt ra, không phản bác được.

Vừa cùng Lý Nhất Minh diễn xong phim chiến tranh tình báo, lúc này lại theo Chu Đào diễn cổ trang.

Mỗi ngày phối hợp các ngươi diễn xuất cũng là cảm thấy mệt, thấy buồn người.

"Không có cách, người nào để cho mình tiếp cái này năm ban đâu! ?"

Tô Dương bất đắc dĩ nhún vai, tiếp tục muộn luyện, điện thoại di động điều ra máy tính giờ hình thức, bắt đầu ngồi điều tức.

Hỗn Độn chi khí vận chuyển chu thiên, ở trong kinh mạch siêu tốc vận chuyển.

Đợi Tô Dương vừa mở mắt, lập tức động thủ điểm xuống máy tính giờ đình chỉ khóa.

"..."

"Tuy nhiên không phải lần đầu tiên gặp, nhưng mỗi lần nhìn mỗi lần đều cảm thấy không hợp thói thường."

Tô Dương khóe miệng trong lúc nhất thời áp đều ép không được.

Trước đó hắn chu thiên vận chuyển, một cái luân hồi là 28 phút tả hữu, thấp hơn nhiều toàn quốc bình quân 21 phút đồng hồ.

Bây giờ có Hỗn Độn chi khí cùng siêu cấp kinh mạch gia trì dưới, thời gian này đã rút ngắn đến 18 phút.

Tăng lên phi thường khủng bố!

Đồng thời, đây là tại chính mình còn chưa quen thuộc Hỗn Độn chi khí tình huống dưới.

Tô Dương cảm giác chờ mình chánh thức nắm giữ Hỗn Độn chi khí về sau, thời gian này có thể sẽ áp súc tiến mười phút đồng hồ.

Mà trong lịch sử từng sinh ra Võ Thần, chu thiên vận chuyển một vòng tốc độ cũng là tại chừng mười phút đồng hồ, chênh lệch sẽ không quá lớn.

Cái này là võ giả căn cơ, trọng yếu nhất.

Thời gian càng ngắn, khí tức tái sinh, trưởng thành cùng tu hành tốc độ càng nhanh, khôi phục lực sẽ biến càng mạnh, khuyết điểm duy nhất chính là năng lượng tiêu hao quá nhanh.

Tô Dương đã trọng vừa mua một đống dịch dinh dưỡng đem tủ lạnh cùng trong phòng làm việc tủ lạnh nhồi vào.

Dưới tình huống bình thường, một ngày chỉ tiến hành hai lần chu thiên vận chuyển.

Một lần là luyện công buổi sáng, hấp thu thiên địa linh khí, một lần là muộn luyện, củng cố một ngày tu hành.

Chu thiên vận chuyển quá nhiều, dễ dàng làm đến thân thể vượt qua phụ tải, kinh mạch bị hao tổn, được chả bằng mất.

"Ta hiện tại kinh mạch đã được đến mở rộng, trên lý luận ta cần phải có thể tiến hành ba lần, thậm chí bốn lần vận chuyển..."

Tô Dương bổ sung hai túi dịch dinh dưỡng về sau, cảm giác chính mình thân thể hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Như trước kia hai lần chu thiên vận chuyển liền sẽ có cảm giác mệt mỏi cùng bắp thịt ê ẩm sưng cảm giác đánh tới hoàn toàn khác biệt.

Không có quá nhiều chần chờ, Tô Dương dự định khiêu chiến một chút chính mình hạn mức cao nhất.

Điều chỉnh tốt trạng thái, lần nữa tiến hành chu thiên vận chuyển.

Trong tủ lạnh dịch dinh dưỡng cũng bắt đầu không ngừng tiêu hao.

Lần thứ ba chu thiên vận chuyển, tình huống tốt đẹp.

Lần thứ tư chu thiên vận chuyển, tình huống vẫn như cũ không tệ.

Lần thứ năm chu thiên vận chuyển, bắp thịt đã bắt đầu xuất hiện ê ẩm sưng, nhưng không có bao nhiêu cảm giác mệt mỏi, cũng chưa cảm nhận được kinh mạch dị dạng.

Lần thứ sáu chu thiên vận chuyển, ê ẩm sưng cảm giác cùng cảm giác mệt mỏi vọt tới, kinh mạch hơi đau.

Hôm nay hết thảy tiêu hao 14 túi dịch dinh dưỡng, phí tổn 1400.

Tô Dương ngửa nằm ở trên giường, có thể loáng thoáng cảm giác được chính mình thực lực  cảnh giới lại bắt đầu xuất hiện buông lỏng dấu hiệu.

"Cực hạn là bảy lần chu thiên vận chuyển, bất quá quá mệt mỏi, chỉ tính sáu lần."

"Nhanh như vậy thì có thể cảm nhận được bình cảnh buông lỏng, tấn thăng quá nhanh, dễ dàng dẫn đến căn cơ bất ổn."

"Ta căn cơ đối với năm ban tới nói vẫn tương đối khỏe mạnh, không thể hủy đi."

"Hoãn một chút."

"Vấn đề trọng yếu nhất, vẫn là thiếu tiền, vừa cầm tới 3 vạn khối tiền tiền thưởng căn bản không kiên trì được bao lâu."

Lại là muốn phất nhanh một ngày đi qua.

Hôm sau trời vừa sáng, Tô Dương như thường ngày bình thường đến đến năm ban phòng học nhìn lướt qua.

Xác nhận tất cả mọi người tại luyện công buổi sáng về sau liền chuẩn bị đi thư viện tiếp tục tra tìm Lý Nhất Minh vừa xứng tâm pháp.

Kết quả vừa tra được một nửa, công tác trong đám tổ trưởng Lưu Chấn để tất cả năm nhất tổ lão sư qua đến hội nghị phòng khai hội.

Tô Dương không khỏi hơi nghi hoặc một chút, loại này toàn thể hội nghị bình thường chỉ có xuất hiện đối lập khẩn cấp tình huống mới có thể xuất hiện.

Không có suy nghĩ nhiều, Tô Dương vội vàng đi hội nghị thất.

Đại đa số lão sư đều đã đuổi tới, Tô Dương cùng bên cạnh mấy vị lão sư trao đổi một phen, thế mà cái khác lão sư cũng không có bất kỳ cái gì tiếng gió.

"Tốt, yên lặng một chút, yên lặng một chút."

Lưu Chấn rất nhanh hiện thân, trong phòng họp rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

"Đột phát tình huống." Lưu Chấn mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: "Đêm qua có người xông vào tam trung, một cái che mặt lục phẩm Võ Tôn, bị lão gia tử nhóm liên thủ đánh lui sau đào tẩu."

Lưu Chấn trong miệng lão gia tử nhóm tự nhiên là bốn vị người giữ cửa.

Một đám lão sư nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Tô Dương nghe cũng là không dám tin.

Người nào như thế đầu sắt, biết tam trung có bốn cái Võ Tôn người giữ cửa cũng dám xông vào! ?

"Tổ trưởng, đối phương cái mục đích gì?"

"Chỉ có thể là đúng học sinh bất lợi, lão gia tử nhóm nói hướng phòng ngủ phương hướng đi." Lưu Chấn nói: "Tuần tra đội đã tham gia đã điều tra, lý do an toàn, đi qua trường học lãnh đạo thương nghị quyết định, tự học buổi tối về sau bắt đầu tổ chức giáo viên tuần tra đội, bảo đảm học sinh an toàn.".