Chương 33: Xúc cảm không đúng

Chương 33: Xúc cảm không đúng

Nếu là trường học lãnh đạo an bài, cũng là vì học sinh an toàn, các lão sư tự nhiên là phối hợp.

Mỗi người rút thăm tạo thành tuần tra đội, hai người một tổ.

Tô Dương cảm giác mình vận khí có chút mê, thật vừa đúng lúc rút được cụt một tay Trần Minh.

Vị này lão đại ca trước đó tại một đường là đảm nhiệm tác chiến giáo quan, tại chiến trường phía trên mất đi một rơi cánh tay về sau lui ra đến chuyển nghề, an bài vào tam trung đảm nhiệm võ đạo chỉ đạo viên, chuyên môn dạy học sinh một số thực chiến kỹ xảo, nhất là đối mặt Hung thú thời điểm cái kia ứng đối ra sao loại hình phương thức phương pháp.

Làm lão sư thời gian còn không có Tô Dương dài, tính toán đâu ra đấy cũng mới một năm.

Vừa mới chuyển nghiệp, từ chiến trường bên trên xuống tới, trên thân lệ khí thật so sánh trọng, mà lại cảm giác không là rất dễ nói chuyện, không tốt lắm giao lưu.

Nghe nói là không chịu ngồi yên, yêu cầu phía trên cho hắn tìm một ít chuyện làm, sau cùng an bài hắn đi tới tam trung.

Đại gia trong nội tâm đều là tôn trọng hắn.

Dù sao nếu là không có Trần Minh những thứ này đánh đầu vẩy nhiệt huyết anh hùng tại Hung thú một đường đỉnh lấy, căn bản thì không có hiện tại nhà nhà đốt đèn hòa thuận bình tĩnh.

Tô Dương cầm lấy rút đến số 17 đi tới Trần Minh trước mặt, chủ động mở miệng nói: "Trần ca, sau này sẽ là hai ta một khối tuần tra."

Trần Minh khuôn mặt tối đen, ăn nói có ý tứ, chỉ là gật gật đầu liền không có nói nữa.

Tô Dương cũng không tiện tiếp lời, miễn cho Trần Minh không cao hứng.

Ngày bình thường hai người trên cơ bản cũng không có nhiều giao lưu.

Trần Minh thâm cư không ra ngoài, ngoại trừ lên lớp cũng là tại trong phòng mình tu hành.

Ngẫu nhiên chạm mặt cũng chỉ là sơ giao mà thôi.

Tuổi tác phía trên cũng có sự khác nhau, Trần Minh năm nay bốn mươi tám tuổi, lớn Tô Dương một vòng.

Giáo viên tuần tra đội thành viên tất cả an bài xong về sau, Lưu Chấn lại cường điệu đến: "Liên quan tới chuyện này tạm thời không muốn ngoại truyền, miễn cho để hài tử nhóm khẩn trương, lo lắng đề phòng, quấy rầy bọn hắn tu hành."

Dưới đáy lão sư ào ào hẳn là.

Tô Dương âm thầm suy đoán cái này Võ Tôn có phải hay không hướng về phía năm ban bọn này nghịch đồ tới?

Dù sao bọn này tiểu gia hỏa rất có thể gây chuyện thị phi, tăng thêm lại là đại tộc tử đệ, nói không chừng ở bên ngoài chọc cái gì không nên dây vào người, chiêu đến báo thù.

Hiển nhiên không chỉ có là Tô Dương đoán được cái này một điểm, Lưu Chấn cũng đoán được cái này một điểm.

Sau khi tan họp đơn độc đem Tô Dương cho lưu lại.

"Tiểu Tô, nhiều nhìn chằm chằm điểm năm ban, đừng để bọn hắn chạy lung tung, ta cảm thấy lấy cái kia che mặt Võ Tôn có thể là hướng lấy bọn hắn tới, dù sao thì bọn hắn có thể nhất gây chuyện!"

Tô Dương vốn là muốn phản bác một câu nói tam trung đại tộc con cháu lại không chỉ là năm ban, các lớp khác cũng có, nhưng cuối cùng từ bỏ.

Năm ban bọn này nghịch đồ đích thật là ít nhiều có chút thiếu ăn đòn.

"Chủ nhiệm, cái kia nói hay không, ta cảm thấy cái này che mặt Võ Tôn bao nhiêu não tử có chút mao bệnh." Tô Dương không nhịn được thì thầm một tiếng: "Hắn chẳng lẽ không biết trường học chúng ta có bốn cái người giữ cửa?"

Lưu Chấn ngắm nhìn bốn phía, xác nhận không người về sau mới thấp giọng nói một câu: "Bốn cái lão gia tử, đả thương hai cái, không tính quá nặng, đừng nói ra, bọn hắn sĩ diện."

". . ."

Tô Dương nhất thời tê cả da đầu.

Ngọa tào, bốn cái đánh một cái lại còn đả thương hai, sau cùng thậm chí còn không có đem người lưu lại!

"Cái kia không được là lục phẩm Võ Tôn đỉnh phong cảnh? Nửa bước Võ Vương?"

"Đoán chừng không sai biệt lắm." Lưu Chấn cũng có chút đau đầu: "Gặp quỷ, từ lúc năm nay sau khi tựu trường thế nào như thế không yên ổn a?"

Tô Dương ánh mắt ẩn ẩn lộ ra một tia tâm hỏng.

Cũng không thể là bởi vì chính mình nắm giữ hệ thống về sau hiệu ứng hồ điệp a?

"Há, Tiểu Tô, vừa vặn có chút việc muốn tìm ngươi thương lượng một chút."

"Chủ nhiệm, ta đau bụng, đi nhà vệ sinh, hôm nào đi!"

Tô Dương nhanh chân thì chuồn mất.

Lưu Chấn khóe miệng giật một cái, ngươi đi ị kéo một ngày a?

Người tuổi trẻ bây giờ bao nhiêu là có chút không dễ lừa gạt.

Lưu Chấn nhìn lướt qua đá cẩm thạch cái bàn, lắc đầu thở dài.

Thực sự không được, tìm máy mài nghiền thành phấn đi.

《 ta cùng đá cẩm thạch cái bàn bí mật không thể nói 》

. . .

Chờ Tô Dương muộn luyện kết thúc về sau liền theo Trần Minh gặp mặt.

Tam trung khuôn viên trường cũng không nhỏ, mà lại ba cái toàn khối phân ba cái khuôn viên trường, cách xa nhau đều là bốn năm km đường.

Cho nên ba cái toàn khối học sinh bình thường căn bản đụng không đến.

Bởi vì khuôn viên trường to lớn, cho nên tuần tra đội số lượng tự nhiên không ít, bảo đảm mỗi một góc đều đang đi tuần phạm vi bên trong.

Năm thứ hai tổ cùng năm thứ ba tổ lão sư cũng đều tại mỗi người khuôn viên trường tuần tra.

Tô Dương cùng Trần Minh chủ yếu phụ trách cửa bắc phụ cận.

Gặp mặt vẫn là như cũ, cụt một tay lão ca trầm mặc như trước ít nói, chỉ là gật đầu ra hiệu về sau hai người cứ như vậy không nói một lời trên đường tuần tra.

Cái này khiến hoặc nhiều hoặc ít có mấy lời lao thuộc tính Tô Dương kìm nén đến khó chịu không được, càng hâm mộ những cái kia có thể cùng nữ lão sư một tổ.

Năm nhất tổ tuổi trẻ xinh đẹp nữ lão sư còn là không ít, đáng tiếc không có Tô Dương thích ý sóng lớn lãng - nữ Võ Thần.

Tuần tra một hồi lâu, Tô Dương thật sự là nhịn không nổi.

"Trần ca, hỏi ngươi chút chuyện."

Ừm

Tô Dương liếc qua Trần Minh trống rỗng cánh tay phải: "Trần ca, hiện tại cao khoa kỹ võ trang thẳng phát đạt, không có cân nhắc trang cái cơ giới tay chân giả a?"

Trần Minh nếu là chuyển nghề nhân sĩ, quốc gia khẳng định có phụ cấp chính sách.

Mà lại cơ giới tay chân giả hiện tại thật thẳng phát đạt, tàn tật nhân sĩ đeo về sau hành động cũng rất thông thuận, bao nhiêu cũng có thể càng tôn nghiêm một số.

Tăng thêm sản thương các loại quyển, thay cái cơ giới tay chân giả căn bản hoa không có bao nhiêu tiền.

"Không cần." Trần Minh trên mặt nhìn không ra cái gì sướng vui đau buồn đến, thanh âm rất nặng: "Ta giết Hung thú, một cái tay liền đầy đủ."

Tô Dương tranh thủ thời gian dựng lên cái ngón tay cái, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao tiếp.

Trần Minh lại bổ sung một câu: "Về sau ngươi nhìn thấy Hung thú, cho dù là loại hình người Hung thú, cũng không muốn lưu có bất kỳ thể diện!"

"Đúng, ta nhất định khắc trong tâm khảm."

Lão đại ca quá để mắt ta!

Loại hình người Hung thú cái kia nhiều hiếm có a! Đã biết một ngón tay tính ra không quá được, đối ngọn có thể là nhân loại thế giới Võ Hoàng!

Ta có thể đụng tới một cái cũng không biết cái kia tính toán vận khí ta tốt vẫn là vận khí ta không tốt.

Cùng Trần Minh nói chuyện phiếm tránh đi có quan hệ với Hung thú cùng chiến trường tin tức là năm nhất tổ lão sư chung nhận thức.

Đại gia không hy vọng Trần Minh nhớ lại trên chiến trường thống khổ kinh lịch.

"Trần ca, ngươi cũng biết ta tu luyện là Cửu Luyện Hoành Thể Quyết." Tô Dương vò đầu cười một tiếng: "Trên cơ bản không có gì kinh nghiệm thực chiến, cũng không hiểu nhiều thực chiến kỹ xảo, hôm nào xin ngươi chỉ giáo chỉ giáo."

Tô Dương hiện tại chiến đấu kinh nghiệm trên cơ bản đều là trước kia cùng giữa bạn học chung lớp võ đạo luận bàn để dành tới, thuần túy tiểu đả tiểu nháo.

Cửu Luyện Hoành Thể Quyết lại là phòng ngự tâm pháp, nếu quả thật gặp phải nguy hiểm gì, Tô Dương thuộc về bị động bị đánh hình.

Hiện tại có Hỗn Độn chi khí cùng siêu cấp kinh mạch gia trì, khẳng định phải học một số đối địch kỹ xảo cùng thủ đoạn, tăng lên chính mình tổng hợp chiến đấu lực.

Toàn điểm phòng ngự lực bao nhiêu là có chút lãng phí Hỗn Độn chi khí cùng siêu cấp kinh mạch.

"Có thể." Trần Minh lên tiếng, lại hỏi: "Ngươi hiện khi tu luyện tới tầng thứ mấy?"

"Đệ nhị tầng, đồng cốt." Tô Dương giơ lên tay phải: "Cái bàn tay này đã hoàn thành che màng."

Trần Minh vô ý thức đưa tay trái ra, nhéo nhéo Tô Dương bàn tay, đột nhiên ồ lên một tiếng.

Tô Dương ra vẻ nghi hoặc: "Thế nào?"

Trần Minh thần sắc kinh ngạc: "Xúc cảm không đúng, không giống như là đệ nhị tầng, càng giống là đệ tam tầng, không, đệ tứ tầng. . .".