Chương 34: Che màng

Chương 34: Che màng

Cái này xúc cảm đối mới là quái sự.

Dù sao cũng là dùng Hỗn Độn chi khí tiến hành che màng, cường độ khẳng định viễn siêu bình thường đồng cốt.

Chỉ là Tô Dương bởi vì không có một cái nào vật tham chiếu, không xác định chính mình đồng cốt cường độ đến cấp bậc gì.

Mà đã từng đảm nhiệm một đường giáo quan Trần Minh tất nhiên là kiến thức rộng rãi.

Bất quá chiêu này mò xương bản lĩnh là thật là để Tô Dương hơi kinh ngạc.

Cái đồ chơi này vậy mà có thể mò ra! ?

"Trần ca, này làm sao mò ra?"

"Cảm giác."

"..."

Trần Minh nghiêm túc nhìn một cái Tô Dương, nghiêm mặt nói: "Ta không có nói đùa."

"Không, ta chỉ là bội phục nói không ra lời mà thôi."

Trần Minh tính tình này cũng không phải sẽ cùng người đùa giỡn bộ dáng.

Tô Dương bày làm ra một bộ kinh ngạc nói: "Có thể là thẻ võ giả đỉnh phong cảnh quá lâu, lắng đọng nhiều năm duyên cớ?"

Trần Minh gật đầu: "Nói rõ ngươi là hạ khổ công phu, ân, đúng, chúc mừng ngươi tấn thăng Võ Linh."

Tô Dương cười cười.

Trường học phạm vi cứ như vậy lớn, loại chuyện này căn bản không có khả năng giấu diếm được.

Vốn là Tô Dương cũng không có muốn gạt.

Tấn thăng bát phẩm Võ Linh, ở phòng học trong hội về sau sống lưng tử cuối cùng là cứng rắn giờ rồi.

Nói chuyện đều có thể lớn tiếng chút.

Muốn không phải tuổi tác quá lớn ngại mất mặt, không phải vậy Tô Dương hận không thể bày tấn thăng yến thu phần tử tiền.

"Trần ca, ngươi cảm giác giống như là trình độ gì?" Tô Dương ra vẻ nghi ngờ nói: "Ta cũng cảm giác cường độ so trước đó cao hơn không ít, không rõ ràng là không phải là bởi vì cảnh giới tăng lên duyên cớ."

Tô Dương vừa vặn mượn cơ hội này bạch chơi một đợt thực lực xác định và đánh giá.

Cứ như vậy có thể theo một cái khác thị giác rõ ràng hơn hiểu rõ chính mình.

Trần Minh trầm ngâm một lát, cấp ra trả lời chắc chắn: "Xen vào đệ tam tầng cùng đệ tứ tầng ở giữa đi! Để ý ta sờ một chút những vị trí khác a?"

Tô Dương mở ra hai tay, ra hiệu Trần Minh tùy ý.

Trần Minh lại là vỗ vỗ đánh một chút một phen, ăn nói có ý tứ trên mặt lộ ra một tia cổ quái: "Chỉ có bàn tay phải của ngươi có cái này độ cứng, cái khác... Chất lượng còn không bằng tầm thường đệ nhị tầng."

"Xem ra ngươi đối bàn tay phải rất là thích ý, xác thực không ít ở phía trên bỏ công sức."

Tô Dương: ?

Ta hoài nghi ngươi đang lái xe, nhưng là ta không có chứng cứ.

"Trần ca, thì chỉ dựa vào ta cái này tay phải, có thể đỡ nổi thất phẩm Võ Huyền cảnh a?"

"Chỉ đánh ngươi tay phải, khẳng định không có vấn đề, bất quá... Thân thể ngươi gánh không được, quá giòn." Trần Minh nghiêm mặt nói: "Ngươi toàn thân nếu là có ngươi tay phải trình độ này, thất phẩm Võ Huyền cảnh cần phải không làm gì được ngươi, toàn lực vận khí, ngươi có thể cản Võ Tôn một chưởng bất tử."

Trần Minh cũng là thất phẩm Võ Huyền đỉnh phong cảnh, thiếu một cánh tay, đập một phần năm.

Dù vậy cũng là tam trung giáo viên thực lực trần nhà.

Cùng phó hiệu trưởng là cùng một cái mức độ cảnh giới.

Bất quá thật muốn đánh lên, đoán chừng luyện công phòng đi ra phó hiệu trưởng hẳn không phải là Trần Minh đối thủ.

"Đa tạ Trần ca chỉ điểm."

"Ngươi tay phải luyện đến trình độ này hẳn là bỏ ra thời gian mấy năm, 50 tuổi trước đó ngươi có hi vọng hoàn thành toàn thân che màng!" Trần Minh khích lệ nói: "Không muốn từ bỏ, 50 tuổi trước đó ngươi vẫn có thể đạt tới thất phẩm Võ Huyền cảnh, chuyên tâm tu hành, ngươi có hi vọng luyện thành một thân hoành luyện nhục thể, thực chí danh quy nửa bước Võ Tôn."

Tô Dương đuổi vội vàng gật đầu, biết Trần Minh cổ vũ không có ác ý.

Không chỉ có không có hạ thấp hắn, ngược lại còn đánh giá cao.

Không cài thống trước đó, bát phẩm đỉnh phong cảnh đại khái cũng là hắn cuối cùng cả đời có thể đạt tới mức cực hạn.

Thất phẩm Võ Huyền nhập môn cảnh kỳ thật đều quá sức.

Võ đạo tu hành trên bản chất cũng là một cái dài dằng dặc tích lũy quá trình, có thể một lần là xong không chỉ là thiên tài, sau lưng cũng tất nhiên có đại lượng tài nguyên chồng chất.

Không có tiền tu không được võ đạo.

Bất quá Trần Minh phen này chỉ điểm cũng để cho Tô Dương đối với mình thực lực trước mắt đã có lực lượng!

Che màng hiện tại đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể số lượng lớn đầy đủ, vô cùng nhẹ nhõm!

Hoàn toàn che màng, đồng cốt đại thành về sau, thất phẩm Võ Huyền cảnh không làm gì được chính mình, có thể cản Võ Tôn một chưởng bất tử!

Mặc dù mình cũng không làm gì được đối phương, nhưng ít ra bảo mệnh là không có vấn đề gì.

Đánh không lại ta còn không thể giả chết a?

Quy Tức Pháp ta cũng là sẽ, chỉ cần Võ Tôn không bổ đao liền có thể còn sống sót.

Bất quá đây cũng chính là suy nghĩ lung tung, Tô Dương cũng rất khó thiết lập nghĩ đến dưới tình huống nào một cái Võ Tôn muốn giết mình một cái lão sư.

Cũng không thể là bởi vì ghen ghét chính mình dáng dấp đẹp trai.

Nói trở lại, Tô Dương phát hiện mình đối Trần Minh có chút cứng nhắc ấn tượng.

Cảm giác vị này cụt một tay lão ca cũng không cao lạnh, mà lại cũng rất nguyện ý giúp người.

Cũng là bởi vì quá thiếu khuyết giao lưu cho nên mới coi là Trần Minh không quá dễ nói chuyện.

Tiếp tục tuần tra, Trần Minh thần sắc có chút hoảng hốt.

"Trần ca, thế nào?"

Trần Minh bỗng nhiên không khỏi nói một tiếng: "Buổi tối hôm qua xuất hiện che mặt Võ Tôn, thực lực rất mạnh, không phải bình thường đỉnh phong cảnh."

Tô Dương hơi sững sờ.

Hắn buổi tối hôm qua vội vàng cùng Lý Nhất Minh cùng Chu Đào diễn xuất, mà lại căn bản không có phát giác được bất cứ dị thường nào.

"Trần ca ngươi buổi tối hôm qua qua đi quan chiến rồi?"

"Ừm, mơ hồ nghe thấy một số động tĩnh, chạy tới." Trần Minh nhìn phía trường học bên ngoài: "Lão gia tử nhóm liên thủ đem người bức cho lui ra."

"Tổ trưởng nói hai cái lão gia tử đả thương."

Trần Minh khẽ vuốt cằm: "Đúng, bất quá đối phương không có chiếm được tiện nghi, thụ thương lui."

Kỳ thật vẫn là mất mặt.

Bốn đánh một vẫn là để người chạy trốn.

"Nhìn đường đếm hẳn là đã giết người."

Tô Dương sắc mặt hơi đổi một chút: "Tội phạm truy nã?"

"Không." Trần Minh lắc đầu: "Càng giống là tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện, chuyên công chỗ trí mạng, thân pháp tương đương lợi hại, ta có khuynh hướng sát thủ."

"Hẳn là dự định chui vào, bất quá quá tự đại, quá coi thường lão gia tử nhóm tích lũy tháng ngày tu hành đi ra cảm giác năng lực."

"Như loại này tự đại tính tình, không hoàn thành nhiệm vụ sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên không còn giải quyết trước đó tuần tra muốn biến thành trạng thái bình thường, nói không chừng..." Trần Minh lạnh không linh đinh nhìn lướt qua Tô Dương: "Sẽ cầm lão sư ra tay, chú ý an toàn."

Tô Dương trong lòng xiết chặt.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Lý do an toàn, bắt đầu từ ngày mai, cho Lý Nhất Minh tra tìm tâm pháp công tác trước tạm dừng.

Trước tiến hành Hỗn Độn chi khí che màng công trình, mau chóng đồng cốt đại thành, đề cao mình tỉ lệ sống sót.

Vào lúc ban đêm trở lại túc xá về sau, Tô Dương không thể không thức đêm hoàn thành cái tay còn lại Hỗn Độn chi khí che màng.

Mãi cho đến lúc rạng sáng, hai cặp tay mới xem như đúng nghĩa đồng cốt thuế biến.

Tô Dương không thể không nhịn đau vận dụng tiền tiết kiệm đại lượng mua dịch dinh dưỡng.

Dự tính 6 vạn, mãnh liệt khắc đồng cốt.

Tiếp xuống mấy ngày, Tô Dương ngoại trừ buổi sáng luyện công buổi sáng sẽ đi năm ban lộ cái mặt cùng buổi tối tuần tra bên ngoài, thời gian còn lại trên cơ bản đều đợi ở văn phòng hoặc túc xá chuyên tâm che màng.

Tuần tra thời điểm cũng không có đột phát tình huống.

Lại có Côn Lôn tuần tra đội tham gia, những ngày này trên cơ bản cũng sẽ ở ngoài trường học xung quanh tuần tra.

Che mặt Võ Tôn vẫn chưa xuất hiện.

Trong văn phòng, Tô Dương ngồi xếp bằng, thần sắc khó tránh khỏi có chút kích động.

Trải qua hơn ngày cuồng lá gan mãnh liệt khắc, đồng cốt sắp đại thành.

Hiện tại chỉ kém sau cùng một chỗ, cũng là mấu chốt nhất một chỗ.

Xương sọ!

Chủ yếu độ khó khăn ngay tại ở đối với khí khống chế, toàn bộ hành trình nhất định phải ổn định, cam đoan che màng quá trình toàn bộ hành trình đều du tẩu tại xương sọ bên ngoài, da son tầng dưới, không phải vậy sẽ ngộ thương đại não cùng trung khu thần kinh.

Án lệ tương tự không ít.

Đông Hải võ đạo sư phạm học viện thì có không ít giáo sư nhận qua thương tổn, không cẩn thận đem chính mình chỉnh ra tới não chấn động, nghiêm trọng nhất não chảy máu trực tiếp đưa vào ICU cứu giúp mới nhặt về một cái mạng.

Tô Dương hiện tại dị thường khẩn trương, chậm chạp không dám xuống tay.

Cho dù mấy ngày nay độ thuần thục tăng vọt, nhưng không phải rất có tự tin.

Bởi vì... Hắn dùng ba ngày đuổi đến người khác 30 năm trở lên tiến độ.

Lý do an toàn, muốn không trước dự định một chút ICU?.