Chương 35: Lượng điện báo nguy!

Chương 35: Lượng điện báo nguy!

Tô Dương do dự rất lâu, vẫn là không có nắm chắc.

Sau cùng một bước này thực sự quá tại quan trọng.

Chỉ có xương sọ hoàn thành che màng về sau mới xem như đúng nghĩa đồng cốt đại thành.

Chỉ là mạo hiểm quá cao, Tô Dương cũng không dám tùy tiện nếm thử.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp giảm xuống mất khống chế mạo hiểm..."

Tô Dương nói thầm rất lâu, bỗng nhiên não hải bên trong thì đụng tới một cái kỳ tư diệu tưởng.

Sư giả vô địch!

Làm chính mình đụng phải học sinh thương tổn thời điểm, bất cứ thương tổn gì đều sẽ triệt tiêu, tiến vào vô địch trạng thái.

Nếu như mình nắm chắc thời cơ tốt, đồng thời để học sinh tiến hành phối hợp.

Một khi mất khống chế liền để học sinh công kích mình, cứ như vậy mất khống chế thương tổn một cách tự nhiên cũng sẽ bị triệt tiêu!

"Bất quá ta hiện tại đã tu luyện được Hỗn Độn chi khí, giống trước đó như thế để năm ban dùng ám kình công kích ta giống như không có tác dụng."

"Một khi những ám kính này tiến vào ta thể nội, chỉ sợ trước tiên liền sẽ bị Hỗn Độn chi khí thôn phệ, căn bản chèo chống không đến ta che màng hoàn thành."

Tô Dương nhướng mày, phiền toái hơn vẫn là che màng thời điểm cần độ cao tập trung chú ý lực, căn bản không có cách nào nhất tâm nhị dụng.

Bất quá Tô Dương rất nhanh liền có giải quyết mạch suy nghĩ, lập tức cho Lý Nhất Minh phát tin tức, để Lý Nhất Minh mang theo Tấn Lôi Châm đến phòng làm việc của mình một chuyến.

Lý Nhất Minh nhận được Tô Dương gửi tới tin tức, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thế nào tới phòng làm việc cũng còn phải mang theo Tấn Lôi Châm a! ?

Bất quá Lý Nhất Minh cũng chưa xoắn xuýt, thừa dịp năm ban mọi người trong phòng học chơi Lang Nhân Sát thời điểm lấy đi nhà xí lấy cớ nước tiểu độn, lén lén lút lút đi tới Tô Dương cửa phòng làm việc.

"Lão Tô, ta tới, mở cửa nhanh."

Tô Dương tranh thủ thời gian mở cửa thả Lý Nhất Minh tiến vào văn phòng.

"Tấn Lôi Châm mang lên không có?"

Lý Nhất Minh lấy ra đến cánh tay phía trên bắn ra trang bị: "Mang là mang tới, bất quá ngươi muốn làm gì?"

"Giúp ta tu luyện."

A

Lý Nhất Minh lập tức thì mộng: "Cầm Tấn Lôi Châm tu luyện! ?"

Tô Dương vội vàng dặn dò: "Đợi chút nữa ta bắt đầu ngồi điều tức, chú ý lực sẽ độ cao tập trung, không có cách nào nhắc nhở ngươi, cho nên ngươi chú ý quan sát, phàm là ta có bất kỳ dị động, ngươi đừng có bất luận cái gì chần chờ, lập tức thì cho ta đến một châm!"

"..."

"Không nghe thấy?"

"Nghe, nghe thấy được."

Lý Nhất Minh gãi đầu một cái, đầu ông ông.

Đại khái Tấn Lôi Châm nhà đầu tư cũng chưa từng nghĩ tới có một ngày cái đồ chơi này nhi sẽ bị lấy ra làm làm phụ trợ tu luyện đạo cụ.

"Chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong ta liền bắt đầu điều tức!"

"Được, được."

Đạt được Lý Nhất Minh trả lời chắc chắn, Tô Dương không chần chờ nữa, lập tức tiến vào điều tức trạng thái.

Đối với ngoại giới cảm giác năng lực bắt đầu dần dần mơ hồ, thẳng đến tinh thần cao độ tập trung, bắt đầu dẫn dắt đến thể nội Hỗn Độn chi khí hướng xương sọ phương hướng mà đi.

Hỗn Độn chi khí cơ hồ là lấy một cái hình rắn phương thức tại thể nội du tẩu, đồng thời thỉnh thoảng sẽ lệch khỏi quỹ đạo, phải kịp thời một lần nữa dẫn đạo trở về.

Nửa ngày, Hỗn Độn chi khí tại Tô Dương dẫn đạo dưới rốt cục đi tới xương sọ khu vực.

Chính thức bắt đầu che màng.

Che màng quá trình thì tương đương với dùng như sợi tơ đồng dạng Hỗn Độn chi khí tại cốt cách mặt ngoài không ngừng quấn quanh, làm quấn quanh đến số lượng nhất định thời điểm, lẫn nhau đan xen lẫn nhau chỗ chạm đến Hỗn Độn chi khí thì lại không ngừng giao dung, cuối cùng từ tuyến thành mặt, hình thành cùng loại với màng mỏng cấu tạo.

Quá trình này muốn làm được cũng là để Hỗn Độn chi khí chỉ có thể ở mặt ngoài tiến hành quấn quanh, không thể thẩm thấu đến cốt cách nội bộ, nếu không liền sẽ dẫn đến che màng thất bại.

Tô Dương bắt đầu dẫn dắt đến Hỗn Độn chi khí bắt đầu ở xương sọ mặt ngoài quấn quanh.

Mỗi một vòng đều rất khó khăn.

Thẳng tắp dẫn đạo Hỗn Độn chi khí đều có thể đi ra hình rắn cơ động, hình vòng dẫn đạo độ khó khăn tự nhiên càng cao.

Cơ hồ là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, vòng thứ nhất vừa qua hơn nửa, Hỗn Độn chi khí thì chệch hướng dự định quỹ đạo, trực tiếp chui vào trong xương sọ bộ.

Trong khoảnh khắc Tô Dương cũng cảm giác đại não mơ hồ truyền đến một cỗ nhói nhói cảm giác.

Mà ngay tại Tô Dương bên cạnh quan sát người bệnh Lý Nhất Minh nhìn thấy Tô Dương khóe mắt giật một cái, không nói hai lời liền trực tiếp bóp lại bắn ra trang bị, cho Tô Dương tới một châm về sau vội vàng kéo dài khoảng cách, miễn cho ngộ thương đến chính mình.

Sau một khắc, đại não đâm nhói cảm giác hoàn toàn không có.

Tô Dương đại hỉ.

Có tác dụng!

Trước tiên vội vàng đem Hỗn Độn chi khí kéo lại, lần nữa tiến hành che màng.

Vòng thứ nhất tại liên tục ba lần mất khống chế lệch khỏi quỹ đạo về sau gập ghềnh hoàn thành, Tô Dương dẫn dắt đến Hỗn Độn chi khí tại đầu đuôi chỗ nho nhỏ đánh cái kết, gia tăng vòng thứ nhất ổn định độ về sau bắt đầu vòng thứ hai.

Bất tri bất giác đã là đi qua nửa giờ.

Lý Nhất Minh đã bắn trọn vẹn 36 châm, nhìn thấy Tô Dương vẫn như cũ ngồi xếp bằng cũng là nhịn không được gãi đầu một cái.

Tuy nhiên cũng không phải lần đầu tiên gặp Tô Dương miễn dịch Tấn Lôi Châm, nhưng vẫn cảm thấy trước mắt hình tượng này quá không hợp thói thường.

Chỉ là nhìn lấy Tô Dương hoàn toàn không có chút nào muốn dấu hiệu tỉnh lại, Lý Nhất Minh cũng không nhịn được nhướng mày.

Hắn Tấn Lôi Châm bắn ra trang bị lượng điện đã tiêu hao một phần năm.

Tấn Lôi Châm không có cách nào nạp điện, gia dụng điện điện áp quá thấp, không có cách nào thỏa mãn Tấn Lôi Châm cao áp nhu cầu.

Sử dụng đều là cỡ nhỏ phản vật chất nhiên liệu pin tiến hành năng lượng chuyển hóa.

Pin thuộc về tiêu hao phẩm, sử dụng hết chỉ có thể một lần nữa mua sắm, một cái giá cả đại khái tại chừng 5 vạn, đại khái phát xạ tổng lượng ước là 500 viên.

Lý Nhất Minh theo khai giảng đến bây giờ cũng liền tổng cộng bắn 100 châm tả hữu, hơn phân nửa đều cống hiến tại Tô Dương trên thân.

"Cũng không biết lão Tô còn muốn tu luyện bao lâu, hi vọng ta cái này pin gánh vác được."

Lý Nhất Minh gãi đầu một cái, cũng không nghĩ nhiều, vẫn như cũ cẩn thận nhìn chằm chằm Tô Dương động tĩnh.

Phàm là có cái gió thổi cỏ lay cũng là một châm bắt chuyện đi lên, một lát sau lại tranh thủ thời gian thu về, tiếp tục nạp điện.

Lặp đi lặp lại, lại qua nửa giờ.

Tô Dương xuất hiện dị động tần suất rõ ràng so trước đó tăng nhanh hơn rất nhiều.

Lý Nhất Minh tuy nhiên không có tính toán bắn ra bao nhiêu châm, nhưng là bắn ra trang bị lượng điện đã nhanh tiêu hao tiếp cận hai phần năm.

"Lão Tô?"

Lý Nhất Minh gặp Tô Dương vẫn là không có động tĩnh, nhẹ nhàng hô một tiếng.

Đã thấy Tô Dương vẫn chưa có cái gì đáp lại, hiển nhiên vẫn như cũ còn đắm chìm trong tu hành bên trong.

Giai đoạn này đối với ngoại giới cảm giác là tương đương mơ hồ.

Một giờ, hai giờ...

Vì để tránh cho bị năm ban quấy rầy, Lý Nhất Minh còn đặc biệt mà đem di động tắt máy, chuyên môn canh giữ ở Tô Dương trước mặt.

Chỉ là Lý Nhất Minh lúc này cũng vô cùng nôn nóng.

Bắn ra trang bị lượng điện chỉ còn lại có một phần năm, thế nhưng là Tô Dương vẫn không có muốn dấu hiệu tỉnh lại.

Túc xá cũng không có dự bị pin!

Dù sao Lý Nhất Minh cũng chưa từng nghĩ tới hắn một ngày thời gian liền sẽ đem Tấn Lôi Châm lượng điện toàn bộ sử dụng hết.

"Ngọa tào, lão Tô còn không có ý định tỉnh!" Lý Nhất Minh không khỏi có chút lo nghĩ: "Đợi chút nữa không có điện làm sao xử lý! ?"

Đang khi nói chuyện công phu chỉ thấy Tô Dương mi đầu co rụt lại, Lý Nhất Minh tranh thủ thời gian bắn ra một cái Tấn Lôi Châm, Tô Dương biểu lộ mới dần dần khôi phục bình thường.

Mắt thấy lượng điện báo nguy, Lý Nhất Minh cũng có chút không biết làm sao.

Lượng điện lấy hết về sau làm sao bây giờ?

Đến thời điểm lão Tô muốn là tu hành gây ra rủi ro, khả năng có nguy hiểm tính mạng a!.