Chương 36: Châm đến!

Chương 36: Châm đến!

Bất tri bất giác, Tấn Lôi Châm bắn ra trang bị đã hơn phân nửa sáng lên đèn đỏ.

Lượng điện không đủ!

"Ngọa tào!"

Lý Nhất Minh sắc mặt xoát một chút thì trợn nhìn, mà Tô Dương vẫn như cũ ngồi xếp bằng, không có tỉnh lại.

"Cái này làm sao xử lý a! ?"

Hiện tại bắn ra trang bị bên trong còn có thể phát xạ chỉ còn lại sau cùng mười cái Tấn Lôi Châm.

Lý Nhất Minh lòng nóng như lửa đốt, cùng kiến bò trên chảo nóng giống như.

Nhìn thấy Tô Dương lại khác thường động, lại bổ sung một châm.

Còn lại chín châm!

Bất quá đúng vào lúc này, Lý Nhất Minh đôi mắt thoáng nhìn, nhìn thấy bàn công tác góc bàn cắm tuyến tấm, không khỏi trừng mắt nhìn.

Lão Tô có hóa kình, ăn nhanh 400 châm đều đánh rắm không có, nhà kia dùng điện. . . Hẳn là cũng không có chuyện gì a?

Lý Nhất Minh không quá chắc chắn.

Tấn Lôi Châm sinh ra trong nháy mắt cao áp là không nguy hiểm đến tính mạng, bởi vì không phải kéo dài cao áp.

Nhà kia dùng điện chỉ cần không phải kéo dài, tuy nhiên không phải cao áp, nhưng. . . Hiện tại cũng không có lựa chọn!

Lý Nhất Minh tranh thủ thời gian cho Tô Dương bổ một châm về sau, một cái bước xa liền vọt tới đầu cắm phụ cận, trước ngắt điện, sau đó vội vội vàng vàng liền đem cắm tuyến trên bàn đầu cắm cho hết rút.

Chiều dài vừa vặn, vừa vặn có thể đến Tô Dương trước mặt.

Lý Nhất Minh vội vàng đem lỗ cắm cho đập ra, ngay sau đó liền đem Tô Dương hai đầu ngón tay trực tiếp dỗi tiến vào ổ điện bên trong, sau đó lăn mình một cái, một thanh nhặt lên cắm tuyến tấm đầu cắm, nhắm ngay trên tường ổ điện.

Khẩn trương đến hô hấp đều dồn dập, hai con mắt nhìn chằm chặp Tô Dương.

Vừa nhìn thấy Tô Dương có dị động, lập tức đem đầu cắm dỗi tiến vào đầu cắm bên trong.

Một giây sau, Tô Dương nhíu chặt lấy mi đầu cũng dần dần buông lỏng xuống.

"Ta quả thực cũng là cái thiên tài!"

Lý Nhất Minh ám ám nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy Tô Dương mi đầu giãn ra, vội vàng nhổ đầu cắm.

"Sớm biết biện pháp này có tác dụng còn mang cái gì Tấn Lôi Châm a! Còn lãng phí ta một khối pin."

"Lão Tô chính mình khẳng định không có phát hiện!"

"Lần sau cũng không cần gọi ta tới, không phải vậy ta còn có bại lộ mạo hiểm, lúc tu luyện trực tiếp tự mình sờ lấy công tắc điện chẳng phải xong việc?"

Lý Nhất Minh phát hiện biện pháp này đồng dạng có tác dụng về sau, trong nội tâm treo lấy tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất.

Cùng lúc đó, Tô Dương đang tiến hành che màng công trình sau cùng phần kết công tác.

Có Lý Nhất Minh phụ trợ, quá trình này nổi bật cũng là một cái lại mãnh liệt lại nhanh.

Lượn quanh mặc kệ lượn quanh, thất bại thì tranh thủ thời gian làm lại.

Tô Dương cũng không có thời gian đi quen thuộc Hỗn Độn chi khí điều khiển.

Huống chi Tô Dương vốn cũng không phải là cái gì thiên tài, đột nhiên đốn ngộ vận khí bí quyết loại hình căn bản thì không thực tế.

Chỉ có thể là dựa vào thời gian từ từ sẽ đến tích lũy.

Trước đó quấn quanh Hỗn Độn chi khí đã bắt đầu lẫn nhau giao dung, chỉ kém sau cùng một phần nhỏ không giới hạn.

Một hơi lượn quanh hai mươi lần, tại thất bại mười lăm lần về sau, xương sọ đỉnh chóp rốt cục bị Hỗn Độn chi khí quấn quanh.

Che màng hoàn thành!

Tô Dương khóe miệng không tự chủ được bắt đầu đi lên truyền.

Lý Nhất Minh thấy thế, quả quyết cắm lên đầu cắm, tiếp tục phóng điện.

Kết quả gặp Tô Dương khóe miệng áp đều ép không được, sắc mặt đột nhiên đại biến.

Chẳng lẽ là điện áp không đủ cao nguyên nhân! ?

Thế nhưng là ta hiện tại đi đâu cho ngươi tìm điện cao thế đi! ?

Ngay tại lúc này, Tô Dương đột nhiên hai con ngươi vừa mở.

Cho Lý Nhất Minh hoảng sợ kêu to một tiếng.

"Lão Tô, thế nào?"

"May mắn mà có ngươi, tu luyện rất thành công!"

Tô Dương vừa nói xong lời này, vô ý thức nhìn phía chính mình cắm ở cắm tuyến tấm bên trong hai đầu ngón tay.

?

"Ta Tấn Lôi Châm không có điện, cho nên chỉ có thể dùng cái này để thay thế."

"Ngô. . . Cũng có thể."

Lý Nhất Minh vội vàng nhổ xong đầu cắm, Tô Dương chậm rãi đứng dậy, không khỏi duỗi lưng một cái.

Thời gian dài bảo trì một cái tư thái làm đến cốt cách có chút cứng ngắc, lại che màng thời điểm cũng có nhất định áp lực.

Duỗi lưng một cái giãn ra gân cốt, cốt cách tầng ngoài Hỗn Độn màng mỏng thành hình về sau cũng dần dần bị căng ra.

Trong nháy mắt toàn thân trên dưới đều là đôm đốp rung động thanh âm, Tô Dương chỉ cảm thấy thoải mái vô cùng.

Lý Nhất Minh đối với Tô Dương tu luyện phương thức ngược lại là cũng không cảm thấy đến cỡ nào hiếm lạ.

Dù sao có thể tu luyện được hóa kình, tu hành phương thức khẳng định so sánh đặc biệt.

Bất quá vạn vạn không nghĩ đến là điện đi ra.

"Lão Tô, ngươi có thể đừng nói cho ta ngươi cái gọi là đoán thể bí pháp chính là cái này. . ."

"Làm sao có thể?" Tô Dương thuận miệng nói nhảm nói: "Cùng cái này không có quan hệ gì."

Lý Nhất Minh nhẹ nhàng thở ra: "Vậy là tốt rồi."

"Được rồi, vất vả ngươi, mau đi về nghỉ đi!"

"Há, tốt  đợi lát nữa!" Lý Nhất Minh vội vàng bày ra trong tay bắn ra trang bị: "Ta trang bị không có điện, đến mua mới pin."

Tô Dương tâm tình thật tốt, vô ý thức nói: "Không có vấn đề, ta chi trả cho ngươi, bao nhiêu tiền?"

"5 vạn."

". . ."

Cái này pin là làm bằng vàng vẫn là bạc làm?

A, phản vật chất nhiên liệu pin a. . .

Cái kia đúng là cái giá tiền này.

Tô Dương ngầm cười khổ.

Cái này dự tính 6 vạn thế nào còn tăng lên gấp đôi đâu! ?

Tuy nhiên tính thế nào cũng là huyết kiếm lời.

Mấy ngàn vạn đập xuống đều chưa chắc có thể đồng cốt đại thành, nhưng mà này còn thật không phải có tiền liền có thể tu luyện ra được.

"Trước thiếu, chờ ta cuối năm thêm tiền thưởng cùng tích hiệu lại chi trả cho ngươi, được không?"

"Được rồi." Lý Nhất Minh khoát tay áo, cười nói: "Đùa với ngươi, ngươi thế nhưng là ta ân nhân cứu mạng, ta làm sao có thể tìm ngươi đòi tiền?"

"Ta phải đi nhanh lên, những người khác gặp ta rời đi lâu như vậy thời gian, ta còn phải suy nghĩ một chút chạm mặt cái kia giải thích thế nào đâu!"

"Được, đi thôi!"

Lý Nhất Minh tranh thủ thời gian lặng lẽ nhẹ nhàng rời đi văn phòng, mà Tô Dương thì là duỗi ra hai tay dùng lực đụng nhau, cơ hồ không có cảm giác đau.

"Dựa theo Trần ca thuyết pháp, hiện tại thất phẩm Võ Huyền cảnh đã hoàn toàn bắt ta không cách nào, chỉ có Võ Tôn trở lên mới có thể đối với ta tạo thành thương tổn."

"Trình độ nào đó tới nói, ta hiện tại tại phòng ngự lực phía trên đã coi như là nửa bước Võ Tôn!"

Tô Dương tâm tình thật tốt, nhất định phải có qua có lại.

Tiếp tục cho Lý Nhất Minh tìm kiếm vừa xứng tâm pháp.

Thế mà, chờ Lý Nhất Minh tâm thần bất định bất an về tới trong phòng học, lại phát hiện mọi người vẫn như cũ còn tại trầm mê Lang Nhân Sát thế giới bên trong không cách nào tự kềm chế.

Thậm chí thì liền hắn trở về căn bản liền không có người hỏi hắn đi đâu, chơi đến quên cả trời đất.

Lý Nhất Minh nhất thời cảm giác nhận lấy nhục nhã, đưa tay vỗ vỗ một người bả vai.

"Làm gì?" Đối phương vừa nghiêng đầu, có chút không vui bị quấy nhiễu: "Đánh gãy ta ý nghĩ!"

"Ta đều ra ngoài mấy giờ."

"Ừm? Phải không?" Đối phương khẽ giật mình: "Ngươi đi đâu vậy rồi?"

Lý Nhất Minh mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười: "Chuồn mất. . . Tản bộ."

A

Hừ

Lý Nhất Minh dưới cơn nóng giận, nổi giận một chút.

Liếc nhìn một vòng, phát hiện Chu Đào vẫn như cũ vắng mặt.

Chu Đào đã rất nhiều ngày luyện công buổi sáng kết thúc về sau thì không biết đi đâu, cũng không có người để ý.

Năm ban quan hệ rất kỳ diệu.

Vẻn vẹn chỉ giới hạn ở có thể cùng một chỗ vui vẻ chơi game cùng cùng lão sư chơi đối kháng thời điểm so sánh tề tâm.

Đại tộc ở giữa thường thường đều là lẫn nhau là đối thủ cạnh tranh.

Không có lẫn nhau nhằm vào đều coi là không tệ, tự nhiên càng sẽ không để ý những người khác hành tung.

Mái nhà.

Chu Đào tay phải vươn ra hai ngón tay, nhắm chặt hai mắt, nghênh phong mà đứng.

Hai ngón tay ở giữa quấn quanh lấy tầm mười căn màu đen dây nhỏ, tung bay theo gió, mà hắc tuyến một chỗ khác thì là liên tiếp lấy tầm mười viên treo treo đặc hoá cương châm.

Nửa ngày, Chu Đào mở ra hai con ngươi, ánh mắt lạnh thấu xương.

"Châm đến!"

Chỉ một thoáng, treo treo đặc hoá cương châm đột nhiên bắn ra, toàn bộ đâm vào Chu Đào trên bàn tay.

". . ."

"Không có để toàn bộ các ngươi đến a. . .".