Chương 37: Công cụ người 

Chương 37: Công cụ người 

Chu Đào chịu đựng đau, đem trên tay tầm mười viên cương châm chậm rãi rút ra.

May mà quấn lại không tính quá sâu.

Đau về đau, Chu Đào hiện tại tâm tình vô cùng tốt.

Bổ Thiên Tú Vân Quyết tâm pháp đệ nhị tầng đã nhanh tu luyện đại thành.

Chỉ cần mình vận khí thời điểm có thể tinh chuẩn điều khiển trong đó một cái cương châm, đệ nhị tầng liền xem như luyện thành.

Bất quá đây cũng không phải là là lấy khí ngự châm.

Có thể đem khí tức phóng ra ngoài ngự vật, đó là Võ Hoàng cấp bậc mới có thể làm được sự tình.

Đây chỉ là Bổ Thiên Tú Vân Quyết một cái tiểu pháp môn mà thôi.

Sử dụng màu đen dây nhỏ làm chất môi giới đem khí tức truyền đến đặc hoá cương châm chi phía trên tiến hành thao tác, tu luyện đến nhất định trình độ về sau liền có thể đem cương châm giấu ở nơi ống tay áo, đầu ngón tay quấn tuyến, chỉ cần nhất vận khí liền có thể bắn ra cương châm, giết đối phương một cái xuất kỳ bất ý.

Mà lại một chiêu này Tụ Lý Tàng Châm cần đối khí tức khống chế có yêu cầu bên ngoài, còn cần đối nhân thể có đầy đủ giải cùng lặp đi lặp lại huấn luyện.

Chu Đào trước mắt đối khí tức của mình khống chế có phần có tự tin, ngược lại là thiếu khuyết một cái huấn luyện cơ hội.

Tốt nhất đối tượng huấn luyện vậy dĩ nhiên là người sống, nhưng vấn đề là đi đâu tìm một cái nguyện ý bị chính mình đâm đối tượng huấn luyện đâu?

"Giống như. . . Cũng không phải là không có. . ."

Chu Đào não hải bên trong nhất thời lóe qua một bóng người.

Tô Dương không chính là mình tốt nhất đối tượng huấn luyện rồi hả?

Dù sao Tô Dương có hóa kình, căn bản không sợ bị đâm a!

. . .

Vào lúc ban đêm, Tô Dương vừa tuần tra hết trở lại phòng ngủ, chân sau tiếng đập cửa thì vang lên.

Cái này vừa mở cửa, một vị thiếu niên đứng tại hành lang vịn trên đài chắp tay ngắm trăng.

Tô Dương không thèm để ý, bịch một tiếng thì đóng cửa lại.

Kịch thật nhiều.

Nửa ngày, tiếng đập cửa lại vang lên, truyền đến Chu Đào vội vàng âm thanh.

"Lão sư, lão sư, ta không trang bức, thả ta đi vào."

Tô Dương lúc này mới mở cửa, tức giận nói ra: "Ta không đều nói...Chờ ngươi thất phẩm về sau lại tới tìm ta, hiện đang tìm ta, ta cũng không sẽ giúp ngươi!"

"Không phải cái này!" Chu Đào vội nói: "Là chuyện khác, cũng chỉ có ngươi có thể giúp ta!"

"Cái gì?"

"Đi vào nói!"

Tô Dương vẫn là đem Chu Đào đem thả vào: "Nói đi."

"Lão sư, ta hiện tại Bổ Thiên Tú Vân Quyết tâm pháp đã tu luyện đến đệ nhị tầng, không, đệ nhị tầng cũng nhanh muốn đại thành." Chu Đào vội nói: "Nhu cầu cấp bách một cái bồi luyện giúp ta đột phá đệ tam tầng!"

"Há, hả? Đệ nhị tầng lập tức đại thành?"

Tô Dương trong lòng có chút hoảng hốt.

Ngươi cái treo vách tường!

Cái kia Bổ Thiên Tú Vân Quyết mặc dù chỉ là cơ sở tâm pháp, nhưng cũng là cổ người tu hành mấy chục năm mới tổng kết ra.

Ngươi một tuần không đến thì tu luyện đến đệ nhị tầng, có phải hay không có chút quá không tôn trọng cổ nhân thành quả rồi? Ta cũng rất muốn không tôn trọng một lần. . . Tô Dương cẩn thận xét lại một phen Chu Đào, nhìn lấy Chu Đào nghểnh đầu, khóe miệng liền AK đều ép không được, hẳn là thật.

Chỉ là tâm pháp tiến giai như thế cấp tốc, thực lực cảnh giới lại là một điểm động tĩnh đều không có.

Rõ ràng là căn cơ bất ổn hậu di chứng bắt đầu hiển hiện ra.

Bất quá bây giờ nói những thứ này cũng không có ý nghĩa, dù sao Tô Dương cũng không có cách.

"Cho nên, cần ta làm sao bồi luyện?"

"Đơn giản, ngươi cởi quần áo ra, để cho ta đâm một đâm, luyện tay một chút cảm giác."

". . ."

Tô Dương cảm thấy cũng không phải là cái gì ép buộc thỉnh cầu.

Hắn nhìn qua Bổ Thiên Tú Vân Châm tâm pháp, muốn chân chính có thực chiến hiệu quả, bắt người luyện đích thật là mau lẹ nhất hiệu suất cao phương thức.

Chỉ là có chút phí người mà thôi.

"Ngươi cũng không sợ đem ta đâm chết. . ."

Chu Đào một bộ đương nhiên thái độ: "Ngươi có hóa kình lại không sợ bị đâm."

"Ngươi cái này thái độ làm cho vi sư rất không vui."

"Đồ nhi cái này cho sư phụ đập một cái!"

"Không cần, vi sư thì một điều thỉnh cầu."

"Cái gì?"

"Về sau gây xảy ra chuyện tới không nên đem vi sư khai ra là được."

"Tận lực."

". . ."

Tô Dương cũng không nghĩ tới có một ngày chính mình cũng thành công cụ người.

Luyện liền luyện đi!

Chu Đào mau chóng tăng lên thực lực, chính mình cũng có thể thu hoạch được năng lượng phản hồi, cả hai cùng có lợi sự tình cớ sao mà không làm đâu?

Thuận tiện thừa cơ hội này thật tốt bồi dưỡng một phen thầy trò quan hệ.

Sau đó Tô Dương quả quyết mình trần ra trận, mà Chu Đào thì là dùng di động lật ra tới thân thể huyệt vị đồ, làm theo y chang.

Bầu không khí hơi có chút xấu hổ, Tô Dương thuận miệng tìm đề tài: "Hiện tại có hay không nghiêm túc cân nhắc qua tương lai của mình nhân sinh rồi?"

Chu Đào một bên làm theo y chang một bên đáp: "Đã ta có cái này thiên phú, vậy ta đương nhiên sẽ không lại cam chịu, cũng có chính mình nhân sinh mục tiêu."

Tô Dương trong lòng vui vẻ, hắn phen này thao tác xuống tới rốt cục để những hài tử này nhặt lại tự tin.

"Cái gì mục tiêu?"

Chu Đào sắc mặt lộ ra một tia trầm trọng: "Ta có một cái thanh mai trúc mã, chờ ta về sau có năng lực, ta muốn đem nàng lấy về nhà."

?

Ngọa tào! Tiểu tử ngươi thật nhìn không ra vẫn là cái thuần ái đảng a!

Nhưng nhìn Chu Đào cái này vẻ phức tạp, Tô Dương trong nội tâm cũng nắm chắc.

Đại tộc con cháu, hôn nhân chỉ sợ cũng là không có gì tự do.

Chu Đào cùng nàng thanh mai trúc mã từ nhỏ cùng nhau lớn lên, lẫn nhau có tình cảm.

Chỉ là Chu Đào thiên phú tư chất thật sự là quá kém, căn bản không có tự do lựa chọn hôn nhân tự do.

Mà nàng thanh mai trúc mã tám chín phần mười cũng là đại tộc con cháu.

Loại tình huống này, bọn hắn đều là gia tộc dùng để quan hệ thông gia lớn mạnh thực lực công cụ người mà thôi.

Muốn hôn nhân tự do, cũng chỉ có cầm thực lực đến đổi.

Tô Dương thở dài, nói: "Cố gắng lên, chỉ cần có thực lực, tương lai tình yêu của các ngươi cũng sẽ rơi xuống đất kết quả."

Chu Đào nhướng mày: "Thích cái rắm bánh quai chèo tình!"

Tô Dương lập tức thì ngây ngẩn cả người: "A?"

"Cái kia nữ ỷ vào chính mình thiên phú tư chất so với ta tốt, đánh nhỏ thì khi dễ nhục nhã ta, ta đánh cũng đánh không lại, mỗi lần đều chỉ có thể nén giận!" Chu Đào suy nghĩ một chút liền đến khí, cắn răng nói: "Chờ ta có thực lực, ta liền đem nàng lấy về nhà, cái bụng cho nàng làm lớn!"

". . ."

Tô Dương cảm thấy ánh mắt của mình không sai.

Cái này hài tử xem xét cũng là cái tương lai vô cùng có thể khảo nam nhân!

Quá có phán đầu!

"Ngươi cái này tâm tính không thể làm!" Tô Dương sắc mặt trầm xuống, tự nhiên là đến lấy ra lão sư uy nghiêm: "Loại này thuần túy cũng là trả thù tâm lý, sẽ chỉ làm ngươi càng lún càng sâu, cuối cùng bị cừu hận che đôi mắt!"

"Ngươi bố cục quá nhỏ, phải đem bố cục kéo dài a!" Tô Dương lại nói: "Ngươi thế nhưng là tổ quốc tương lai bông hoa, rường cột chi tài, muốn trở thành Võ Thần nam nhân, nhân loại văn minh thủ hộ giả!"

"Đừng cho loại này tiểu cừu tiểu oán trở thành ngươi chướng ngại vật!"

Tuy nhiên lúc này hoa là Thực Nhân Hoa, tài là động xà nhà tài, nhưng cũng không chậm trễ Tô Dương cho Chu Đào uốn nắn một chút cái này hơi có vẻ vặn vẹo giá trị quan.

Chu Đào nhếch miệng, trên mặt lộ ra một tia phiền chán chi sắc.

Hắn tất nhiên là không thích bị người nói dạy, bất quá bây giờ có việc cầu người, chỉ có thể là nhịn được.

"Lui một vạn bước giảng, ngươi nếu là thật đem nàng lấy về nhà, đây không phải là đả thương địch thủ mười tháng, tự tổn 1000 ức, tính không ra a!"

"A. . . Ai?".