Chương 38: Hiện thực

Chương 38: Hiện thực

Chơi thì chơi, Tô Dương đến gánh vác giáo dục người trách nhiệm tới.

So với võ đạo tu hành mà nói, trợ giúp học sinh dựng nên chính xác giá trị quan, trồng người mới là trọng yếu nhất.

Bất quá Tô Dương chính mình cũng không thích lời nói rỗng tuếch giáo dục lý niệm, càng không muốn cao cao tại thượng một bộ thuyết giáo thái độ.

Đừng nói học sinh phiền chán, chính hắn cũng phiền chán.

Còn nhiều thời gian, chậm rãi uốn nắn.

"Kỳ thật đại đạo lý trong lòng các ngươi cũng rõ ràng, cái kia trở thành một người như thế nào, trong lòng mình đều nắm chắc." Tô Dương nói khẽ: "Không cầu đỉnh thiên lập địa, nhưng cầu không thẹn lương tâm là được."

Chu Đào khẽ vuốt cằm, thấp giọng nói: "Ngươi quả nhiên cùng cái khác lão sư không giống nhau."

"Ta biết, dài đến quá anh tuấn, bất quá chỉ là ta bên ngoài mà thôi, không cần để ý."

". . ."

Thì hướng cái này chết không biết xấu hổ kình phóng nhãn giáo viên phạm vi ngươi cũng đúng là phần độc nhất!

Chu Đào âm thầm trợn trắng mắt, trầm mặc một lát, lại là nói: "Tóm lại, ta rất cảm tạ ngươi."

Tô Dương cười một tiếng, không có trả lời.

"Thiên Lý Mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có, đạo lý này ta là biết đến." Chu Đào nghiêm túc nói ra: "Nếu như không phải ngươi dẫn đạo, đời ta đều khó có khả năng tiếp xúc đến châm pháp, càng không khả năng phát hiện mình có tu luyện châm pháp thiên phú."

"Phần ân tình này ta sẽ vĩnh viễn khắc trong tâm khảm."

Tô Dương cảm thấy vui mừng.

Hiểu được tri ân đồ báo vậy liền chứng minh không có xấu đi đến nơi nào.

Kỳ thật vốn là năm ban đám hài tử này tâm địa cũng không xấu, cũng là thiếu mà thôi.

"Nghe vi sư, tổng sẽ không để cho các ngươi ăn thiệt thòi." Tô Dương quay đầu bỗng nhiên nói một tiếng: "Đúng, cái này huyệt vị dùng sức chút, vừa vặn bả vai có chút chua."

Những ngày này Tô Dương vì tìm Lý Nhất Minh vừa xứng tâm pháp, tại thư viện ngồi xuống cũng là một ngày.

Bả vai bao nhiêu là có chút đau nhức.

Trong lúc nhất thời để Tô Dương nhịn không được cảm khái: "Ngươi là không có gặp vi sư vì giúp giúp đỡ bọn ngươi ở sau lưng yên lặng nỗ lực a!"

Chu Đào quả quyết xuất ra toàn bộ sức mạnh thì vào chỗ chết ấn, thanh âm đều có chút thần kinh loạn: "Ngươi ngược lại là tại trước mặt chúng ta nỗ lực a! Sau lưng nỗ lực người nào thấy được a! Cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài!"

"Nói có đạo lý." Tô Dương cảm thấy tán đồng: "Lần sau ta ở trước mặt các ngươi nỗ lực tương đối tốt."

Ấn nửa ngày, Chu Đào cũng có chút tay chua, chần chờ một lát mới hỏi: "Lão sư, ta. . . Ta thật có thể trở thành Võ Thần a?"

A. . . Cái này. . .

Ví von, ví von ngươi hiểu được a?

Chỉ nói là ngươi châm pháp thiên phú rất không tệ, có Võ Thần chi tư, không phải nói ngươi thật có thể trở thành Võ Thần a!

Ta đây nhưng không cách nào cho ngươi đánh cược a!

"Hết thảy đều là có khả năng." Tô Dương bồi thêm một câu: "Bất quá ngươi bây giờ vẫn là suy nghĩ một chút trước tu luyện thế nào đến thất phẩm Võ Huyền cảnh so sánh hiện thực."

"Không muốn tung bay, mới chỗ nào đến chỗ nào a!"

"Tâm tính muốn thả bình, nhớ lấy táo bạo." Tô Dương lại nói một tiếng: "Trên đời này không thiếu thiên tài, không nói xa, Đông Hải thành phố đệ nhất võ đạo cao trung, có thể vào cái nào không phải gia tộc thiên tài? Các ngươi gia tộc cũng không ít theo ngươi tuổi tác tương tự ngay tại nhất trung a?"

Chu Đào trên mặt nhất thời nổi lên một tia âm lãnh cùng phẫn nộ: "Vâng!"

Nghe được Chu Đào trong lời nói oán hận chi ý, Tô Dương cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Đại tộc nội bộ quan hệ hòa thuận chính là số rất ít, đại bộ phận đều là lẫn nhau là đối thủ cạnh tranh.

Không giống với trường học loại hoàn cảnh này, tài nguyên phân phối tương đối mà nói là công bằng, mà gia tộc nội bộ thì vô cùng không cân đối.

Không phải đoàn sủng cũng là đoàn lấn.

Lợi ích mãi mãi cũng là đấu tranh nhân tố duy nhất.

Loại hoàn cảnh này bên trong, giống Chu Đào loại này tư chất cùng thiên phú không tránh khỏi chịu lấy người trào phúng cùng khinh thường.

Hoặc là không cam lòng khuất nhục phấn khởi tiến lên, hoặc là cam chịu tiếp nhận hiện trạng.

Năm ban hiển nhiên đều lựa chọn cái sau.

Bất quá liên hệ máu mủ bày ở nơi đó, trong gia tộc lợi ích luôn có một phần của bọn hắn, ít hơn nữa cũng đầy đủ bọn hắn an hưởng tuổi già.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, tùy thời đều muốn bảo trì một cái khiêm tốn tâm tính."

Chu Đào phụ họa nói: "Ta hiểu, nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người mà!"

"Vậy phải xem cái gì hoàn cảnh." Tô Dương cải chính: "Nếu như là võ đạo tu hành, lời này thì không chính xác, ngươi không có tìm đúng thích hợp bản thân tu hành phương hướng, cái kia chính là không có khổ miễn cưỡng ăn, ăn lại nhiều khổ ngươi mãi mãi cũng sẽ không trở thành người trên người."

Tô Dương cảm thấy mình có quyền lên tiếng.

Dù sao mình không có nhận tay năm ban trước đó, thì đám hài tử này cái kia phụ mấy trăm tu hành hiệu suất, ăn lại nhiều khổ đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thực lực như trước vẫn là sẽ lùi lại.

"Cho nên, đây cũng là vì cái gì Bá Nhạc rất trọng yếu nguyên nhân." Tô Dương một phát miệng: "Nghe vi sư, tối thiểu nhất cố gắng của ngươi là thấy được hồi báo!"

"Ta cảm giác ngươi thật giống như tại pua ta, nhưng ta không cách nào phản bác."

Tô Dương hơi hơi nhún vai: "Tùy ngươi thế nào cảm giác, ta chính là đơn thuần muốn để cho các ngươi tranh điểm khí."

"Vì các ngươi tương lai của mình. . ."

Chu Đào nhíu mày, giống như cười mà không phải cười: "Cũng vì ngươi chức danh?"

Tô Dương cười ha ha: "Đúng thế, vi sư ta lại không cao thượng đến mức nào vô tư, ta về sau có thể hay không làm hiệu trưởng thì nhìn mấy người các ngươi không chịu thua kém bất tranh khí."

"Ta đột nhiên cảm giác được ngươi rất hợp khẩu vị của ta!" Chu Đào dù sao là cảm thấy cái này lão sư là càng xem càng thuận mắt: "Làm ngươi học sinh thật không tệ."

"Nhớ đến tốt nghiệp thời điểm cho ta cái ngũ tinh tốt bình luận."

"Nhất định." Chu Đào toét miệng nói: "Nào chỉ là cho ngươi cái ngũ tinh tốt bình luận!"

"Ta muốn là thật sự có thể trở thành Võ Thần, ta nhất định đem ngươi bài vị mời đến Chu gia ta từ đường, về sau toàn tộc người mỗi ngày dập đầu cho ngươi dâng hương!" Chu Đào một mặt chân thành tha thiết: "Ta nói được thì làm được!"

"Rất không cần phải!"

"Nhập từ đường thế nhưng là Chu gia ta chí cao vô thượng vinh dự!"

"Ta hắn mụ lại không họ Chu!"

"Như thế."

Đi qua phen này thẳng thắn đối đãi, Tô Dương cảm thấy chính mình cùng Chu Đào thầy trò quan hệ tính toán là đúng nghĩa có đột phá tính tiến triển.

Cái này nghịch đồ cuối cùng vẫn là tin phục tại vi sư cái này đáng chết mị lực phía dưới.

"Năm ban những người khác nếu có thể giống ngươi hiểu như vậy vi sư liền tốt."

"Vậy cũng không quá hiện thực." Chu Đào đã bắt đầu vào tay cương châm, tại Tô Dương sau lưng đâm tới đâm lui: "Cuối cùng là bởi vì ta cùng bọn hắn không quá đồng dạng."

Tô Dương tùy ý Chu Đào luyện tay, dù sao cũng không có cảm giác, nghi ngờ nói: "Làm sao không giống nhau?"

"Năm ban trừ ta ra đều là ngu B."

". . ."

Quả nhiên như Lý Nhất Minh nói, năm ban tất cả mọi người lẫn nhau ghét bỏ.

Tô Dương dở khóc dở cười: "Vậy các ngươi còn có thể chơi một khối?"

"Cái kia không có cách, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, chỉ có thể chơi một khối, lại nói, không cùng bọn hắn một khối chơi làm sao thể hiện ta IQ ưu việt?"

Quả nhiên năm ban tư duy hình thức góc độ xảo trá.

"Các ngươi về sau đến đoàn kết hữu ái a!"

"Đoàn kết không một chút, gia tộc quan hệ bày ở cái này, sớm muộn chúng ta đều muốn trở thành đối thủ."

"Các ngươi cái tuổi này đều như thế thực tế a?"

"Không cách nào tránh khỏi."

Chu Đào thở dài, nhìn lấy Tô Dương trên lưng dùng châm ấn liền lên 【  ngươi là ta cha 】 có chút hài lòng. . ..