Chương 39: Tâm pháp cắt giảm

Chương 39: Tâm pháp cắt giảm

Mắt nhìn thời điểm không còn sớm, Tô Dương mới khiến cho Chu Đào về trước túc xá nghỉ ngơi.

Về sau mỗi lúc trời tối qua để luyện tập là được.

Cũng là trước khi rời đi Chu Đào mặt lộ vẻ một tia tâm hỏng.

"Lão sư, có kiện sự tình muốn hỏi ngươi."

"Cái gì?"

"Ngươi hẳn là sẽ không động thủ đánh học sinh a?"

Tô Dương có chút mạc danh kỳ diệu, khẳng định nói: "Chắc chắn sẽ không a! Các ngươi âm ta bao nhiêu lần, lần nào gặp ta còn qua tay?"

"Được, vậy ta an tâm."

Ừm

"Ý của ta là nếu như ngươi muốn hàng phục những người khác, nhất định không thể ra tay, bọn hắn ăn mềm không ăn cứng!"

Tô Dương cảm thấy cái này hài tử quả thật không tệ, đều đã bắt đầu đứng tại chính mình lập trường cân nhắc vấn đề: "Tốt, đa tạ nhắc nhở."

Chu Đào cười khan một tiếng, nhanh chân liền đi.

Vốn là chỉ là muốn trò đùa quái đản một chút, dù sao suy nghĩ Tô Dương có hóa kình, trên lưng lưu châm vết cần phải chẳng mấy chốc sẽ xóa đi, kết quả nửa giờ đi qua, châm vết đều còn có thể thấy rõ ràng.

Sau khi trở về phòng, nhìn lướt qua thời gian, Tô Dương lúc này mới tiến hành trước khi ngủ một lần cuối cùng chu thiên vận chuyển.

Trên thực tế, đây là hôm nay lần thứ bảy chu thiên vận chuyển.

Đã là Tô Dương cực hạn số lần.

Không thể không liều.

Chu Đào Bổ Thiên Tú Vân Quyết cũng đã gần đệ nhị tầng đại thành, không bao lâu liền sẽ tiến vào đệ tam tầng.

Dạng này tâm pháp tiến giai tốc độ quá mức kinh thế hãi tục, dù là căn cơ bất ổn, nhưng tuyệt đối có thể tại trong thời gian ngắn thì bước vào thất phẩm Võ Huyền cảnh.

Giúp Chu Đào giải quyết song tu tâm pháp vấn đề lửa sém lông mày.

Mà lại đây là năm ban mỗi người đều lượn quanh không đi khảm.

Năm ban mỗi người đều khó có khả năng lựa chọn trọng tu, chỉ có thể là đi song tu con đường này.

Cho nên đều gặp phải vấn đề giống như trước.

Theo cảnh giới tăng lên, mỗi một lần đều cần tiến hành điều chỉnh.

Mà đến thất phẩm Võ Huyền cảnh về sau, song tu tâm pháp đem sẽ trở thành vướng víu.

Duy nhất có thể được phương án thì là trước kia chính mình tưởng tượng như vậy, thông qua Hỗn Độn chi khí đến lẫn lộn hai cỗ khí thuộc tính, đem hai cỗ khí hỗn hợp thành một cỗ.

Cho nên tăng lên chính mình đối với Hỗn Độn chi khí thao tác độ thuần thục lửa sém lông mày.

Dưới tình huống bình thường tự nhiên chỉ có thể là dựa vào thời gian để tích lũy, mà lại mấy chục năm đều không nhất định có thể đạt tới chính xác nhỏ cầm năng lực.

Mở rộng kinh mạch về sau, Tô Dương có thể đem thời gian này tiến hành cực hạn áp súc.

Thông qua cực hạn bảy lần chu thiên vận chuyển cuồng lá gan chính mình Hỗn Độn chi khí độ thuần thục.

Nhất là loại này liên tục không ngừng huấn luyện, đối với Hỗn Độn chi khí thao tác thủ cảm giác tăng lên cực nhanh.

Tiền tiết kiệm khẳng định là không lưu được.

Bất quá, đây đều là vấn đề nhỏ.

Ngày kế tiếp, xác nhận năm ban luyện công buổi sáng về sau, Tô Dương lại chạy tới thư viện tiếp tục sàng chọn Lý Nhất Minh vừa xứng tâm pháp.

Tâm pháp kho lại dọn dẹp một bộ phận, nhưng là vừa xứng độ vẫn như cũ không cao, thậm chí ngay cả cái 100% trở lên vừa xứng tâm pháp đều không có tìm được.

Tô Dương một lần hoài nghi mình có thể là tìm nhầm phương hướng.

"Hắn tâm pháp của hắn vừa xứng độ so cước pháp còn thấp, thậm chí chỉ có vị trí, hiện tại tra tìm tâm pháp tối thiểu nhất cũng tại hai chữ số, hẳn là không sai."

"Vừa xứng một chút những người khác?"

"Được rồi, thuần túy tìm cho mình phiền não."

"Liền xem như tìm được những người khác vừa xứng tâm pháp, hắn không phối hợp ta càng tâm mệt mỏi."

"Ta không thoải mái xứng, không biết liền không có phiền não."

Tô Dương lại sàng chọn nửa ngày.

Hoa Hạ đã lâu võ đạo lịch sử truyền thừa xuống nội tình để Tô Dương cảm giác mình lá gan ẩn ẩn bị đau.

Vẫn không có thu hoạch.

Tô Dương tùy ý mở ra tâm pháp kho tàn quyển thu nhận sử dụng.

Ngoại trừ hoàn chỉnh tâm pháp bên ngoài còn có không ít tàn quyển thu nhận sử dụng trong đó, cung cấp nhân tham khảo nghiệm cứu.

Tìm một bản cước pháp tàn quyển vừa xứng nhìn xem có thể hay không có cái gì đặc biệt.

【  vừa xứng độ kiểm tra bên trong. . . 】

【  kiểm tra xong thành, cùng Lý Nhất Minh vừa xứng độ vì 34%±? 】

"A? Thêm dấu trừ?"

Tô Dương trừng mắt nhìn.

Dấu chấm hỏi thì mang ý nghĩa tàn khuyết cái kia một bộ phận không cách nào kiểm tra.

"Cái này chẳng phải mang ý nghĩa cho dù là bù đắp thiếu thốn cái kia một bộ phận, vừa xứng độ có thể sẽ tăng lên, cũng có thể sẽ giảm xuống!"

Tô Dương nhất thời thì có một cái cực kỳ lớn gan ý nghĩ.

Có hay không có thể thông qua sửa đổi tâm pháp đến sửa đổi vừa xứng độ, thậm chí chuyên môn sửa đổi đi ra vừa xứng Lý Nhất Minh tâm pháp?

Dưới tình huống bình thường tâm pháp đều dựa theo tầng số tới phân chia.

Tô Dương tu luyện Cửu Luyện Hoành Thể Quyết thì chia làm chín tầng, mà Chu Đào hiện tại tu luyện Bổ Thiên Tú Vân Quyết thì là có sáu tầng.

Xóa đi rơi bất luận cái gì một tầng đều sẽ để vừa xứng độ tiến hành biến động, khả năng cao, cũng có khả năng sẽ thấp, thậm chí bởi vì thiếu thốn quan trọng bộ phận mà không cách nào vừa xứng.

Manh động ý nghĩ này về sau, Tô Dương lập tức biến thành hành động.

Trước tìm đến trước mắt vừa xứng độ cao đến 87% Thiên Huyền Thối tâm pháp.

Mà Thiên Huyền Thối tâm pháp hết thảy bảy tầng, cảnh giới tối cao có thể tu hành đến Võ Tôn chi cảnh!

Tô Dương sáng tạo xây hảo văn kiện về sau, trước thử đem tầng tâm pháp thứ nhất cho xóa bỏ tiến hành vừa xứng.

【  vừa xứng độ kiểm tra bên trong. . . 】

【  cái kia tâm pháp thiếu thốn quan trọng bộ phận, vừa xứng thất bại 】

Tô Dương đôi mắt sáng lên, khôi phục tầng tâm pháp thứ nhất về sau, thử nghiệm cắt đi tầng cuối cùng tâm pháp.

【  vừa xứng độ kiểm tra bên trong. . . 】

【  kiểm tra xong thành, cùng Lý Nhất Minh vừa xứng độ vì 143% 】

! ?

Tô Dương đôi mắt trừng một cái.

A

Xóa bỏ tầng cuối cùng vậy mà tăng vọt 60% nhiều vừa xứng độ! ?

Chẳng lẽ là bởi vì cái này tâm pháp cấp bậc quá cao?

Lý Nhất Minh không xứng với?

Tô Dương cẩn thận kiểm tra Thiên Huyền Thối tầng cuối cùng tâm pháp nội dung, chỉ ảnh hưởng hạn mức cao nhất.

Tầng cuối cùng tu luyện thành công liền có thể tiến vào Võ Tôn chi cảnh, nhưng không có tầng cuối cùng, chỉ có thể vừa xứng đến thất phẩm Võ Huyền cảnh đỉnh phong.

Tô Dương trừng mắt nhìn, tiếp tục.

Lại đem đếm ngược tầng tâm pháp thứ hai cho xóa, lần nữa kiểm tra.

【  vừa xứng độ kiểm tra bên trong. . . 】

【  kiểm tra xong thành, cùng Lý Nhất Minh vừa xứng độ vì 278% 】

? ? ? ?

Vừa xứng độ lại tăng lên gấp đôi! ?

Vấn đề Thiên Huyền chân chỉ còn lại năm tầng, hạn mức cao nhất lại kéo xuống, chỉ có thể vừa xứng đến thất phẩm Võ Huyền cảnh trung giai.

Lại xóa một tầng cũng chỉ có thể tu hành đến thất phẩm Võ Huyền cảnh nhập môn.

Vẫn là tiến hành nếm thử.

【  vừa xứng độ kiểm tra bên trong. . . 】

【  kiểm tra xong thành, cùng Lý Nhất Minh vừa xứng độ vì 368% 】

". . ."

Tô Dương không khỏi vò đầu, Thiên Huyền Thối bị hắn xóa thành Thiên Tàn Thối.

Vừa xứng độ ngược lại là đạt tới lý tưởng trạng thái.

Xuống chút nữa xóa lại không được.

Trước bốn tầng đều là quan trọng bộ phận, sau ba tầng đều là tiến giai bộ phận, xóa về sau hệ thống sẽ nhắc nhở bởi vì thiếu thốn quan trọng bộ phận mà không cách nào vừa xứng.

"Cái kia Bổ Thiên Tú Vân Châm đâu?"

Tô Dương tranh thủ thời gian lật ra Bổ Thiên Tú Vân Châm copy, thử nghiệm từ sau hướng phía trước xóa.

Nhưng là xóa tầng cuối cùng về sau, vừa xứng độ trực tiếp sụt giảm đến 224%.

Xuống chút nữa liền không thể xóa, Bổ Thiên Tú Vân Quyết trước năm tầng đều thuộc về quan trọng bộ phận, thiếu một thứ cũng không được.

"Dựa theo vừa xứng độ phản hồi số liệu đến xem, Lý Nhất Minh chỉ thích hợp tu hành Thiên Huyền Thối trước bốn tầng, đằng sau ba tầng sẽ chỉ giảm xuống Lý Nhất Minh tu hành hiệu suất?"

"Nhưng là cái này hạn mức cao nhất không khỏi cũng quá thấp, chỉ có thể vừa xứng đến thất phẩm Võ Huyền cảnh nhập môn giai đoạn."

Tô Dương có chút dở khóc dở cười.

Cái này mang ý nghĩa Lý Nhất Minh tu luyện tới thất phẩm Võ Huyền nhập môn cảnh về sau nhất định phải kịp thời thay đổi tâm pháp, nếu không thì sẽ tạo thành cảnh giới đình trệ.

Đương nhiên, cũng không tuyệt đối.

Bất luận kẻ nào chỉ cần có cực cao ngộ tính cùng phong phú võ đạo lý luận trụ cột, là có thể tại cơ sở tâm pháp phía trên tự mình lĩnh ngộ ra tâm pháp cao cấp tới.

Bất quá dạng này người Tô Dương chưa thấy qua.

Mà lại trước mắt hắn không cho rằng Chu Đào cùng Lý Nhất Minh sẽ có ngộ tính như vậy.

Chí ít hắn không thể gửi hi vọng ở hai người kia có thể tự mình lĩnh ngộ tâm pháp cao cấp.

Thế mà Tô Dương trước mắt điều kiện nhận hạn chế, chỉ có thể tiếp xúc đến cơ sở tâm pháp, khách quan phía trên không có cách.

Bất quá Tô Dương cũng không có xoắn xuýt.

Đem Thiên Huyền Thối trước bốn tầng tâm pháp giữ về sau, Tô Dương quyết định tiếp tục chính mình sàng chọn công tác.

Xong lại còn có hơn phân nửa tâm pháp còn chưa sàng chọn, tất nhiên là muốn tìm ra vừa xứng độ cao nhất tâm pháp để Lý Nhất Minh tu hành.

Cái này cũng không thể tạm.

Đột nhiên, Tô Dương chỉ cảm thấy thể nội một cỗ tinh thuần năng lượng đột nhiên rót vào, đồng thời não hải bên trong đột nhiên vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh.

【  nhiệm vụ hoàn thành, tân thủ đại lễ bao đã cấp cho đến vật phẩm cột, xin chú ý kiểm tra và nhận 】.