Chương 40: Sư giả uy nghiêm

Chương 40: Sư giả uy nghiêm

Tô Dương lấy lại tinh thần trước tiên tra xét Chu Đào thuộc tính.

Quả nhiên, theo E+ tăng lên tới D cấp!

Hệ thống cảnh giới là đại cảnh giới, cho nên không có biến hóa, nhưng Tô Dương biết đây đã là Chu Đào lần thứ hai tiểu cảnh giới tấn thăng.

Bây giờ thực lực hẳn là đã đi tới bát phẩm Võ Linh cao giai.

Cái này tấn thăng tốc độ thật sự là quá không hợp thói thường.

Xem ra buổi tối hôm qua lấy chính mình làm luyện tay thời điểm hẳn là để tiểu tử này có không ít cảm ngộ.

Tô Dương trước tiên đem tinh thuần năng lượng dẫn đạo tiến vào kinh mạch bên trong, chuyển hóa về sau tạm thời trước dự trữ tại bên trong đan điền, chậm rãi tiêu hao.

Dưới tình huống bình thường đây là sẽ dẫn đến đan điền phụ cận sẽ có nhói nhói cảm giác, cùng đại di mụ cùng loại, đau đớn biên độ xem một cái nhân tình huống mà định ra, nhưng không xác định là bởi vì kinh mạch mở rộng nguyên nhân vẫn là cái này năng lượng theo Chu Đào chỗ đó phản hồi mà đến gián tiếp kích hoạt lên sư giả vô địch nguyên nhân, dù sao Tô Dương là một điểm không có cảm giác.

Dù sao là chuyện tốt, lười đi xoắn xuýt.

Trữ chuẩn bị tốt tinh thuần năng lượng về sau, Tô Dương không kịp chờ đợi đi trong hòm item xem xét tân thủ đại lễ bao.

【  tân thủ đại lễ bao 】 sử dụng sau có thể đạt được chuyên chúc kỹ năng sư giả uy nghiêm, một cái Phá Cảnh Đan.

Tô Dương không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp sử dụng.

【  sư giả uy nghiêm 】 chuyên chúc Sử Thi cấp chủ động kỹ năng, phóng thích lúc tiêu hao nhất định thể lực có thể chấn nhiếp học sinh, để hắn sinh sinh lòng kính sợ, chỗ tiêu hao thể lực cùng tiếp tục hiệu quả xem một cái nhân tình huống mà định ra, cái kia kỹ năng chỉ có thể đối trói chặt lớp học học sinh sinh ra hiệu quả, không làm lạnh.

Khá lắm, ta hiện tại thì thiếu cái này kỹ năng a!

Bọn này nghịch đồ chỉ là bởi vì ta có sư giả vô địch cho nên không làm gì được ta, nhưng vẫn như cũ là không đem ta để vào mắt!

Có kỹ năng này về sau, ai còn dám cùng ta da! ?

Kích động sau khi, Tô Dương vội vàng lại liếc mắt nhìn Phá Cảnh Đan.

Nhìn thoáng qua, Tô Dương miệng kia góc đó là so AK cũng khó khăn áp!

【  Phá Cảnh Đan 】 phục dụng cái kia đan dược có thể không xem bình cảnh, đột phá tự thân thực lực ràng buộc, giới hạn Võ Tôn cảnh trước đó phục dụng hữu hiệu.

"Giới hạn Võ Tôn trước đó sử dụng, vậy chỉ cần ta có thể đem thực lực tăng lên đến thất phẩm Võ Huyền đỉnh phong cảnh liền có thể trực tiếp cử đi Võ Tôn!"

Tô Dương tâm tình quả thực khó có thể nói nên lời.

Võ đạo một đường gian nan nhất một đạo khảm cũng là thất phẩm Võ Huyền đỉnh phong cảnh bước vào Võ Tôn cái cuối cùng bình cảnh!

Võ Tôn trước đó là một cái lượng biến quá trình, chỉ phải không ngừng tích lũy, thực lực một cách tự nhiên sẽ đột phá.

Võ Tôn thì là biến chất, mới xem như chân chính ý nghĩa phía trên bước vào võ đạo cường giả hàng ngũ!

Chỉ là cái này tới cửa một chân đã không biết buộc thôi học bao nhiêu người.

Mà bây giờ nắm giữ Phá Cảnh Đan, võ đạo một đường gian nan nhất một đạo khảm đối với Tô Dương mà nói cũng là thùng rỗng kêu to.

Cái này có thể so cái gì xe sang trọng biệt thự thực sự nhiều.

Chỉ cần có thể bước vào Võ Tôn chi cảnh, cơ bản thì không cần vì tiền phát sầu.

Có là kiếm tiền đường đi.

Tô Dương đắc ý mà đem Phá Cảnh Đan cất kỹ, giữ lấy tương lai trùng kích Võ Tôn sử dụng.

Hệ thống này thật đúng là thực sự, có đồ tốt nó là thật đưa a!

Chỉ là tâm tình kích động cũng không có tiếp tục quá lâu, mới nhiệm vụ chính tuyến lập tức thì cho Tô Dương giội cho chậu nước lạnh.

【  nhiệm vụ đổi mới 】

【  nhiệm vụ chính tuyến: Toàn lớp tất cả học sinh quân đạt tới D cấp đánh giá  nhiệm vụ thành công đem thu hoạch được võ kỹ đại lễ bao, thời gian dài không hạn 】

Toàn lớp D cấp cho điểm. . .

Khó khăn không phải tăng lên thực lực, mà là làm sao để năm ban học sinh phối hợp cùng song tu tâm pháp sự tình không bạo lôi!

Một khi bạo lôi, lấy năm ban gia đình bối cảnh, chính mình không đi vào giẫm máy may đoán chừng cũng phải bị trục xuất tam trung.

"Vẫn là đến cấp tốc tăng lên Hỗn Độn chi khí độ thuần thục, mau chóng thực hiện để hai cỗ khí hỗn hợp với nhau, cứ như vậy bạo lôi mạo hiểm liền có thể xuống đến thấp nhất."

"Bất quá trước đó, ta trước qua được thử một chút sư giả uy nghiêm hiệu quả!"

Tô Dương sớm nhìn bọn này nghịch đồ không vừa mắt.

Không có khi nào công phu, Tô Dương liền đi tới cửa phòng học.

Không giống với cái khác phòng học học sinh đang cố gắng tu hành, tăng lên chính mình võ đạo thực lực, năm ban mọi người chính trong phòng học đánh Poker, chơi đến quên cả trời đất.

Ngoại trừ học tập cùng tu hành bên ngoài đó là mọi thứ tinh thông!

Chu Đào không đang dạy phòng, không biết đi chỗ nào độc từ tu hành đi.

Trước đó Tô Dương là lười nhác quản, chủ yếu là quản cũng vô dụng.

"Cái này sư giả uy nghiêm tuy nhiên có thể tùy thời phóng thích, nhưng cũng sẽ có thể lực tiêu hao, ta không thể vừa lên đến liền trực tiếp đối sở hữu người phóng thích, đến thời điểm thể lực chống đỡ hết nổi phù phù một tiếng quỳ xuống, vậy nhưng mất mặt ném quá đáng!"

Tô Dương suy tư một lát, quyết định trước tùy cơ lựa chọn một vị may mắn nghịch đồ đến khảo thí.

Đứng tại cửa ra vào vụng trộm nhìn lướt qua, ánh mắt rất nhanh liền rơi vào Tôn Chiêu trên thân.

Liền quyết định là ngươi!

Tô Dương lúc này mới chắp tay sau lưng, trực tiếp đi vào phòng học.

Nghe thấy được động tĩnh, đang đánh Poker mọi người nhìn lướt qua Tô Dương, không có coi ra gì, tiếp tục đánh Poker.

Tôn Chiêu đang cùng hai người khác đấu địa chủ, gặp Tô Dương bỗng nhiên tiến tới phía sau hắn cũng không để ý, thẳng đến Tô Dương bỗng nhiên hé mồm nói: "Trên tay hắn ba cái hai, một đôi A. . ."

Tôn Chiêu nhất thời tức hổn hển vừa nghiêng đầu: "Ngươi hắn mụ cố ý gây chuyện đúng không! ?"

Tô Dương đôi mắt run lên.

Sư giả uy nghiêm!

Trong khoảnh khắc, Tô Dương thì cảm giác chính mình thể lực bắt đầu điên cuồng trôi qua, mà trước mắt Tôn Chiêu cái kia tức hổn hển biểu lộ cũng là dần dần tâm hỏng, ánh mắt bắt đầu trốn tránh lên, cuối cùng vẫn lựa chọn nén giận, lại đem đầu cho chuyển trở về.

Tôn Chiêu trong nội tâm cũng là nạp khó chịu, không biết vì cái gì đột nhiên cũng không dám nhìn thẳng Tô Dương.

Đánh bài còn lại hai người gặp Tôn Chiêu vậy mà nén giận không có động thủ, cũng là một mặt mộng bức.

Tình huống gì! ?

Tôn Chiêu vậy mà sợ! ?

"Quá làm càn, cũng dám đối vi sư nói năng lỗ mãng!" Tô Dương lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, lạnh hừ một tiếng: "Đi ra!"

Nói xong, Tô Dương quay đầu liền hướng phòng học bên ngoài đi đến.

Năm ban mọi người ào ào ngẩng đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Trước đó đại gia nước giếng không phạm nước sông, coi như bình an vô sự, họ Tô hôm nay trúng cái gì gió! ?

Lại nói, Tôn Chiêu làm sao có thể nghe ngươi. . . Ngọa tào! ?

Mọi người chỉ thấy Tôn Chiêu chần chờ sau một lát lại đột nhiên đứng dậy, trực tiếp theo Tô Dương đi ra phòng học, đó là bài đều không đánh, ào ào đi tới cửa phòng học nhìn quanh.

Tôn Chiêu đi tới Tô Dương trước mặt, cúi đầu không có lên tiếng.

Hắn cũng không biết vì cái gì, ngày bình thường thật sự là hắn là không sao cả đem Tô Dương cho để vào mắt, nhưng là hôm nay cũng không biết mình cái nào gân dựng sai, vừa mới gặp Tô Dương trong nội tâm liền có chút sợ.

Chính mình cũng không biết sợ cái gì, dù sao là không dám ngẩng đầu cùng Tô Dương đối mặt.

Mà đối diện Tô Dương trong nội tâm đó là trong bụng nở hoa, bất quá trên mặt vẫn như cũ là một bộ nghiêm túc bộ dáng, trầm giọng nói: "Ai để ngươi thời gian tu hành đánh Poker! ? Quá không đem ta để ở trong mắt đi! ?"

Tôn Chiêu nghe xong lời này đó là nhất thời nổi trận lôi đình!

Họ Tô quả nhiên là hướng về phía ta tới!

Hắn mụ, toàn bộ đều tại đánh Poker, ngươi cái này nhằm vào còn dám hay không rõ ràng một điểm! ?

Tôn Chiêu trong nháy mắt ngẩng đầu, đang muốn mở miệng đỉnh trở về, kết quả vừa nhìn thấy Tô Dương cái kia tràn ngập uy nghiêm khuôn mặt, miệng thì là làm sao đều trương không được miệng.

"Nhìn cái gì vậy! ? Vi sư nói ngươi hai câu còn không phục! ?"

"Ngươi cái này có nhận sai thái độ a? Đứng thẳng!"

Tôn Chiêu cơ hồ là bản năng thì đứng thẳng người, trong đầu tức giận cùng kính sợ điên cuồng làm đấu tranh.

Tô Dương thể lực cấp tốc trôi qua, nhất là nhìn đến Tôn Chiêu cái kia một đôi chân còn tại cái kia rục rịch liền biết cái này nghịch đồ còn tại chống cự!

Bất quá, vi sư kinh mạch đã sớm mở rộng hoàn tất, lại có Hỗn Độn chi khí gia trì, tuy nhiên thực lực cũng chưa đề thăng, nhưng là thể năng đã sớm xưa đâu bằng nay.

Thừa cơ hội này, ta muốn giết gà dọa khỉ!

Chính trong phòng học nhìn quanh năm ban mọi người thấy gặp Tô Dương bắt đầu hướng về phía Tôn Chiêu chỉ trỏ, mà Tôn Chiêu khúm núm dáng vẻ.

Trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, không dám tin.

Không phải, Tôn Chiêu, họ Tô vậy mà đều cưỡi tại trên đầu ngươi đi ị đi tiểu, ngươi thế nào không cùng họ Tô đánh một trận a! ?.