Chương 41: Đoán thể bí pháp! ?

Chương 41: Đoán thể bí pháp! ?

Tô Dương đối với Tôn Chiêu cũng là một trận điên cuồng phát ra, giết gà dọa khỉ.

"Ngươi xem một chút ngươi, cái nào có một chút đại tộc tử đệ dáng vẻ!"

"Mỗi ngày cứ như vậy không biết tiến thủ, sẽ chỉ càng ngày càng khiến người ta xem thường!"

"Đại trượng phu sinh cư giữa thiên địa, há có thể buồn bực sống hạ nhân?"

Tô Dương đương nhiên biết những lời này không có quá lớn ý nghĩa.

Năm ban bọn này nghịch đồ muốn là nghe khuyên cũng không đến mức biến thành bây giờ bộ dáng như vậy.

Nhưng không nói vài lời làm sao thể hiện vi sư uy nghiêm a?

Ta cũng không thể làm đứng đấy theo ngươi hai mắt lớn trừng mắt nhỏ a!

Bất quá sư giả uy nghiêm tiêu hao đích thật là phi thường khủng bố.

Mới nói tầm mười phút Tô Dương cũng cảm giác thể lực đã sắp không chống đỡ được nữa.

Thấy thế không ổn, Tô Dương đến tranh thủ thời gian rút lui.

"Nhiều đem thời gian dùng về việc tu hành!" Tô Dương lạnh hừ một tiếng: "Trở về đi!"

Nói xong, Tô Dương liền quay người chắp tay sau lưng hướng văn phòng phương hướng đi.

Chờ Tô Dương đi về sau, Tôn Chiêu mới cảm giác như trút được gánh nặng, vừa nghiêng đầu thì nhìn thấy năm ban tất cả mọi người một bộ gặp quỷ bộ dáng giống như nhìn lấy chính mình, cho Tôn Chiêu nhìn đến là mặt đỏ tới mang tai.

"Tôn Chiêu, ngươi làm gì không cùng họ Tô đánh một chầu!"

"Ngươi làm sao đột nhiên biến đến như thế sợ! ?"

Tôn Chiêu gấp đến độ giải thích: "Không phải có chuyện như vậy."

"Cái kia là chuyện gì xảy ra?"

"Ta, ta cũng nói không rõ ràng."

"Chớ giải thích, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, ngươi chính là mất mặt xấu hổ!"

"Vẫn là ngươi cái tên này thu họ Tô chỗ tốt? Tại cái này diễn vừa ra giết gà dọa khỉ cho chúng ta nhìn đâu?"

"Không phải!" Tôn Chiêu trừng mắt: "Ta không có diễn xuất!"

"A, cái kia ngươi chính là sợ họ Tô, mất mặt!"

"Còn không biết xấu hổ nói mình là đại tộc tử đệ!"

Tôn Chiêu thấy mọi người âm dương quái khí, căn bản thì không nghe giải thích của hắn, quay đầu bước đi: "Các ngươi muốn tin hay không!"

Năm ban mọi người vậy dĩ nhiên là hu âm thanh không ngừng.

Chỉ có Lý Nhất Minh trong lòng cổ quái.

Hắn cũng cùng đại gia một dạng, cảm thấy Tôn Chiêu cùng lão Tô tại phối hợp diễn xuất, giết gà dọa khỉ.

Trong nội tâm vẫn rất buồn bực, Tôn Chiêu lúc nào ném chung ta thế nào không biết?

Ta còn tưởng rằng năm ban chỉ một mình ta nằm vùng, không nghĩ tới Tôn Chiêu vậy mà cũng là đồng chí.

Nhưng là nhìn lấy Tôn Chiêu cái dạng này cảm giác lại không giống như là diễn xuất.

Kỳ quái.

Mà Tô Dương về tới văn phòng về sau vậy dĩ nhiên là trước tiên ghé vào cửa sổ vụng trộm lưu ý lấy phòng học phương hướng, nhìn thấy Tôn Chiêu cực kỳ không vui rời đi, âm thầm vui vẻ.

Vi sư đây chính là một cục đá hạ ba con chim kế sách!

Một để tạo uy nghiêm, thứ hai giết gà dọa khỉ, thứ ba chia để trị!

Năm ban vốn cũng không phải là bền chắc như thép, vốn chính là xỉ vả lẫn nhau, lần này Tôn Chiêu cùng năm ban cái khác người đã là sinh ra khúc mắc, muốn lại một khối chơi vậy liền không dễ dàng.

Chỉ cần bọn này nghịch đồ không ôm đoàn, nguyên một đám cầm xuống chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Cùng ta chơi tâm nhãn tử, các ngươi còn non lắm!

"Trước tiên đem Tôn Chiêu phơi mấy ngày, chờ quan hệ lại nháo cứng điểm, ta lại thừa lúc vắng mà vào!"

"Hắc hắc hắc. . ."

Tô Dương trên mặt không khỏi là lộ ra một tia cười xấu xa.

. . .

"Đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

Tôn Chiêu không chỗ ở nói thầm, không nghĩ ra đến cùng là cái gì xảy ra vấn đề.

Trong lòng không vui, trong phòng học lại không có cách nào đợi, không phải vậy thì năm ban cái kia một đám gia hỏa không biết muốn làm sao châm chọc khiêu khích, dứt khoát đi tới mái nhà hít thở không khí.

Chẳng qua là khi Tôn Chiêu chuẩn bị đẩy ra mái nhà phòng gió cửa lại phát hiện mở không ra, tựa hồ là từ bên ngoài cho đứng vững.

Người nào hắn mụ còn đem cửa cho chống đỡ! ?

Vốn là Tôn Chiêu tâm tình thì không thoải mái, không nói hai lời giơ chân lên cũng là một cái đạp mạnh!

Bịch một tiếng vang trầm, phòng gió cửa trực tiếp bị Tôn Chiêu một chân đá văng, đang chuẩn bị hướng mái nhà tiểu đình đài đi qua hóng hóng gió, khoát tay Tôn Chiêu lại là trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Chỉ thấy tiểu trong đình đài Chu Đào một cái tay cầm lấy châm, một cái tay bưng lấy y phục, cứ như vậy cứng ngay tại chỗ.

Vì cam đoan chính mình tu hành tư mật tính, mỗi lần Chu Đào đi vào mái nhà về sau đều dùng gậy gỗ đứng vững cửa, tránh cho những người khác tới.

Dưới tình huống bình thường có học sinh muốn lên mái nhà phát hiện cửa mở không ra thì sẽ tự động rời đi.

Vạn vạn không nghĩ đến hôm nay bị Tôn Chiêu cho đạp ra.

Vội vàng không kịp chuẩn bị!

Hai người đối mặt mộng bức một lát, Tôn Chiêu biểu lộ dần dần biến đến cổ quái: "Ngươi. . . Đang làm gì?"

Chu Đào coi như trấn định: "Y phục phá, may y phục."

Tôn Chiêu ý vị thâm trường ồ một tiếng: "Trang bị như thế đầy đủ a?"

Chu Đào liếc qua bên cạnh thu nạp rương cùng kim khâu hộp, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh.

"Công dục thiện việc, trước phải lợi kỳ khí."

"Ừm, ngươi bận bịu."

Tôn Chiêu trong đôi mắt lóe qua một tia cười xấu xa, quay người muốn đi.

Chu Đào bỗng cảm giác không ổn, cả người nhảy một chút thì theo tiểu đình tử bay lượn mà ra, trực tiếp ngăn tại Tôn Chiêu trước mặt: "Ngươi cái tên này muốn nói cho những người khác?"

"Không, không có." Tôn Chiêu tránh đi Chu Đào lạnh thấu xương ánh mắt: "Nói bậy, ta mới không phải là người như thế."

Chu Đào đôi mắt lạnh lẽo: "Vậy ngươi thề!"

"Ta dựa vào cái gì đến thề."

"Ngươi không phát thề ta thì đánh ngươi!"

Tôn Chiêu nhất thời khịt mũi coi thường.

"Ngươi vẫn rất càn rỡ!"

"Chúng ta thực lực chia năm năm, người này cũng không thể làm gì được người kia!"

"Ta liền xem như nói, ngươi lại có thể đem ta làm gì?"

. . .

Một lát sau.

Tôn Chiêu lảo đảo không ngừng lùi lại, che ngực, đau đến mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Mắt thấy Chu Đào mặt lạnh lấy đi tới, Tôn Chiêu vội vàng nói: "Ta nhận thua, ta nhận thua còn không được mà!"

"Ta thề tuyệt sẽ không đem vấn đề này nói ra, không phải vậy ta sinh nhi tử không có P mắt!"

Chu Đào lạnh hừ một tiếng, lúc này mới coi như thôi: "Tính ngươi thức thời!"

Tôn Chiêu xoa ở ngực, đau đến không được: "Ngươi cái tên này cái gì thời điểm vụng trộm tấn thăng! ?"

"Trung giai? Không, ngươi cao giai!"

Chu Đào nhíu chân mày: "Không thể trả lời, đừng quấy rầy ta, đi nhanh lên!"

"Ngươi muốn là để lộ ra đi, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Nói xong Chu Đào liền trực tiếp về tới tiểu đình tử, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tôn Chiêu.

Trước đó Tôn Chiêu cùng Chu Đào khai giảng không có hai ngày thời điểm thì giao thủ qua.

Thực lực cũng là chia năm năm, phân không ra thắng bại.

Nhưng là vừa mới giao thủ một cái, Tôn Chiêu liền phát hiện Chu Đào vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng đều so trước đó giao thủ thời điểm tăng lên to lớn, một lần duy nhất phản kích còn bị Chu Đào tuỳ tiện một cái lắc thân thì cho tránh khỏi, đánh cho hắn cơ hồ là không có sức hoàn thủ!

Ngọa tào, gia hỏa này thực lực làm sao lại đột nhiên bạo tăng?

Đợi lát nữa!

Tôn Chiêu đột nhiên kịp phản ứng.

Từ lúc Chu Đào cùng Tô Dương đánh cược thua về sau, Tô Dương thì cho Chu Đào an bài tu hành, từ đó về sau Chu Đào cũng là hành tung bất định, cũng không cùng bọn hắn một khối chơi, thì liền buổi tối đều là đợi tại chính mình trong phòng ngủ không ra.

Vẻn vẹn chỉ là một tuần thời gian, Chu Đào thực lực vậy mà tăng lên như thế không hợp thói thường!

Tuyệt đối là cao giai, không phải vậy sẽ không mạnh đến mức nhiều như vậy.

Tôn Chiêu tròng mắt hơi híp, ánh mắt rơi vào Chu Đào trên ngón tay.

Trước đó hắn chỉ thấy qua Chu Đào mười ngón đều dán vào băng dán cá nhân, bất quá căn bản không để ý, hiện tại hồi tưởng lên đến, tuyệt đối cùng Tô Dương an bài tu hành nhiệm vụ thoát không khỏi liên quan!

Chẳng lẽ, may y phục cũng là Tô Dương trong miệng cái gọi là đoán thể bí quyết! ?.