Chương 42: Nếm thử

Chương 42: Nếm thử

Chỉ là cái này kết luận nói ra thì liền Tôn Chiêu chính mình cũng cảm thấy có chút vô nghĩa.

Đoán thể bí quyết cùng may y phục lại có quan hệ gì?

Thế mà vừa bị Chu Đào nện một trận, Tôn Chiêu chính nổi nóng, trong nội tâm không phục, tất nhiên là liếc không xuống mặt hỏi Chu Đào chuyện gì xảy ra.

Tôn Chiêu thở phì phò rời đi mái nhà, đi đến một nửa liền phát hiện mái nhà cửa lớn lại bị Chu Đào đóng lại.

"Gia hỏa này thần bí hề hề, mà lại may y phục cũng không phải chuyện ghê gớm gì? Nhiều lắm là cũng là bị chế giễu hai câu mà thôi, đến mức trực tiếp động thủ bức ta thề a?"

Tôn Chiêu tròng mắt hơi híp, bước nhanh rời đi.

Trên lầu chót, Chu Đào cũng là thần sắc biến ảo không ngừng.

Hắn cũng không xác định Tôn Chiêu có thể hay không giữ kín như bưng, dù sao gia hỏa này bản thân cũng không phải cái gì người thành thật.

May y phục sự tình ngược lại là chuyện nhỏ, bị người ta biết đại khái có thể dùng hứng thú của mình yêu thích lấp liếm cho qua, nhiều lắm là bị chế giễu vài câu thôi.

Chu Đào lo lắng nhất chính là hắn tu hành châm pháp sự tình bị phát hiện, đến thời điểm hậu quả khó mà lường được.

Suy tư nửa ngày, Chu Đào cảm thấy cũng không tính vấn đề lớn.

Dù sao hắn hiện tại may y phục cũng là tại tu hành, huống chi thì Tôn Chiêu cái kia thiếu thốn võ đạo thông biết, cho hắn 10 năm hắn đều khẳng định liền nghĩ không ra mình tại tu hành Bổ Thiên Tú Vân Châm.

Không, đừng nói là Tôn Chiêu, những người khác liền xem như nhìn thấy, cũng chỉ coi là hắn cũng là tại may y phục, không có khả năng liên tưởng đến.

Vừa nghĩ đến đây, Chu Đào cảm giác băn khoăn của mình hẳn là dư thừa, lúc này mới yên lòng lại, tiếp tục may lên y phục.

Mà Tôn Chiêu rời đi mái nhà về sau cũng chưa trở về phòng học.

Chu Đào chỉ là tu luyện một tuần tả hữu thời gian thực lực thì tăng vọt, đây tuyệt đối là Tô Dương an bài tu hành đặc thù thành quả!

Tôn Chiêu trong nội tâm nhất thời thèm muốn chết!

Ta cũng muốn tăng lên thực lực a!

Có loại này thực lực bạo tăng cơ hội ai còn bày nát a!

Ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn trang bức!

Thế nhưng là Tôn Chiêu liếc không xuống đến hỏi Chu Đào, càng liếc không xuống mặt đi cầu Tô Dương.

Dù sao mới vừa rồi bị Tô Dương giáo huấn một trận, lúc này đi tìm Tô Dương vậy đơn giản mất mặt ném về tận nhà!

Tôn Chiêu vừa nghĩ chính mình đi cầu Tô Dương muốn đối mặt Tô Dương cái kia dương dương đắc ý ghê tởm sắc mặt thì giận không chỗ phát tiết!

Đại trượng phu há có thể vì năm đấu gạo mà khom lưng! ?

Ta đường đường đại tộc con cháu, Võ Hoàng hậu nhân, sao có thể khuất phục một cái nho nhỏ lão sư! ?

Trải qua một phen kịch liệt tư tưởng đấu tranh về sau, Tôn Chiêu quả quyết khởi hành đi một chuyến siêu thị, lén lén lút lút mua kim khâu hộp về sau hướng trong quần áo một chút thì tranh thủ thời gian hướng phòng ngủ chạy tới.

Tôn Chiêu vẫn là quyết định tin tưởng trực giác của mình!

Chu Đào đã che che lấp lấp, vậy đã nói rõ đoán thể bí quyết khẳng định cùng may y phục có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Chờ trở lại phòng ngủ về sau, Tôn Chiêu bắt đầu lần đầu tiên trong đời xe chỉ luồn kim.

Bởi vì Tôn Chiêu tu chính là Tôn gia gia truyền chưởng pháp, luyện đều là trên tay công phu, điều này sẽ đưa đến hai tay đều là mọc đầy vết chai đồng thời ngón tay còn dị thường tráng kiện.

Cầm lấy đầu sợi dỗi hơn nửa ngày cũng là không có cách nào đem tuyến cho xuyên thấu đi, cho Tôn Chiêu kém chút tức giận đến tại chỗ đem chính mình cái bàn cho xốc.

Thật lâu, Tôn Chiêu mới bình tĩnh lại.

Chỉ cần có thể tăng lên thực lực, chính mình khổ gì đều có thể ăn!

Chút lòng kiên trì ấy đều không có, thực lực khẳng định tăng lên không được!

Điều chỉnh tốt tâm tính, Tôn Chiêu lần nữa tiến hành nếm thử.

Nếm thử nhiều lần về sau.

"Đi hắn mụ, lão tử không may!"

. . .

Chói mắt lại là vào buổi tối.

Tô Dương tuần tra kết thúc về sau về tới túc xá.

Dựa theo hôm qua ước định hảo thời gian, Chu Đào lại vụng trộm chạy để luyện tập.

Tô Dương vừa cởi quần áo ra đưa lưng về phía Chu Đào, Chu Đào nhìn lấy Tô Dương trên lưng châm vết vẫn không có biến mất, biểu lộ dần dần tâm hỏng.

Không đúng, làm sao còn không có tiêu tan đâu! ?

Chẳng lẽ là ta quấn lại quá sâu?

Ngay tại Chu Đào trong nội tâm tâm thần bất định bất an, sợ cái này châm vết tiêu tan không rơi thời điểm, Tô Dương nghi hoặc âm thanh truyền đến: "Thế nào?"

"Há, không, không có việc gì!" Chu Đào tằng hắng một cái, vội vàng giơ lên cương châm nói sang chuyện khác: "Lão sư, xế chiều hôm nay ta tại mái nhà tu hành thời điểm bắt gặp Tôn Chiêu."

Tô Dương biến sắc, hỏi vội: "Sau đó thì sao? Hắn phát hiện ngươi song tu châm pháp rồi?"

"Không có, chỉ là gặp được ta may y phục tu hành mà thôi." Chu Đào vội nói: "Lý do an toàn, ta đánh hắn một trận, hắn đáp ứng sẽ không nói ra đi!"

Tô Dương có chút bất an: "Hắn hẳn là sẽ không đoán được ngươi song tu châm pháp sự tình a?"

"Yên tâm, hắn không có cái kia não tử." Chu Đào thần sắc nhẹ nhõm: "Dưới tình huống bình thường cũng sẽ không có người liên tưởng đến ta song tu châm pháp chuyện."

Tô Dương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Ừm, tại ta không có giải quyết ngươi song tu tâm pháp trước đó, chuyện này tận lực bảo mật, đối ngươi ta đều tốt."

Chu Đào tại năm ban tương đối mà nói xem như so sánh thông minh, cho nên rất rõ ràng bại lộ về sau hậu quả, hiểu được trong đó lợi hại quan hệ.

Dù sao năm ban thì duy chỉ có Chu Đào chỉ có căn cơ bất ổn cùng tâm pháp không hợp hai cái này thiếu hụt, không giống những người khác còn có tư chất ngu dốt cùng chán nản hai đại thiếu hụt.

Đều tư chất ngu độn, não tử có thể thông minh đi đến nơi nào?

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta hôm nay trở về phòng ngủ thời điểm phát hiện những người khác vùi ở Lý Nhất Minh phòng ngủ chỗ đó không biết mưu đồ bí mật thứ gì, lờ mờ nghe thấy ngươi đem Tôn Chiêu cho đau mắng một trận." Chu Đào vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi không nghe lầm, ta chính là đem Tôn Chiêu cho giáo dục một trận."

Chu Đào vô cùng ngạc nhiên: "Hắn không có theo ngươi động thủ?"

"Nguyên địa phạt đứng, không rên một tiếng!"

"Cái này sao có thể, Tôn Chiêu thuộc về là không phục thì làm tính tình, hắn có thể đứng ở cái kia bị mắng?" Chu Đào thần sắc cổ quái: "Ta không tin."

Tô Dương nhếch miệng cười một tiếng: "Vi sư ta à, có là biện pháp thu thập các ngươi!"

Chu Đào từ chối cho ý kiến.

Lời này hắn tin.

Dù sao Tô Dương có thể tại cái tuổi này thì tu luyện được hóa kình càng kỳ quái hơn!

"Lão sư, các ngươi mỗi ngày tuần tra, diễn tập a?"

Tô Dương chính muốn nói rõ tình huống, thế nhưng là trường học cao tầng đã hạ thông báo, không muốn đem che mặt Võ Tôn xông vào trường học thời điểm cáo tri học sinh, thống nhất đường kính nói là an toàn diễn tập, miễn cho để các học sinh nơm nớp lo sợ, ảnh hưởng võ đạo tu hành.

Năm ban tuy nhiên không có ảnh hưởng gì không gian, dù sao căn bản thì không tu hành, nhưng biết khẳng định cũng sẽ suy nghĩ lung tung, mỗi ngày nơm nớp lo sợ cũng không tiện.

Nhất là Chu Đào, ở chung mấy ngày Tô Dương cũng cảm giác cái này hài tử đa nghi, lại càng dễ suy nghĩ lung tung.

"Ừm, diễn tập." Tô Dương thuận miệng nói một tiếng: "Trạng thái bình thường hóa."

Chu Đào cũng chưa để ở trong lòng, suy nghĩ một chút vẫn là nói một tiếng: "Lão sư, sáng nay ta thực lực lại tăng lên!"

Tô Dương tất nhiên là không có gì ngoài ý muốn, nói khẽ: "Tâm bình tĩnh đối đãi, không kiêu không ngạo là được."

"Thực lực này tăng lên tốc độ đều đã hoàn toàn vượt qua ta tưởng tượng." Chu Đào trong lời nói cũng không khỏi đến mang theo vài phần kích động: "Đệ nhị tầng cũng nhanh đại thành, luyện thêm mấy ngày, ta có nắm chắc có thể vọt thẳng đến đệ tam tầng."

"Phiền toái duy nhất cũng là sáng nay lên không được không tốn thời gian một lần nữa điều chỉnh một lần khí tức, mà lại so trước đó càng đau."

"...Chờ ngươi thất phẩm thời điểm lại nói."

Chu Đào không cần phải nhiều lời nữa, dù sao hôm qua quyết định nhận Tô Dương cái này lão sư về sau, khúc mắc lập tức liền mở ra!

《 đầu tô nhất niệm lên, chợt cảm thấy thiên địa rộng! 》.