Chương 43: Không đội trời chung

Chương 43: Không đội trời chung

Hôm sau trời vừa sáng, năm ban mọi người giống nhau thường ngày đi phòng học luyện công buổi sáng.

Trên đường mọi người gặp Tôn Chiêu, tất nhiên là một mặt vẻ khinh bỉ.

Tôn Chiêu xem xét đại gia lộ ra loại vẻ mặt này, nhất thời khí được bản thân độc hành.

Thấy mọi người không để ý Tôn Chiêu, Chu Đào ra vẻ nghi ngờ hỏi một câu: "Chuyện gì xảy ra?"

"Đào Tử, hôm qua ngươi là không có nhìn thấy, Tôn Chiêu bị họ Tô hô đi ra phòng học, ngay tại hành lang bên trên bị họ Tô đau mắng một trận, hắn thậm chí cũng không dám cùng họ Tô đánh một chầu!"

"Mất mặt xấu hổ, còn không biết xấu hổ nói mình là đại tộc tử đệ!"

"Loại này sợ so, chúng ta khinh thường tới đồng bọn!"

Mọi người không chút nào che giấu trên mặt mình ghét bỏ chi sắc.

Chu Đào nghe xong, trong nội tâm dở khóc dở cười.

Không nghĩ tới lão Tô còn thật đem Tôn Chiêu nguyên địa phạt đứng cho lên án mạnh mẽ một trận.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, các ngươi đám người kia phàm là đọc thêm nhiều sách liền biết lão Tô tu luyện được hóa kình đó là khá là ghê gớm sự tình!

Các ngươi còn thật coi hắn cũng là cái thường thường không có gì lạ lão sư?

Để xuống cái kia buồn cười tôn nghiêm, mau chóng tới ôm bắp đùi mới là tiền đồ vô lượng a!

Chỉ là, hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ.

Không có người so Chu Đào càng rõ ràng năm ban đám người kia đức hạnh gì, nếu là hắn mở miệng một khuyên, đám người kia cũng chỉ sẽ hướng đối đãi Tôn Chiêu đồng dạng đối đãi chính mình.

Dù sao. . . Hắn trước đó cũng là cái này đức hạnh.

Bất quá muốn đến lão Tô khẳng định là có biện pháp thu phục mọi người, hắn thì không tham cùng, miễn cho làm trở ngại chứ không giúp gì.

Chu Đào liếc qua trong đám người Lý Nhất Minh.

Gia hỏa này giấu thật là thâm!

Muốn không phải thấy tận mắt lấy, Lý Nhất Minh đi qua Tô Dương phòng ngủ, Chu Đào còn thật sẽ không hoài nghi Lý Nhất Minh là cái tên khốn kiếp, đã sớm đầu phục lão Tô trở thành lão Tô nội tuyến.

Lý Nhất Minh tất nhiên là đã nhận ra Chu Đào ánh mắt, nhất thời có chút tâm hỏng: "Đào ca, thế nào, thế nào?"

Chu Đào không lên tiếng, yên lặng thu hồi ánh mắt, làm cho Lý Nhất Minh trong nội tâm có chút run rẩy.

Ngươi thật là là hẹp hòi, không phải liền là để ngươi nước tiểu bài tiết không kiềm chế rồi hả?

Đến mức như thế canh cánh trong lòng a?

Ta đều chịu một trận đánh ngươi còn muốn kiểu gì?

Lại nói, lui một vạn bước giảng, muốn tìm phiền toái ngươi cũng đi tìm lão Tô a!

Lý Nhất Minh âm thầm oán thầm, suy nghĩ buổi tối vụng trộm đi Chu Đào gian phòng cho Chu Đào đập một cái, nhận cái sai?

Không, làm người sao có thể một điểm phòng tuyến cuối cùng cùng nguyên tắc đều không có?

Ta về sau nhưng là muốn trở thành tộc trưởng nam nhân!

Đập một cái tuyệt đối không được!

Còn phải mang chút lễ vật đi.

Bất tri bất giác, mọi người đã đi tới phòng học, ào ào đi tới mỗi người vị trí bắt đầu luyện công buổi sáng.

Chỉ là chờ những người khác nhắm mắt lại tiến nhập trạng thái về sau, Tôn Chiêu xác thực vụng trộm mở mắt liếc trộm đi lên Chu Đào.

"Móa nó, may một đêm y phục kém chút không cho lão tử tay cho đâm không có, cũng không gặp có hiệu quả gì!"

"Khẳng định là ta tu luyện phương pháp không đúng!"

"Họ Tô đoán thể bí pháp tuyệt đối có cái gì bí quyết, khẳng định không phải may y phục đơn giản như vậy!"

Đi qua một đêm tỉnh táo về sau, Tôn Chiêu vẫn là quyết định hỏi một chút.

Đến mức muốn đi tìm Tô Dương vẫn là tìm Chu Đào, Tôn Chiêu bắt không được đến chủ ý.

Đại trượng phu co được dãn được, mặt ta từ bỏ.

Đã tìm ai đều mất mặt, quả quyết quyết định ném tiền xu đến quyết định.

Chính diện Tô Dương, phản diện Chu Đào, kết quả cuối cùng là chính diện.

Tôn Chiêu trong nội tâm âm thầm hạ quyết tâm, chờ luyện công buổi sáng kết thúc về sau, hắn liền quyết định vụng trộm tới phòng làm việc một chuyến tìm Tô Dương.

. . .

Văn phòng bên trong, Tô Dương chính là một mặt cười khổ.

Hôm qua hắn rốt cục đem chân pháp luật tương quan tâm pháp kho cho sàng chọn xong, buổi tối Chu Đào rời đi về sau hắn còn tăng giờ làm việc một phen sàng chọn, cuối cùng sàng chọn ra đến ba cái cước pháp.

Thiên Huyền Thối, Vô Phong Đạn Thối, Thiên Hỏa Cước.

Cái này ba cái tâm pháp đi qua cắt giảm về sau, cùng Lý Nhất Minh vừa xứng độ đều không khác mấy, đều là dương thuộc tính, hạn mức cao nhất cũng nhất trí, chỉ có thể vừa xứng đến thất phẩm Võ Huyền cảnh nhập môn giai đoạn.

Khác biệt cũng là tu luyện phương thức, cắt giảm về sau thì biến đến kỳ kỳ quái quái.

Thiên Huyền Thối cắt giảm về sau chỉ có thể tu một cái chân, một cái chân khác không có đến tiếp sau tâm pháp thì tu không được nữa.

Vô Phong Đạn Thối cắt giảm sau cũng chỉ tu bật lên năng lực, công kích thủ đoạn cho hết xóa.

Thiên Hỏa Cước tối không hợp thói thường, cắt giảm sau cũng chỉ thừa nóng chân, dùng bỏng nước sôi, tiến giai về sau dùng nung đỏ uể oải nóng, thông qua cực hạn nhiệt độ để kích thích ra tiềm lực.

Cái kia vóc dáng thấp bên trong cất cao cái, hiển nhiên chỉ có cắt giảm bản Thiên Huyền Thối đối lập bình thường.

"Tìm thích hợp thời gian cùng Lý Nhất Minh làm một chút tư tưởng công tác."

"Như vậy, đến đón lấy thì tiếp tục rút ra một vị may mắn nghịch đồ hưởng thụ một chút sư giả uy nghiêm phần món ăn."

Tô Dương đặc biệt làm cái rút thăm cái rương, đem ngoại trừ Chu Đào cùng Lý Nhất Minh bên ngoài tám người tên đều cho ném vào, bốc thăm quyết định.

Hôm qua dùng Tôn Chiêu khảo nghiệm qua một lần, cảm giác hiệu quả không tệ.

Có thể nhiều đến mấy lần, dựng nên một chút chính mình cái này làm lão sư uy tín.

Sư giả uy nghiêm tiêu hao so chiến đấu cũng còn phải lớn.

Bởi vì trước mắt Tô Dương thực lực hạn chế, tạm thời chỉ có thể một đối một phóng thích, tiếp tục thời gian cũng không thể quá lâu, không phải vậy sẽ thể lực chống đỡ hết nổi.

Tô Dương lắc lư một cái cái rương về sau như đúc, mở ra tờ giấy xem xét.

【  Tôn Chiêu 】

". . ."

Tô Dương trầm mặc một lát, vẫn là đem viết có Tôn Chiêu tờ giấy lại vứt trở về.

Lặp lại nhằm vào một người sử dụng sư giả uy nghiêm xác thực có thể tăng cường hiệu quả.

Nhưng là nhổ lông dê cũng không thể bắt lấy một con dê bắt.

Tha cho ngươi một cái mạng!

Lần nữa lắc lư cái rương sờ một cái, mở ra xem.

【  Tôn Chiêu 】

". . ."

Tô Dương lại không khỏi trầm mặc rất lâu.

"Tôn Chiêu, thiên mệnh khó trái."

"Vi sư đã buông tha ngươi một ngựa, thế nhưng là hết lần này tới lần khác lại đem ngươi rút ra."

"Vậy ngươi chỉ có thể trách tự mình xui xẻo."

Làm luyện công buổi sáng kết thúc về sau, Chu Đào dẫn đầu tỉnh lại, rời phòng học tiếp tục đi tầng cao nhất tiểu đình tử độc từ tu hành.

Những người khác lục tục ngo ngoe tỉnh lại, chuẩn bị nghiên cứu hôm nay cái kia chơi chút gì trò mới.

Tôn Chiêu hiển nhiên cảm giác được chính mình đã bị mọi người chỗ cô lập, căn bản không mang theo hắn một khối thảo luận.

Thấy thế, Tôn Chiêu chỉ là bĩu môi.

Không quan trọng.

Ai mà thèm?

Thừa cơ hội này, Tôn Chiêu chuẩn bị lén lút chạy tới văn phòng đi tìm Tô Dương.

Chỉ là Tôn Chiêu vừa mới đứng dậy thì thoáng nhìn cửa một đạo thân ảnh chắp tay mà đến.

"Tôn Chiêu, ngươi đi ra một chút!"

Năm ban mọi người nghe tiếng khẽ giật mình, ào ào quay đầu nhìn phía cửa, lại quay đầu nhìn phía Tôn Chiêu.

Chỉ thấy Tôn Chiêu trên mặt biểu lộ dần dần phức tạp, tâm không cam tình không nguyện đi ra phòng học.

Vừa đi tới Tô Dương trước mặt, Tô Dương lại là một mặt nghiêm túc: "Hôm qua thiên lão sư nói những cái kia có hay không thật tốt nghiêm túc nghĩ lại một chút?"

Cảm giác quen thuộc lần nữa đánh tới, để Tôn Chiêu làm sao cũng không dám ngẩng đầu cùng Tô Dương đối mặt, lại không dám há miệng mạnh miệng.

Lại là. . . Nguyên địa phạt đứng.

Năm ban mọi người thấy cái này quen thuộc một màn, nhất thời mắt trợn trắng lên.

Họ Tô, ngươi vẫn chưa xong đúng không?

Lại chỉnh cái này chết ra?

Giết gà dọa khỉ tới một lần liền phải  đồng dạng tiết mục ngươi còn tới?

Giận mà không dám nói gì Tôn Chiêu nội tâm một vạn đầu thảo nê mã phi nước đại mà qua.

Họ Tô bắt ta lặp đi lặp lại lấy roi đánh thi thể! ?

Ta cùng Tô Dương không đội trời chung!.