Chương 44: Tay đứt ruột xót

Chương 44: Tay đứt ruột xót

Tô Dương kỳ thật cũng cảm thấy thì bắt lấy Tôn Chiêu một người lặp đi lặp lại lấy roi đánh thi thể đích thật là có chút quá phân.

Cho nên cũng là xụ mặt chất vấn vài câu, để Tôn Chiêu trở về thật tốt nghĩ lại nghĩ lại, quay người thì về văn phòng đi.

Tô Dương vừa đi, không có cái kia kính sợ cảm giác về sau, Tôn Chiêu trong mắt chứa lửa giận, hận không thể đem Tô Dương ăn sống nuốt tươi.

Nhục nhã ta một lần thì cũng thôi đi, ta không chấp nhặt với ngươi!

Ngươi hắn mụ còn lặp đi lặp lại nhục nhã! ?

Tức chết ta vậy!

Tôn Chiêu tức hổn hển, một thân lửa giận đều không chỗ phát tiết, liền muốn tìm người đánh một chầu.

Thở phì phò vọt vào trong phòng học, ánh mắt quét qua liền trực tiếp rơi vào Lý Nhất Minh trên thân: "Lý Nhất Minh, đi ra, đánh với ta một trận!"

! ?

Lý Nhất Minh nhìn lấy Tôn Chiêu cái kia một bộ nộ khí kéo căng dáng vẻ, người đều choáng váng.

Không phải, ta không có chiêu ngươi a!

Là lão Tô phê bình ngươi cũng không phải ta phê bình ngươi, ngươi muốn trút giận đi tìm lão Tô a!

Tìm ta vung cái gì khí a! ?

Ngươi thì nhìn ta dễ khi dễ lắm phải không! ?

Quá không thể nói lý!

Thật sự cho rằng ta Lý gia chỉ là phụ thuộc gia tộc, các ngươi những thứ này đại tộc con cháu liền có thể tùy tiện sai sử ta! ?

Lý Nhất Minh một chân đột nhiên bước ra.

"Ca, khác... Đừng nóng giận, bớt giận, chọc tức thân thể cũng không tốt."

"Bớt nói nhảm, mau chạy ra đây!"

"Cái kia... Vậy ngươi hạ thủ nhẹ một chút."

Lý Nhất Minh chỉ có thể là ủy khuất ba ba đi ra phòng học, theo Tôn Chiêu làm bồi luyện đống cát đi.

Năm ban những người khác thần sắc không khỏi là có chút cổ quái.

"Luôn cảm giác không thích hợp a!"

"Xác thực."

"Tôn Chiêu xem ra không quá giống là sợ họ Tô dáng vẻ, không phải vậy bị mắng cái nào đến như vậy lớn hỏa khí! ?"

Mọi người cẩn thận trở về chỗ một phen, quả thật cảm giác Tôn Chiêu không giống như là diễn xuất, càng không giống sợ, bị mắng so với ai khác đều biệt khuất.

"Có phải hay không là Tôn Chiêu có nhược điểm gì rơi vào họ Tô trên tay, uy hiếp hắn phối hợp diễn xuất đâu?"

"Không phải vậy họ Tô vì sao liên tục hai ngày nhằm vào hắn, cũng không tìm chúng ta phiền phức! ?"

Mọi người nhất thời như thể hồ quán đính.

"Đúng, tuyệt đối là dạng này!"

"Ta liền nói Tôn Chiêu làm sao lại sợ hắn! Nhất định là bị họ Tô uy hiếp, hắn lại không dám mở miệng giải thích!"

"Oa! Họ Tô thật sự là quá hèn hạ, vậy mà dùng như thế hạ lưu thủ đoạn!"

"Có điều, Tôn Chiêu có nhược điểm gì rơi vào họ Tô trên tay rồi?"

"Không biết."

Năm ban mọi người bắt đầu đầu não phong bạo.

Chính trong phòng làm việc cuồng can Hỗn Độn chi khí độ thuần thục Tô Dương cũng không biết mình tại năm ban trong lòng mọi người hình tượng dần dần âm hiểm xảo trá.

Lý Nhất Minh tâm pháp sàng chọn công tác kết thúc về sau, Tô Dương liền bắt đầu toàn thân toàn ý đầu nhập vào Hỗn Độn chi khí dẫn đạo điều khiển.

Bất quá để Tô Dương cảm thấy ngoài ý muốn chính là, đan điền chỗ góp nhặt tinh thuần năng lượng đi qua ngày hôm qua một bộ phận tiêu hao về sau vậy mà không có suy giảm.

Nhắm mắt cảm giác, có thể ẩn ẩn cảm giác được đan điền chỗ một đoàn năng lượng tinh thuần cùng hôm qua cũng không khác biệt.

"Nhưng là hôm nay buổi sáng sáng sớm lúc luyện rõ ràng so hiện tại thiếu."

Tô Dương suy nghĩ cẩn thận, chẳng lẽ là bởi vì buổi sáng uống dịch dinh dưỡng năng lượng cũng bị tinh luyện chuyển hóa! ?

Thân thể tự thân khẳng định không có cách nào sinh ra năng lượng, Tô Dương duy nhất có thể nghĩ tới cũng là buổi sáng uống cái kia hai túi dịch dinh dưỡng.

Nhưng trước đó, theo chưa phát hiện có loại này hiện tượng đặc thù.

"Chu Đào lần thứ nhất tấn thăng thời điểm phản hồi mà đến tinh thuần năng lượng bị ta tiêu hao sạch dùng để trùng kích bát phẩm Võ Linh cảnh, ta cũng không nghĩ lấy dự trữ tại đan điền."

"Lần này trữ bị, không có bất kỳ cái gì cảm giác đau đã rất không hợp thói thường, thậm chí tinh thuần năng lượng sẽ còn gia tăng?"

Tô Dương gãi đầu một cái, trong lúc nhất thời có chút nghi hoặc.

Càng nghĩ, tựa hồ cũng là thể nội cái kia một cỗ Hỗn Độn chi khí nguyên nhân.

Hỗn Độn chi khí tại võ đạo học thuật giới trước mắt cũng chỉ là một cái khái niệm tồn tại.

Xác định có Hỗn Độn chi khí, nhưng là liên quan tới Hỗn Độn chi khí nghiên cứu hoàn toàn là trống rỗng.

Bất quá theo Hỗn Độn chi khí khái niệm phía trên suy luận một phen, tăng thêm chính mình tự mình cảm thụ, Tô Dương đại khái có một cái suy đoán.

Hỗn Độn chi khí có thể giúp thân thể tự mình tinh luyện cao độ tinh khiết năng lượng, đồng thời đối đan điền kết cấu có nhất định ảnh hưởng.

Đan điền tại võ giả mà nói chính là năng lượng đầu mối.

Chu thiên vận chuyển theo đan điền bắt đầu, cũng theo đan điền kết thúc.

Đan điền có cất giữ năng lượng công năng.

Song tu tâm pháp thời điểm liền cần đem một cỗ khác khí về tại nơi đan điền, để thân thể trở về một cái đối lập nguyên thủy trạng thái.

Tu hành thời điểm nếu như thẻ bình cảnh vẫn như cũ có năng lượng tràn vào cũng thường thường sẽ tạm thời dự trữ tại bên trong đan điền, tránh cho năng lượng quá thừa.

Hiện tại bởi vì Hỗn Độn chi khí ảnh hưởng đến dẫn đến Tô Dương đan điền cất giữ năng lượng công năng tựa hồ là phát sinh một loại nào đó dị biến, đại lượng tồn trữ năng lượng đồng thời cũng sẽ không sinh ra đau đớn tác dụng phụ, đồng thời tụ tập lấy ra năng lượng cùng hệ thống phản hồi đến tinh thuần năng lượng độ tinh khiết độ cao trùng hợp!

Cấp trên diện rộng giảm bớt hấp thu chuyển hóa quá trình thời gian trình tự.

Chuyện tốt, nhưng chính là quá tốt rồi.

Tiền tiết kiệm chịu không được a!

Một tuần này công phu, Tô Dương tiền tiết kiệm đã tiêu hao hơn phân nửa.

Vì để tránh cho gây người hoài nghi, Tô Dương đều là phân lượt cùng con đường mua vào dịch dinh dưỡng.

Xài tiền như nước!

Lại không đi ra kiếm chút thu nhập thêm phụ cấp một chút, tháng này kết thúc chính mình thì biến thành nghèo rớt mồng tơi.

Chỉ cần tư tưởng không suy giảm, phương pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Kiếm tiền đường đi Tô Dương là không có, mà lại hắn thực lực này cảnh giới thật là không có cái gì có thể kiếm tiền công việc tốt, có cũng vòng không tìm hắn, nhưng... Tiết kiệm tiền con đường liền có thêm!

"Đã ta có thể năng lượng dự trữ, mà lại hấp thu chuyển hóa tốc độ viễn siêu thường nhân, vậy liền mang ý nghĩa ta có thể thông qua không ngừng ăn đến bổ sung năng lượng!"

"Ta cảm giác đói bụng trên cơ bản thì không từng đứt đoạn."

"Ừm, cái kia lớn nhất tiết kiệm tiền phương thức chính là... Ăn tự giúp mình!"

"Ta một trận liền đem ta một tháng lượng ăn!"

"Cùng lắm thì phía trên tiệc đứng sổ đen."

Tô Dương cảm giác cái này cũng là tính giá so tối cao bổ sung năng lượng phương thức.

Cũng là dễ dàng bị đánh.

Bất quá chính mình đồng cốt đại thành cũng không sợ bị đánh.

Đương nhiên, Tô Dương cũng có nguyên tắc của mình.

Nếu như biện pháp này có thể thực hiện, hắn một nhà tiệc đứng chỉ ăn một lần.

Đã ăn xong nhà này thì đổi xuống một nhà, tránh cho thật để người ta cửa hàng cho ăn sụp đổ.

Không biết sao nghỉ thêm cùng ngày Lễ giả đều bị Tô Dương cho sử dụng hết.

Trước đó đi võ đạo hiệp hội làm cảnh giới nhận định đã thỉnh một lần sự tình giả, muốn muốn xin nghỉ cũng phải đợi đến tuần sau.

Huống chi hiện tại đặc thù thời kỳ, có thể hay không phê giả đều khó nói.

Dù sao không nóng nảy.

...

Tôn Chiêu cùng Lý Nhất Minh đại chiến một trận về sau, trong nội tâm rốt cục thư thản rất nhiều.

Bất quá Tô Dương liên tục nhục nhã để Tôn Chiêu đã chặt đứt đi tìm Tô Dương tưởng niệm.

Vậy cũng chỉ có thể đi tìm Chu Đào.

Thế nhưng là Tôn Chiêu cũng biết Chu Đào đức hạnh, chắc chắn sẽ không đem đoán thể bí quyết nói với chính mình.

Hừ

Ta cũng không tin chính ta suy nghĩ không ra!

Tôn Chiêu thật tốt vuốt vuốt mạch suy nghĩ.

Nếu là đoán thể bí pháp, vậy khẳng định là muốn rèn luyện thân thể của mình.

Mà lại họ Tô lời thề son sắt nói chỉ cần luyện công buổi sáng một tháng thì truyền cho bọn họ đoán thể bí pháp, vậy liền mang ý nghĩa cái này đoán thể bí pháp khẳng định thích hợp với mỗi người!

Tôn Chiêu cảm thấy chính mình là không để ý đến cái gì chi tiết.

Về tới phòng ngủ về sau, Tôn Chiêu lại đem kim khâu hộp sờ soạng đi ra.

Trầm tư suy nghĩ về sau đột nhiên hiểu ra.

"Ta đã biết!"

"Chu Đào trước đó tất cả ngón tay đều dán vào băng dán cá nhân!"

"May y phục chỉ là cái mánh lới, chân chính quan trọng cũng là đâm ngón tay!"

"Tay đứt ruột xót, dùng đau đớn để kích thích thân thể tiềm năng!"

"Móa nó, ta thật sự là quá hắn mụ thông minh!"

"Mở đâm!".