Chương 45: Lễ nhẹ tình ý trọng

Chương 45: Lễ nhẹ tình ý trọng

Lúc chạng vạng tối.

Kém chút tan ra thành từng mảnh Lý Nhất Minh về tới chính mình phòng ngủ, nghỉ ngơi thật lâu mới bớt đau tới.

Toàn thân chỗ nào đều đau.

Lý Nhất Minh cảm thấy mình có cần phải thỉnh cầu lão Tô sớm đem đoán thể bí pháp truyền thụ cho chính mình.

Cứ như vậy, về sau năm ban những người khác muốn là lại lấy chính mình làm bồi luyện đống cát thì không đến mức khó chịu như vậy.

Tuy nhiên rất khó chịu năm ban người khi dễ như vậy chính mình, nhưng là... Lý Nhất Minh cũng không có cách.

Gia tộc đệ vị thì đại biểu hắn năm ban đệ vị.

Gia tộc chi lăng không đứng dậy, hắn tại đại tộc tử đệ trước mặt mãi mãi cũng chỉ có thể là cái tiểu sao đi, mặc người khi nhục.

Không có người muốn cả một đời đều bị người bắt nạt, Lý Nhất Minh cũng giống vậy.

Cho nên, ôm chặt lão Tô bắp đùi, phàm là có thể theo lão Tô cái kia học được một chiêu nửa thức, Lý Nhất Minh đều cảm thấy chính mình có quật khởi tư bản.

Hiện tại cần phải làm là làm tốt cái này nội tuyến.

"Có điều, hiện tại phiền phức chính là Chu Đào a!"

Lý Nhất Minh hồi tưởng lại Chu Đào vừa sáng sớm ánh mắt cũng có chút không rét mà run, cảm thấy Chu Đào khẳng định còn tại ghi hận hắn!

Bị Chu Đào nhớ thương cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Bàn Long Thần Quyền Quyết quá mức bá đạo, Chu Đào đánh người có thể so sánh những người khác đau nhiều lắm.

Mà lại năm trong ban luận tâm nhãn tử nhiều nhất cũng là Chu Đào, những người khác cộng lại đều chưa chắc có thể kiếm ra một cái não tử tới.

Dù sao Lý Nhất Minh là không muốn đắc tội Chu Đào.

Suy nghĩ một chút vẫn là đến chịu nhận lỗi.

Nhưng vấn đề là cái kia đưa chút vật gì đâu! ?

Chu Đào gia cảnh bày ở nơi đó, đồ chơi hay so với hắn thấy cũng nhiều, hắn đưa đồ vật, Chu Đào còn không thấy đến coi trọng.

Không bỏ được hài tử không bắt được lang!

Cắn răng một cái giậm chân một cái, Lý Nhất Minh chỉ có thể là dốc hết vốn liếng.

Rất nhanh liền tìm đến chính mình trân tàng bạch ngọc đan bình, bên trong cất giữ chính là Huyết Hổ Tráng Cốt Đan.

Đây là Lý Nhất Minh thông qua nhiều mặt con đường thu vào tay đan dược cục giám sát chất lượng đặc cung, hàng không bán.

Vốn là giữ lấy cho mình làm bổ phẩm, hiện tại không thể không lấy ra.

Hết thảy có tám viên, Lý Nhất Minh đã ăn bốn viên, dự định còn lại bốn viên toàn đưa cho Chu Đào.

Cầm lên bạch ngọc đan bình về sau, Lý Nhất Minh vội vàng đi vào sát vách Chu Đào gian phòng gõ cửa một cái, nửa ngày thì truyền đến Chu Đào thanh âm: "Người nào?"

"Đào ca, là ta."

Chu Đào rất nhanh mở cửa: "Làm gì?"

Lý Nhất Minh cẩn thận từng li từng tí nhìn qua bốn phía: "Đào ca, đi vào nói, đi vào nói."

Gặp Lý Nhất Minh cái này lén lén lút lút bộ dáng, Chu Đào trong lòng cổ quái, vẫn là đem Lý Nhất Minh đem thả vào.

"Nói đi, sự tình gì?"

Lý Nhất Minh vội vàng đem bạch ngọc đan bình đem ra, đưa cho Chu Đào: "Đào ca, một điểm tâm ý, không thành kính ý!"

"Cái quái gì?" Chu Đào nghi ngờ nhận lấy bạch ngọc đan bình, vừa mở ra đã nghe gặp một cỗ tương đương nồng đậm đan mùi thuốc.

"Đây là Huyết Hổ Tráng Cốt Đan, lấy Hung thú Kiếm Xỉ Hổ huyết làm thuốc dẫn, phụ trợ rất nhiều danh quý dược tài trung hòa về sau luyện chế mà thành đan dược, có cường thân kiện thể, bổ khí tăng thần, kéo dài tuổi thọ công hiệu, chân chính đại bổ chi vật."

Chu Đào biểu lộ biến đến càng thêm cổ quái: "Đưa ta rồi?"

"Là, là." Lý Nhất Minh thoáng tổ chức một chút ngôn ngữ liền nói: "Tính không được đắt cỡ nào trọng đồ vật, lễ tuy nhỏ, nhưng tình trọng, Đào ca tại năm ban chiếu cố như vậy ta, trợ giúp ta, trong nội tâm của ta luôn luôn băn khoăn, thỉnh Đào ca không muốn từ chối, nhất định muốn nhận lấy."

Tuy nhiên không biết Lý Nhất Minh có chủ ý gì, bất quá lời này Chu Đào nghe được tương đương dễ nghe.

"Được, vậy ta nhận." Chu Đào nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay vỗ vỗ Lý Dịch dương bả vai: "Bất quá ta cũng không thích nợ ơn người khác, yên tâm, về sau ta bảo kê ngươi!"

Gặp Chu Đào tâm tình cực tốt bộ dáng, Lý Nhất Minh trong lòng mừng thầm.

Xem ra vấn đề này hẳn là lật phần.

"Được, Đào ca, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi tu hành, có chuyện gì ngươi tùy thời phân phó!"

"Đi thôi!"

Đóng cửa lại, Chu Đào vuốt vuốt trong tay bạch ngọc đan bình.

Theo cái kia nồng đậm đan hương liền biết đan dược này khẳng định là đồ tốt.

Mở ra liếc nhìn, phát hiện bên trong có bốn viên.

"Lý Nhất Minh tiểu tử này vẫn rất sẽ đến sự tình."

"Trách không được lão Tô sẽ để cho tiểu tử này trong đó tuyến, sớm thì ôm vào Tô Dương bắp đùi."

Chu Đào nói thầm một phen, cái này một điểm hắn cũng không bằng Lý Nhất Minh.

Hắn thậm chí cũng sẽ không nói Lý Nhất Minh xinh đẹp như vậy lời nói.

...

Chờ Tô Dương tuần tra trở về không lâu, Chu Đào đúng hẹn mà tới.

Mới vừa vào cửa Tô Dương liền chuẩn bị mình trần ra trận, kết quả vừa nghiêng đầu chỉ thấy Chu Đào đột nhiên theo trong quần áo mò ra một cái bạch ngọc đan bình.

"Lão sư, ta một điểm tâm ý, không thành kính ý."

Tô Dương khẽ giật mình, tò mò nhận lấy bạch ngọc đan bình: "Đan dược?"

"Đúng, đây là Huyết Hổ Tráng Cốt Đan, lấy Hung thú Kiếm Xỉ Hổ huyết làm thuốc dẫn, phụ trợ rất nhiều danh quý dược tài trung hòa về sau luyện chế mà thành đan dược, có cường thân kiện thể, bổ khí tăng thần, kéo dài tuổi thọ công hiệu, chân chính đại bổ chi vật."

Tô Dương mở ra ngửi ngửi, lại nghe Chu Đào nói: "Lão sư, tính không được đắt cỡ nào trọng đồ vật, lễ tuy nhỏ, nhưng tình trọng, lão sư tại năm ban chiếu cố như vậy ta, trợ giúp ta, trong nội tâm của ta luôn luôn băn khoăn, thỉnh lão sư không muốn từ chối, nhất định muốn nhận lấy."

Tô Dương chính muốn cự tuyệt, nhưng là nghĩ lại, chính mình vừa vặn cần, bỗng nhiên nói: "Dạng này, ngươi mượn một viên cho ta, lão sư đằng sau khẳng định còn cho ngươi."

"Cái khác ngươi thì thu hồi đi."

"Đưa thì không cần, vi sư ta có nguyên tắc, dạy bảo cùng giúp giúp đỡ bọn ngươi là nghĩa vụ của ta cùng chức trách, vi sư chỉ mượn một viên, đằng sau nhất định còn!"

Được

Chu Đào quả quyết đem bạch ngọc đan trong bình một viên đan dược đều cho đổ ra cất kỹ: "Ta cái kia có dư thừa đan bình."

"Yên tâm, vi sư ta thế nhưng là cái giữ lời nói người!"

...

Ngày kế tiếp, luyện công buổi sáng kết thúc về sau, Lý Nhất Minh bỗng nhiên cảm giác điện thoại di động hơi chấn động một chút, vụng trộm mò ra xem xét là lão Tô gửi tới tin tức, để hắn tới văn phòng một chuyến, đừng khiến người khác nhìn thấy.

Lý Nhất Minh hơi sững sờ, cũng không biết lão Tô tìm chính mình sự tình gì, đợi khi tìm được cơ hội thì lấy đi nhà xí vì lấy cớ chạy ra ngoài, một đường nhảy lên đến Tô Dương cửa phòng làm việc gõ cửa một cái.

Tô Dương vội vàng mở cửa để Lý Nhất Minh tiến đến.

"Không ai phát hiện a?"

"Không có."

"Đến, nhanh ngồi xuống." Tô Dương kêu gọi Lý Nhất Minh ngồi xuống về sau, mở ra ngăn kéo thì lấy ra một cái bạch ngọc đan bình, trực tiếp đưa cho Lý Nhất Minh.

?

Lý Nhất Minh tiếp nhận đan bình, thấy thế nào làm sao nhìn quen mắt.

"Lão Tô, đây là cái gì?"

"Đây là Huyết Hổ Tráng Cốt Đan, lấy Hung thú Kiếm Xỉ Hổ huyết làm thuốc dẫn, phụ trợ rất nhiều danh quý dược tài trung hòa về sau luyện chế mà thành đan dược, có cường thân kiện thể, bổ khí tăng thần, kéo dài tuổi thọ công hiệu, chân chính đại bổ chi vật."

Lý Nhất Minh: "..."

"Đây là ta chuyên môn cho ngươi lấy được."

Tô Dương chỗ lấy tìm Chu Đào mượn cái này một viên đan dược, chủ yếu là vẫn là cảm thấy có chút thua thiệt Lý Nhất Minh.

Hôm qua Tôn Chiêu bị chính mình mai nở hai mùa về sau liền đem Lý Nhất Minh kéo đi làm bồi luyện đống cát.

Khẳng định là chịu không ít khổ đầu.

Tiểu tử này bị đánh còn không có bán ta, thật sự là không tệ.

"Tính không được đắt cỡ nào trọng đồ vật, lễ tuy nhỏ, nhưng tình trọng, biết ngươi hôm qua bị Tôn Chiêu kéo đi trút giận đi, lão sư trong nội tâm luôn luôn băn khoăn, cho nên ngươi cũng không cần chối từ, nhận lấy là được, thật tốt dưỡng thương."

Lý Nhất Minh: "..."

Gặp Lý Nhất Minh trầm mặc không nói, chắc hẳn cái này hài tử nhất định nội tâm dị thường cảm động, Tô Dương vội nói: "Không cần như thế cảm động, đem thân thể dưỡng tốt!"

Bởi vì đoán chừng phía sau ngươi còn muốn bởi vì vi sư mà gián tiếp bị đánh.

Tiểu Minh, ngươi muốn chịu đựng a!.