Chương 46: Mệnh cứng

Chương 46: Mệnh cứng

"Đương nhiên, lão sư muốn đưa cho ngươi không chỉ có riêng chỉ là đan dược."

Tô Dương cảm thấy thời điểm cũng không xê xích gì nhiều, nói khẽ: "Còn nhớ rõ lão sư trước đó nói qua sao? Ngươi thế nhưng là có Võ Thần chi tư!"

Lý Nhất Minh cất kỹ quanh đi quẩn lại trở lại trên tay mình bạch ngọc đan bình, thần sắc kích động: "Ngươi muốn truyền ta đoán thể bí pháp rồi hả?"

Tô Dương hít sâu một hơi, thần sắc nghiêm túc: "Cái kia đồ chơi ta nói bừa."

"..."

Lý Nhất Minh sững sờ chỉ chốc lát, lấy lại tinh thần cười khổ một tiếng: "Ta liền biết võ đạo tu hành không có đường tắt có thể đi."

Kỳ thật năm ban đối với Tô Dương trong miệng đoán thể bí pháp hiện nay đều là nửa tin nửa ngờ thái độ, chỉ là căn cứ thà rằng tin là có, không thể tin là không tâm thái mới kiên trì luyện công buổi sáng.

Đối với Lý Nhất Minh mà nói, Tô Dương thế nhưng là ân nhân cứu mạng của hắn, cho dù bị dao động, ngược lại là chưa nói tới quá mức thất vọng.

"Không, có đường tắt."

Lý Nhất Minh đồng tử đột nhiên co rụt lại, âm thanh kích động đều đang run rẩy: "Lão Tô, ngươi có thể giúp ta quán đỉnh hiểu ra! ?"

A... Cái này. . .

Ngươi không khỏi cũng quá để mắt ta!

Đó là Võ Hoàng cấp bậc mới có thể làm được sự tình!

Võ Hoàng hoàn toàn chính xác có thể dùng khí trợ giúp người khác quán đỉnh hiểu ra, nhưng hao tổn cực lớn, không cẩn thận chính mình cũng sẽ phải gánh chịu phản phệ.

Trừ phi chí thân, không phải vậy Võ Hoàng khẳng định không có khả năng giúp đỡ quán đỉnh hiểu ra.

Thế mà Tô Dương còn chưa kịp mở miệng giải thích, Lý Nhất Minh đã quỳ một chân trên đất, kích động đến nước mắt đều nhanh rơi ra tới, trong mắt chứa chờ mong.

"..."

Bầu không khí đều làm nổi đến cái này, ta nói ta sẽ không quán đỉnh có phải hay không có chút không hợp thời.

Mà lại Tô Dương nghĩ lại, giống như... Cũng không xung đột.

Dù sao đều là lừa dối.

Các ngươi đều cảm thấy ta sẽ hóa kình, vậy ta sẽ quán đỉnh hiểu ra cũng là thật hợp ý.

Nhất là năm ban ngoại trừ Chu Đào bên ngoài đều có chán nản cái này phụ diện thiếu hụt, hiện thực tàn khốc đã sớm đem lòng tự tin của bọn hắn phá hủy hầu như không còn, chỉ còn lại có tự ti, liếc một chút nhìn tới đầu sinh hoạt cũng để bọn hắn đã mất đi tu hành động lực.

Mà lại Tô Dương chăm chú chọn lựa ra vừa xứng tâm pháp cái kia tu luyện chỉ sợ cũng không so quán đỉnh hiểu ra hiệu quả kém bao nhiêu.

Dù sao làm sao đều là lừa dối, có thể để bọn hắn tìm về lòng tự tin cũng là chuyện tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Dương bãi chính sắc mặt, tằng hắng một cái nói: "Đúng, cũng là quán đỉnh hiểu ra!"

Đạt được Tô Dương trả lời chắc chắn, Lý Nhất Minh toàn thân nhất thời nổi da gà lên.

Ta liền biết ôm lão Tô bắp đùi khẳng định là không sai!

Cũng không biết nên nói những gì, Lý Nhất Minh không nói hai lời liền muốn cho Tô Dương đập một cái, bất quá lại bị Tô Dương cản lại.

"Dập đầu cũng không cần, không thể cái này." Tô Dương nghĩ nghĩ liền nói: "Có điều, tại ta đổ cho ngươi đẩy ra ngộ trước đó, ngươi phải đáp ứng ta ba chuyện."

Lý Nhất Minh liều mạng gật đầu.

"Đệ nhất, chuyện đã xảy ra hôm nay, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, không cho phép những người khác hiểu được, ta đã có năng lực giúp ngươi quán đẩy ra ngộ, tự nhiên có năng lực đem ngươi đánh về nguyên hình."

"Thứ hai, làm việc khiêm tốn vững vàng, làm người muốn khiêm tốn, không muốn tung bay."

"Thứ ba, cuối cùng giải thích quyền quy ta tất cả, ngươi muốn không thành thật, ta tùy thời đem ngươi đánh về nguyên hình."

Vâng

"Được, cái kia ngồi xuống đi, ta hiện tại thì giúp ngươi quán đẩy ra ngộ."

Lý Nhất Minh lập tức ngồi xếp bằng, nhắm chặt hai mắt: "Lão Tô, ta chuẩn bị xong!"

Tô Dương gãi đầu một cái, cũng chưa từng thấy qua quán đỉnh hiểu ra dạng gì, theo liền tới.

Đưa tay thì đặt ở Lý Nhất Minh trên đầu, sau đó Tô Dương nhẹ giọng vừa quát: "Mở!"

Lý Nhất Minh trong lòng trầm xuống.

Đến rồi!

Hắn cũng không biết quán đỉnh hiểu ra sẽ có phản ứng như thế nào, bất quá chỉ sợ là không dễ chịu.

Ngay tại lúc Lý Nhất Minh vừa chuẩn bị tâm lý thật tốt chỉ nghe thấy bên tai truyền đến Tô Dương thở hồng hộc thanh âm: "Tốt."

"A... Ai?" Lý Nhất Minh đôi mắt vừa mở, hơi có vẻ mộng bức: "Cái này. . . Nhanh như vậy?"

Ta cái gì đều không có cảm giác đến liền đã kết thúc?

Lý Nhất Minh chính suy nghĩ cái này quán đỉnh hiểu ra có phải hay không có chút quá mức tùy tiện, đã thấy Tô Dương từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, một bên vịn cái bàn một bên hữu khí vô lực nói: "Chậm một chút ngươi không chịu nổi, cho nên chỉ có thể tốc chiến tốc thắng."

Lý Nhất Minh trong lòng đột nhiên run lên.

Vì không cho ta tiếp nhận thống khổ, lão Tô vậy mà tự mình lựa chọn đã nhận lấy hết thảy!

Cứ như vậy ta vậy mà còn đang hoài nghi lão Tô là đang lừa dối ta!

Quả thực súc sinh không bằng a!

Lý Nhất Minh đã hoàn toàn không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả mình ý cảm kích, chỉ muốn về sau tất nhiên muốn cho Tô Dương dưỡng lão đưa ma, phong cảnh đại táng, vội vội vàng vàng vịn Tô Dương ngồi xuống.

Tô Dương tận lực tránh đi Lý Nhất Minh ánh mắt.

Cảm thấy xấu hổ, nhưng không nhiều.

"Khụ khụ, ngươi bây giờ đã quán đỉnh hiểu ra, chỉ là ngươi bây giờ là không có cách nào phát giác mà thôi."

Lý Nhất Minh giật mình, thì ra là thế.

"Cái kia như thế nào mới có thể phát giác được?"

Tô Dương lúc này mới kéo ra ngăn kéo, lấy ra di động bàn đưa cho Lý Nhất Minh: "Song tu tâm pháp!"

Di động bàn bên trong đã cất giữ tốt cắt giảm bản Thiên Huyền Thối tâm pháp cùng kém nhanh song tu pháp tổng kết.

Lý Nhất Minh khắp khuôn mặt là ngạc nhiên: "Song tu tâm pháp? Ta?"

"Trước đó ngươi khẳng định không được, hiện tại ta đã giúp ngươi quán đẩy ra hiểu  dựa theo ổ cứng bên trong ta cho ngươi tổng kết tâm pháp học, nhất định muốn nghiêm túc nhìn kỹ, đến thời điểm ngươi liền sẽ cảm nhận được cái gì gọi là tiến triển cực nhanh!"

"Vâng... Là!"

Lý Nhất Minh căn bản đều không nghi vấn, lập tức liền đem ổ cứng di động thật tốt thu vào.

"Nhớ lấy, tuyệt đối không thể để người khác biết!"

Vâng

Lý Nhất Minh trùng điệp gật đầu.

Chờ đem Lý Nhất Minh đưa đi về sau, Tô Dương mới thở phào nhẹ nhõm.

Đem so sánh với Chu Đào, Lý Nhất Minh xác thực không cần tốn nhiều miệng lưỡi.

Phối hợp độ cao đến làm cho Tô Dương đều có chút tâm hỏng.

Mà Lý Nhất Minh rời đi văn phòng về sau, thì liền phòng học đều chẳng muốn đi, thẳng đến phòng ngủ phương hướng liền đi.

Lão tử đã quán đỉnh hiểu ra!

Từ nay về sau, ta muốn để tất cả xem thường ta người đều cho ta thật tốt mở to hai mắt nhìn lấy cái gì gọi là không lên tiếng thì thôi, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc!

Ta Lý Nhất Minh, mệnh cứng!

Đánh hôm nay lên thì không cúi xuống được eo đến rồi!

Kết quả vừa đánh cửa nhà cầu qua thì nhìn thấy năm ban Phó Vân Hải một bên kéo quần lên một bên đi ra.

"Lý Nhất Minh, ngươi không đi nhà xí a?"

Dọa đến Lý Nhất Minh vội vàng khom lưng ôm bụng: "Hải ca, ta cái bụng không thoải mái, có thể là ăn sai đồ vật, sợ kéo đến quá thúi ảnh hưởng các ngươi đi nhà xí thể nghiệm liền chạy đi cái khác nhà vệ sinh lên."

Phó Vân Hải cũng không có hoài nghi: "A, ngươi ngược lại là thẳng thân mật."

"Hải ca, ta đi trường học bác sĩ phòng một chuyến."

Lý Nhất Minh vội vã rời đi, chói mắt công phu liền trở về phòng ngủ, chuẩn bị nghịch thiên cải mệnh.

Mà đồng dạng chạy về túc xá Tôn Chiêu cũng đang chuẩn bị nghịch thiên cải mệnh.

Không biết sao trên ngón tay đều đã đâm đầy lỗ thủng mắt, ngoại trừ đau bên ngoài, Tôn Chiêu là không có cảm giác thân thể có bất kỳ biến hóa nào.

Tôn Chiêu nhận thức muộn, kém chút không có bị chính mình cho ngu xuẩn khóc.

"Móa nó, phàm là dùng não tử nghiêm túc suy nghĩ một chút liền biết làm sao có thể đơn giản như vậy a!"

"Ta cái này não tử nghĩ như thế nào! ?"

"Biết rõ là phân, hết lần này tới lần khác còn muốn đi qua đào hai cái nếm thử mặn nhạt! ?".