Chương 47: Lỗ mãng

Chương 47: Lỗ mãng

Lý Nhất Minh trở lại phòng ngủ về sau, trước tiên sắp dời động bàn nội dung mở ra.

Di động bàn bên trong thì hai cái văn kiện.

(trọng điểm! Trước hết nhìn cái này! ) kém nhanh tu hành pháp. Word

(lại nhìn cái này) Thiên Huyền Thối tinh tu bản. PDF

Lý Nhất Minh chỉ là theo văn kiện trong câu chữ bên trong thì cảm nhận được lão Tô nồng đậm yêu thương.

Trước tiên mở ra kém nhanh tu hành pháp văn kiện, đập vào mi mắt câu nói đầu tiên là Tô Dương màu đỏ cảnh cáo.

【  trước dựa theo kém nhanh tu hành pháp đến song tu tâm pháp, nhất định muốn nghiêm túc tỉ mỉ xem hết, không phải vậy sẽ xảy ra vấn đề, chờ bước vào thất phẩm Võ Huyền cảnh về sau lại tới tìm ta, ta sẽ giúp ngươi giải quyết khí vấn đề, trước đó thì chân thật dựa theo kém nhanh tu hành pháp tới tu luyện 】

Lý Nhất Minh vội vàng xem ra kém nhanh tu hành pháp tinh giản tổng kết.

Nội dung kỳ thật không nhiều, rất dễ hiểu.

Nghiêm túc xem hết kém nhanh tu hành pháp nội dung, Lý Nhất Minh mới mở ra Thiên Huyền Thối tinh tu bản.

Lại là một chuỗi màu đỏ cảnh cáo.

【  đây là cơ sở tâm pháp Thiên Huyền Thối tinh tu bản, chỉ có phía trước bốn tầng thích hợp ngươi tu hành  có thể một mực vừa xứng đến thất phẩm Võ Huyền nhập môn giai đoạn 】

Lý Nhất Minh chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Lão Tô đến cùng là thần thánh phương nào! ?

Sừng sững bất động hóa kình, lại có thể quán đỉnh hiểu ra, thậm chí còn có thể sửa đổi tâm pháp!

Mẹ a!

Từ nay về sau ta chính là lão Tô một con chó!

Lý Nhất Minh tập trung ý chí, bắt đầu chuyên chú tại Thiên Huyền Thối tâm pháp phía trên.

Đồng dạng nội dung không nhiều.

Chỉ là tu hành nội dung ít nhiều khiến Lý Nhất Minh cảm giác có chút. . . Không thích hợp.

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tu hành cước pháp chỉ tu luyện một cái chân đó a!

Cái kia mặt khác một cái chân giữ lấy làm gì?

Làm bài trí sao?

Không không không, ta sao có thể nghi vấn lão Tô đâu! ?

Bất luận cái gì một tia nghi vấn đều là đối lão Tô năng lực không tôn trọng.

Lý Nhất Minh không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu chuẩn bị song tu tâm pháp.

Đầu tiên là đem chính mình Hám Địa Quyết khí tức thu liễm tiến vào đan điền, nhói nhói cảm giác còn tại trong phạm vi chịu đựng.

Sau đó Lý Nhất Minh nhìn phía hai chân của mình.

Có chút xoắn xuýt đến cùng là nên tu luyện chân trái còn là tu luyện đùi phải.

Càng nghĩ, vẫn là đánh tiền xu giải quyết.

Kết quả cuối cùng lựa chọn tu luyện chân trái.

Không chần chờ, Lý Nhất Minh đem đùi phải xách đầu gối thu hồi, bảo trì kim kê độc lập tư thái, nếm thử Thiên Huyền Thối nhập môn, rèn luyện khí cảm.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Nhất Minh hô hấp biến đến rất có tiết tấu.

Yên lặng cảm thụ được chân trái bên trong lực lượng phản hồi, bắp thịt biến hóa.

Không hiểu có một loại trước nay chưa có bình tĩnh cảm giác.

Một cỗ hoàn toàn mới khí tức đang không ngừng điều tức minh tưởng ở giữa dần dần diễn sinh.

Khí cảm mơ hồ.

Lý Nhất Minh giật mình trong lòng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mở mắt ra.

"Ngọa tào, lão Tô ngưu bức!"

"Quán đỉnh hiểu ra, tốc thông võ đạo!"

Lý Nhất Minh đời này đều không có nghĩ qua hắn lại có thể trong vòng một ngày liền trực tiếp tu luyện ra khí cảm, thậm chí tại tu hành thời điểm còn có thể cảm nhận được loại này không thể tưởng tượng đắm chìm cảm nhận.

Cả người hoàn toàn có thể toàn thân tâm đầu nhập trong đó, không có bực bội, không có lo lắng, mà lại cơ hồ là bản năng tiến vào bên trong, dường như nhập mộng đồng dạng, chờ lấy lại tinh thần thời điểm, hết thảy đã sớm nước chảy thành sông.

Lý Nhất Minh đè nén nội tâm cuồng hỉ, hít sâu một hơi mau chóng để cho mình bình tĩnh trở lại về sau lần nữa đầu nhập vào tu hành bên trong.

Hắn cần chờ đợi khí cảm dần dần rõ ràng về sau thử nghiệm đem khí cảm dẫn đạo tiến vào kinh mạch bên trong hoàn thành lần thứ nhất chu thiên vận chuyển!

Thiên Huyền Thối coi như nhập môn.

Bất tri bất giác, đã là đang lúc hoàng hôn.

Năm ban mọi người ào ào về tới phòng ngủ, hẹn nhau lấy hướng Lý Nhất Minh phòng ngủ đi.

"Lý Nhất Minh cái bụng không thoải mái?"

Trong đám người Phó Vân Hải lên tiếng: "Ừm, buổi sáng nhìn thấy hắn thời điểm hắn là nói như vậy."

"Hiện tại cần phải tốt một chút rồi a?"

"Cũng không theo chúng ta lên tiếng chào hỏi."

Tuy nhiên mọi người bởi vì Lý gia là phụ thuộc gia tộc, bao nhiêu là có chút không chào đón Lý Nhất Minh.

Nhưng ở chung nửa tháng, cảm thấy Lý Nhất Minh tuy nhiên quá cỏ đầu tường một chút, nhưng người vẫn là không chỗ nào chê.

Đích thật là sẽ đến sự tình.

Huống chi, liền xem như con chó, sớm chiều ở chung làm sao có thể không có một điểm cảm tình.

Lý Nhất Minh không thoải mái một ngày cũng không có tin tức gì, trong lòng mọi người vẫn là thẳng lo lắng.

Một đám người rất mau tới đến Lý Nhất Minh cửa phòng ngủ, gặp trong phòng thậm chí đều không bật đèn, hai mặt nhìn nhau, lại là vội vàng gõ cửa một cái: "Lý Nhất Minh, ngươi không sao chứ?"

Thế mà trong phòng cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Có phải hay không không có trở về phòng ngủ?"

"Ta gọi điện thoại nhìn xem!"

Có người cho Lý Nhất Minh gọi điện thoại, kết quả rất nhanh liền theo trong phòng ngủ truyền đến điện thoại di động kêu âm thanh.

Mọi người ào ào sững sờ.

"Ngủ thiếp đi a?"

"Có thể là đi."

"Gia hỏa này thế nào như thế giòn da! ? Ăn một chút gì đều sẽ ăn xấu cái bụng."

"Không thoải mái coi như xong, để hắn thật tốt ngủ đi!"

Lang Nha Bổng thiếu nữ bỗng nhiên nói: "A? Cứ đi như thế?"

"Không phải vậy đâu?"

"Tốt xấu đi vào liếc hắn một cái đi! ?" Lang Nha Bổng thiếu nữ nói: "Xác nhận không có vấn đề chúng ta lại đi a!"

"Cũng là."

Mọi người lại tiếp tục gõ cửa, không biết sao gõ nửa ngày cũng không nghe thấy có đáp lại, cái này khiến mọi người không hiểu có một loại cảm giác bất an.

"Không thực sự ra chuyện đi?"

"Ngủ cũng không đến mức ngủ được nặng như vậy a!"

"Nhanh nhanh nhanh, đá tung cửa ra!"

Một đám người đang chuẩn bị đạp cửa thời điểm, sát vách cửa phòng ngủ bỗng nhiên mở ra, Chu Đào thăm dò xem xét, nhìn thấy chiến trận này nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Hô cái gì đâu?"

"Đào Tử, Lý Nhất Minh sáng nay phía trên thì tiêu chảy, chúng ta gọi hắn đã nửa ngày đều không trả lời!"

"Sợ hắn ra chuyện, đi vào nhìn một cái."

Chu Đào sắc mặt biến hóa, nói khẽ: "Không cần đến đạp cửa, ta theo cửa sổ lật qua ngó ngó chuyện gì xảy ra, chờ ở tại đây."

Được

Chu Đào về tới gian phòng, đôi mắt lấp lóe, vội vàng đi ra ngoài phòng ban công nhỏ, một cái đập mạnh liền trực tiếp rơi vào Lý Nhất Minh ban công nhỏ phía trên.

Vừa nghiêng đầu liền rõ ràng qua cửa sổ nhìn thấy Lý Nhất Minh chính kim kê độc lập, tư thế cổ quái.

Chu Đào trừng mắt nhìn, cẩn thận từng li từng tí mở cửa vào nhà.

Lý Nhất Minh không có bất kỳ cái gì phản ứng, giống như một khỏa lão tùng, không có chút rung động nào.

Ánh mắt thoáng nhìn thì rơi vào còn mở Laptop phía trên cùng quen thuộc di động bàn cùng. . . Cái kia để ở trên bàn bạch ngọc đan bình.

". . ."

Cho nên lão Tô tìm ta mượn viên đan dược kia là cho Lý Nhất Minh chuẩn bị?

Sách, quả nhiên là sẽ khóc hài tử có sữa ăn.

Bất quá Chu Đào ngược lại là không có gì không thăng bằng.

So với cái này hắn lo lắng hơn lão trên lưng Tô châm vết cái gì thời điểm mới có thể bỏ đi.

Chu Đào nhìn lướt qua trên máy vi tính nội dung, lại quay đầu nhìn một cái ngay tại kim kê độc lập Lý Nhất Minh.

"Lỗ mãng."

"Xảy ra vấn đề đến thời điểm đem lão Tô cùng ta đều bạo lộ ra."

Chu Đào nhếch miệng, tiện tay đem Laptop đóng, lại từ trong tủ lạnh lấy ra mấy túi dịch dinh dưỡng trực tiếp đặt tại Lý Nhất Minh bên cạnh, lúc này mới lật ra trở về, đi vào trước mặt mọi người nói: "Được rồi, không có chuyện gì, cũng là ngủ thiếp đi, ăn đặc hiệu thuốc ngủ được cùng tử như heo, kêu đều kêu không tỉnh."

"Hồi đi.".