Chương 48: Đầy trời tạo hóa

Chương 48: Đầy trời tạo hóa

Chờ Lý Nhất Minh tỉnh lại sắc trời đã tối, cơn đói bụng cồn cào làm cho Lý Nhất Minh trong nháy mắt hư thoát, kém chút đầu tựa vào mặt đất.

Thế mà vừa nghiêng đầu liền phát hiện bên cạnh đã thả mấy cái túi dịch dinh dưỡng, căn bản không có suy nghĩ nhiều, Lý Nhất Minh cầm lấy dịch dinh dưỡng thì điên cuồng hướng trong miệng mãnh liệt rót.

Đem dịch dinh dưỡng toàn bộ uống xong về sau, cảm giác đói bụng mới dần dần biến mất, thể lực chậm rãi khôi phục.

Lý Nhất Minh thở dài nhẹ nhõm, tuy là mỏi mệt không chịu nổi, nhưng trong đôi mắt tràn đầy thần thái.

Quả nhiên như lão Tô nói, tiến hành tu hành tiến triển cực nhanh!

Vẻn vẹn một ngày thời gian, hắn Thiên Huyền Thối khí cảm rõ ràng, mang ý nghĩa đã nhập môn!

Khó có thể tin!

Quán đỉnh hiểu ra thật sự là quá bá đạo, cho dù là ta loại này tu luyện tư chất đều có thể nghịch thiên cải mệnh!

Lý Nhất Minh lần này là thật sự rõ ràng cảm nhận được võ đạo thiên tài nhóm lúc thời điểm tu luyện đều là cảm giác gì.

Cái này hắn mụ quả thực cũng là cùng mở hack một dạng!

Người khác mười ngày nửa tháng mới có thể vào cửa đồ vật, đổi lại là những cái kia thiên tài vẻn vẹn chỉ cần một ngày.

Chênh lệch này quả thực như khác nhau một trời một vực!

Lý Nhất Minh kích động đến hốc mắt đều đỏ.

Tiểu tộc có tiểu tộc sinh tồn pháp tắc, cho tới bây giờ đều là nhìn đại tộc ánh mắt hành sự.

Sinh ở phụ thuộc gia tộc hắn từ nhỏ đã tại đại tộc con cháu bên trong trong hội kém một bậc.

Người khác đều đang chơi cưỡi ngựa trò chơi thời điểm hắn chỉ có thể bị người cưỡi!

Đại tộc con cháu coi hắn làm chó một dạng sai sử, lại nhiều khuất nhục cũng chỉ có thể hướng trong bụng nuốt.

Hết lần này tới lần khác hắn cũng bất tranh khí, không có cái gì võ đạo thiên phú.

Bây giờ, cái này đầy trời tạo hóa rốt cục đến phiên ta!

Cảm ân ta sư Tô Dương!

Lý Nhất Minh cảm thấy trong phòng ngủ nhất định muốn đơn độc làm cái vị trí đi ra, đem ân sư Tô Dương bức họa treo trên tường, mỗi ngày dâng hương lễ bái.

Như thế mới có thể biểu đạt chính mình cảm kích chi tình cùng tôn sư chi ý.

"Chỉ là, ở đâu ra dịch dinh dưỡng?"

Lý Nhất Minh nhìn trên mặt đất đã trống không dịch dinh dưỡng cái túi, trong lúc nhất thời nhịn không được gãi đầu một cái.

Là chính ta lấy ra?

Có thể ta vì cái gì một chút ấn tượng đều không có?

Vừa nghiêng đầu lại trông thấy máy tính đều đã khép lại, càng làm cho Lý Nhất Minh không nghĩ ra.

Chẳng lẽ lại là tu luyện tác dụng phụ?

Ngắn ngủi tính mất trí nhớ?

Không, không đúng!

Khẳng định không có vấn đề này, có người đến qua!

Trong chớp nhoáng này, Lý Nhất Minh nhất thời dọa đến toàn thân mồ hôi lạnh.

Hắn không biết mình sẽ lập tức đắm chìm trong tu hành bên trong không cách nào tự kềm chế, cho nên căn bản không có làm quá chuẩn bị thêm, chỉ là khóa trái cửa mà thôi.

Ngọa tào, cái này không hết con bê! ?

Nhất là trên máy vi tính nội dung, cái này nếu như bị người nhìn đi, cái kia không thì có bại lộ mạo hiểm! ?

Chính mình mới vừa mới cầm tới tay võ đạo thiên tài thể nghiệm thẻ cái này không trong nháy mắt quá thời hạn! ?

Lão Tô khẳng định sẽ thu hồi đi!

"Tỉnh táo, tỉnh táo..."

Lý Nhất Minh đè nén nội tâm bối rối, mau chóng tới kiểm tra một chút khóa cửa.

Hiện tại như trước vẫn là khóa trái trạng thái, không có bị phá hư.

"Cái kia..."

Lý Nhất Minh quay đầu nhìn phía đối diện ban công nhỏ phương hướng.

Đối phương là từ nhỏ ban công lật tiến đến.

"Chu Đào! ?"

Hiển nhiên chỉ có như thế một cái khả năng.

Máy tính khép lại, còn có lấy ra dịch dinh dưỡng...

"Hắn biết ta tỉnh lại sẽ mệt lả."

"Quả nhiên..."

Lý Nhất Minh ánh mắt rơi vào trên bàn bạch ngọc đan bình phía trên.

Từ Tô Dương trong tay nhìn thấy cái này bạch ngọc đan bình thời điểm là hắn biết Chu Đào cũng hẳn là chính mình người.

Mà lại, hắn cũng cũng giống như mình bị lão Tô quán đỉnh hiểu ra!

...

Giáo chức công túc xá.

Chu Đào nhìn lấy Tô Dương sau lưng châm vết trong nội tâm nổi lên nói thầm.

Hắn đã tận khả năng lưu lại càng nhiều châm vết đến mơ hồ một chút, kết quả phát hiện 【  ngươi là ta cha 】 bốn chữ này dấu vết... Ngược lại càng thêm rõ ràng.

Hết con bê!

"Chu Đào?"

"A, lão sư, thế nào?"

Tô Dương quay đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ngươi hôm nay làm sao không yên lòng?"

"Không, không có việc gì." Chu Đào vội vàng giơ lên cương châm, càng nghĩ thì nói một tiếng: "Lão Tô, Lý Nhất Minh cũng song tu tâm pháp a?"

Tô Dương hơi sững sờ, ngược lại là không có giấu diếm, ngược lại nghi ngờ nói: "Ừm, làm sao ngươi biết?"

Vốn là Tô Dương mục đích đúng là đem năm ban học sinh đều bồi dưỡng lên.

Đám người này mỗi ngày ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cũng không có khả năng giấu diếm được.

Biết cũng không sao, chuyện sớm hay muộn.

Chỉ cần ta lừa dối đến rất nhanh, làm cho tất cả mọi người đều song tu tâm pháp, đến thời điểm đại gia thì biến thành trên một cái thuyền châu chấu, tự nhiên cũng không có bại lộ mạo hiểm.

Chu Đào nói thầm một tiếng quả nhiên, liền đem xế chiều hôm nay phát sinh sự tình đều cùng Tô Dương nói rõ.

Tô Dương nghe xong cũng nhịn không được một tiếng ngọa tào: "Lý Nhất Minh gia hỏa này kém chút thì cho ta bại lộ, may mà ngươi cơ trí!"

"Ta cảm giác gia hỏa này không phải quá đáng tin." Chu Đào trầm giọng nói: "Lão Tô, cần ta diệt khẩu a?"

"..." Tô Dương trợn trắng mắt: "Ngươi đừng chỉnh chúng ta làm tốt giống như là cái gì phi pháp hoạt động giống như..."

"Nói như vậy, ngươi kỳ thật sớm phát hiện Lý Nhất Minh là ta xếp vào tại năm ban nằm vùng?"

"Trước đó không xác định, bất quá nhìn đến cái kia bạch ngọc đan bình ta thì có thể xác định."

"Cái gì bạch ngọc đan bình?" Tô Dương sững sờ: "Huyết Hổ Tráng Cốt Đan?"

"Ngang, cái kia đồ chơi vốn chính là Lý Nhất Minh đưa cho ta."

"Ngọa tào, ngươi không nói sớm?"

Chu Đào nhún vai buông tay: "Ta cũng không biết ngươi muốn tặng cho Lý Nhất Minh a!"

Tô Dương dở khóc dở cười.

Ta nói Lý Nhất Minh làm sao toàn bộ hành trình trầm mặc, còn tưởng rằng tiểu tử này bị ta cảm động đến.

Cả nửa ngày chỉ là im lặng.

"Được rồi, không có việc gì, dù sao sớm muộn phải biết, sớm biết cũng tốt, hai người các ngươi có thể lẫn nhau chiếu ứng một chút."

Vì để tránh cho Chu Đào trong nội tâm không thăng bằng, Tô Dương còn đặc biệt bồi thêm một câu: "Cầm đan dược cho hắn là bởi vì duyên cớ của ta, hắn gián tiếp bị Tôn Chiêu đánh một trận, sợ hắn gánh không được, cho hắn liệu thương dùng."

Chu Đào giật mình, bất quá nghe xong Tô Dương lời này, lại không khỏi là nhìn một cái Tô Dương sau lưng châm vết.

"Lão sư, vạn nhất có một ngày, ta nếu là thật chọc giận ngươi không cao hứng, ngươi chắc chắn sẽ không chấp nhặt với ta a?"

Tô Dương sững sờ: "Ngươi vì sao muốn chọc ta không cao hứng?"

"Khụ khụ, vạn nhất đâu? Nói không chừng ngày nào ta làm ra tới cái gì chuyện ngu xuẩn chọc giận ngươi không cao hứng, đương nhiên, khẳng định không là chuyện phạm pháp tình!"

"Vậy thì có cái gì?" Tô Dương cười ha ha: "Vi sư có thể rộng rãi!"

"Ngươi xem các ngươi trước đó mỗi ngày âm ta ta đều không sinh khí!"

"Các ngươi những cái kia tiểu đả tiểu nháo, vi sư làm sao có thể để ở trong lòng! ?"

"Lại nói, làm người sư giả, vốn phải là lòng dạ rộng rãi, thản nhiên đối đãi, sao có thể cùng các ngươi chấp nhặt?"

"Cho nên, ta chắc chắn sẽ không chấp nhặt với ngươi, chỉ muốn không là chuyện phạm pháp tình, vi sư nhiều lắm là cũng liền nói ngươi vài câu mà thôi... Ai? Ngươi thu âm làm gì?"

Tô Dương phát hiện Chu Đào điện thoại di động đều nhanh dỗi trên mặt hắn tới.

"Ha ha, lão sư ngươi giảng quá tốt rồi, nhịn không được thu âm bảo tồn, lưu làm kỷ niệm."

Chu Đào vội vàng đem điện thoại di động thật tốt thu vào.

Tô Dương thần sắc cổ quái: "Ngươi hẳn là đã đã làm gì chuyện ngu xuẩn đi?"

"Không có, tuyệt đối không có!".