Chương 49: Làm lớn làm mạnh

Chương 49: Làm lớn làm mạnh

Chờ phòng ngủ tắt đèn thời điểm, Chu Đào mới trở lại phòng ngủ.

Có thu âm thì tương đương với có miễn tử kim bài.

Bất quá, Chu Đào cũng buồn bực.

Thế nào châm vết cũng là tiêu tan không rơi a! ?

Là lão Tô nhục thể đã tu luyện đến cảnh giới nào đó nguyên nhân a?

Cương châm cũng không phải châm cứu, quê mùa, vào đi dấu vết là so sánh rõ ràng.

Theo lý thuyết hẳn là sẽ chảy máu, nhưng là đâm mấy ngày Chu Đào thì chưa thấy qua huyết, vết thương cũng sẽ không tự động khép lại.

Có chút quỷ dị.

Lão Tô trên người bí mật quả nhiên là càng ngày càng nhiều.

Ngay tại Chu Đào suy nghĩ lung tung thời điểm, lại là nghe thấy bệ cửa sổ chỗ có động tĩnh.

Ai

Chu Đào ngón tay khẽ động, một cái cương châm đã tại đầu ngón tay vận sức chờ phát động.

Lý Nhất Minh vội vàng nhô đầu ra: "Ta, Đào ca, ta!"

Chu Đào lặng yên không một tiếng động đem cương châm thu hồi, cau mày nói: "Có cửa ngươi không đi, lén lén lút lút làm gì?"

"Cái này. . . Đây không phải sợ bị những người khác phát hiện a?" Lý Nhất Minh cười nói: "Đào ca, ngươi sớm nói là người một nhà a!"

Chu Đào nhất thời tức giận nói ra: "Còn có mặt mũi nói! ? Hôm nay muốn không phải ta, năm ban những người khác muốn phá cửa mà vào!"

"Cho nên ta đây không phải đặc biệt tới cảm tạ Đào ca cho ta chùi đít sao?"

Chu Đào hừ một tiếng: "Lần sau thêm chút tâm!"

"Năm ban đám người kia một cái so một cái không thành thật, vạn nhất để lộ ra đi, không chỉ có lão Tô phải tao ương, ngươi ta cũng tương tự phải tao ương!"

Lý Nhất Minh vội vàng gật đầu, tự nhiên cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Tất cả đại tộc căn cơ chính là mình tổ truyền tâm pháp.

Mỗi cái tổ truyền tâm pháp đều có chính mình thật sâu gia tộc lạc ấn ở bên trong, cũng là tới từ tổ tiên biếu tặng.

Chính mình gia truyền tâm pháp không học mà đi sửa cái khác tâm pháp là đối với mình tổ tiên không tôn trọng.

Nghiêm trọng tình huống dưới là sẽ trục xuất gia tộc.

Cho nên, bọn hắn những thứ này đại tộc tử đệ là cấm tu hành cái khác tâm pháp, chỉ học gia truyền tâm pháp.

Song tu thuộc về có chút thẻ BUG.

Nói ngươi không tôn trọng tổ tiên, ngươi song tu tâm pháp.

Nói ngươi nói tôn trọng tổ tiên, ngươi song tu tâm pháp.

Bất quá mặc kệ là trọng tu vẫn là song tu, bây giờ bị phát hiện đều không có quả ngon để ăn!

Đương nhiên, đây không phải tử lộ!

Vô luận là Chu Đào vẫn là Lý Nhất Minh đều rất rõ ràng, gia tộc quy củ đều là song ngọn.

Thực lực ngươi yếu qua tu hành cái khác tâm pháp cái kia chính là khi sư diệt tổ, chết không có gì đáng tiếc.

Ngươi tu hành cái khác tâm pháp thực lực cường đại cái kia chính là hậu sinh khả uý, thông hiểu đạo lí!

Trong gia tộc, thực lực vi tôn, nắm đấm vì đại!

Chỉ cần thực lực đủ cường đại, trong gia tộc dù là lớn nhất ngoan cố truyền thống phái đó cũng là xem xét một cái không lên tiếng.

Bởi vì cái gọi là không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo.

Nhất là năm ban mọi người cái kia thuộc về là một phương gặp nạn, khắp nơi thêm phiền.

Liền sợ không cẩn thận để lộ ra đi, truyền đến trong gia tộc mình bộ, hậu quả khó mà lường được.

"Tính ngươi thông minh, còn biết là ta giúp ngươi đánh yểm trợ."

Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Ta cũng không có ngu như vậy, liền xem như đầu heo cũng biết Đào ca ngươi khẳng định là người một nhà!"

"Biết liền tốt, lần sau thông minh cơ linh một chút!" Chu Đào trầm giọng nói: "Ngươi cùng bọn hắn đi được gần, tại lão Tô không có hàng phục bọn hắn trước đó, tuyệt đối đừng bại lộ!"

Lý Nhất Minh vội vàng gật đầu, cảm giác Chu Đào là người một nhà về sau nhất thời có không ít cảm giác an toàn.

Dù sao năm ban thì một cái não tử, Chu Đào chiếm một nửa, ta chiếm một nửa, những người còn lại chỉ có thể phân điểm xương sọ.

"Hai ta có cần giúp một tay hay không?" Lý Nhất Minh vội nói: "Cùng lão Tô lăn lộn vậy đơn giản cũng là đầy trời tạo hóa a! Bọn hắn khẳng định vui lòng a!"

"Vẽ vời cho thêm chuyện ra." Chu Đào trợn trắng mắt: "Đừng đến thời điểm làm trở ngại chứ không giúp gì!"

"Lại nói, ngươi biết bọn hắn trong đầu nghĩ như thế nào?"

"Vạn nhất bọn hắn được một tấc lại muốn tiến một thước đâu? Trở tay đem lão Tô bán đi, hai ta cũng phải bị dính líu vào!"

"Lão Tô có hóa kình là không giả, nhưng cuối cùng chỉ là một người." Chu Đào một mặt nghiêm túc nói: "Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội! Thật muốn bị để mắt tới, nghĩ biện pháp vây khốn hắn cũng không phải việc khó gì!"

Lý Nhất Minh nghe được tê cả da đầu: "Đào ca, ngươi quả nhiên suy tính được chu toàn."

"Đó là đương nhiên, bởi vì ta cũng đã nghĩ như vậy."

". . ."

Lý Nhất Minh càng tê cả da đầu, vô ý thức lui về sau hai bước.

"Đừng hiểu lầm, ý của ta là muốn đứng tại người xấu góc độ phía trên đi cân nhắc vấn đề, cho nên ta từ góc độ này cân nhắc qua."

Chu Đào giải thích nói: "Lão Tô cũng không phải đại tộc tử đệ, hắn không biết gia tộc nội bộ hoàn cảnh là thế nào, không có kinh lịch qua hắn cũng không biết người hạn cuối có thể thấp đến mức nào!"

"Cái kia tràn ngập đều là lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt!"

Lý Nhất Minh đối với cái này thâm có cảm giác, hắn liền không có thiếu bị gia tộc cùng thế hệ âm qua.

Mặt ngoài hòa hòa khí khí, quay đầu thì đâm một đao đâm lưng.

Hơi một tí mấy trăm người trở lên trong gia tộc chính là không bao giờ thiếu âm hiểm tiểu nhân, âm dương chó so.

"Hắn không rõ ràng, ngươi ta là rõ ràng."

Lý Nhất Minh vội vàng gật đầu: "Vậy ta vẫn giả bộ như không chuyện phát sinh đi! Vụng trộm tu hành!"

"Dạng này tốt nhất." Chu Đào lại thuận miệng hỏi một câu: "Nhập môn a?"

"Nhập môn!" Nhấc lên cái này Lý Nhất Minh trong nháy mắt thì hăng hái: "Ngọa tào! Một ngày thì nhập môn a! Quả thực không hợp thói thường!"

"Ừm, bình thường, ta cũng giống vậy." Chu Đào nghi ngờ nói: "Có điều, ngươi vì sao là cắt giảm bản?"

"A? Ngươi đúng không?"

"Ta không phải, ta là hoàn chỉnh không che." Chu Đào nghĩ nghĩ cũng cảm thấy không hợp thói thường: "Lão Tô còn chuyên môn giúp ngươi sửa lại tâm pháp. . ."

"Đúng, hắn nói cái khác không thích hợp ta tu hành, cắt giảm về sau, chỉ có thể tu một cái chân."

Chu Đào cũng không xoắn xuýt, tu hành vốn chính là tùy từng người mà khác nhau, một ngàn người có 1000 loại tu hành phương thức, vốn là cũng sẽ không giống nhau.

Giống nhau mới là quái sự.

"Nghe lão Tô không sai."

Đúng

"Đầu tiên nói trước, về sau không cho phép lẫn nhau đâm đao!" Chu Đào nghĩ nghĩ, vẫn là đến cảnh cáo nói đằng trước: "Tốt nghiệp về sau, đại gia cuối cùng muốn về đến mỗi người trong gia tộc, muốn đến khi đó chúng ta trong gia tộc đều sẽ có một chỗ cắm dùi."

"Ngươi. . . Muốn là tranh điểm khí, đoán chừng có thể lăn lộn cái tộc trưởng, dù sao ngươi Lý gia người thiếu, phải tranh."

Lý Nhất Minh vốn là muốn nói ta Lý gia làm sao cũng là tốt mấy cái trăm người, nhưng là suy nghĩ một chút Chu gia mấy ngàn người, cùng thế hệ tử đệ liền phải trên trăm liền đem lời nói xoay chuyển: "Vì sao muốn lẫn nhau đâm đao! ?"

"Chúng ta hợp tác cùng có lợi không tốt sao? Đông Hải lớn như vậy, còn dung không được Chu gia cùng Lý gia?"

"Lại nói, Đào ca, ngươi bố cục quá nhỏ điểm! Chúng ta bố cục đến phóng đại a!" Lý Nhất Minh vội nói: "Chúng ta muốn đưa ánh mắt phóng nhãn toàn quốc a!"

"Ngươi kiểu nói này, xác thực, ta bố cục nhỏ!" Chu Đào tròng mắt hơi híp, khóe miệng không chỗ ở đi lên vểnh lên: "Đúng, toàn quốc! Không, toàn thế giới, chúng ta muốn dẫn dắt mỗi người gia tộc đi đến đỉnh phong, trở thành chân chính đại tộc!"

"Hợp tác cùng có lợi!"

"Đúng đấy, làm gì muốn tranh, tranh giành vậy coi như là đồng môn tương tàn a! Hợp tác cùng có lợi, trở thành đại tộc, gia phả khúc dạo đầu hai ta tờ thứ nhất, những người khác về sau, đầu hương đều muốn cung cấp cho chúng ta!"

Nói nói hai người trong lòng cái kia đã là hào tình vạn trượng!

Chu Đào đột nhiên đối với Lý Nhất Minh duỗi ra nắm đấm: "Làm lớn làm mạnh!"

Lý Nhất Minh kích động duỗi ra nắm đấm cùng Chu Đào đụng một cái: "Tái tạo huy hoàng!"

"Tốt, đến đón lấy chúng ta liền phải nói chuyện về sau Đông Hải làm sao phân vấn đề."

"Ừm, là được thật tốt nghiên cứu một chút, thân huynh đệ còn phải tính sổ sách rõ ràng đâu!".