Chương 50: Ngươi cũng quá càn rỡ!

Chương 50: Ngươi cũng quá càn rỡ!

Lý Nhất Minh thuận lợi nhập môn, Tô Dương tất nhiên là đạt được năng lượng phản hồi.

Thuận tiện tra xét một phen Lý Nhất Minh cụ thể tin tức biến hóa.

【  tính danh 】 Lý Nhất Minh

【  tuổi tác 】 16

【  cảnh giới 】 bát phẩm Võ Linh

【  tâm pháp 】 Hám Địa Quyết (vừa xứng độ 9%); Thiên Huyền Thối (đã cắt giảm, vừa xứng độ 368%)

【  võ kỹ 】 không

【  thiếu hụt 】 căn cơ bất ổn; tâm pháp không hợp; tâm pháp xung đột; tư chất ngu dốt;

【  đặc tính 】 tâm pháp cuồng nhiệt; trời sinh ta tài (bởi vì nhặt lại tự tin, chán nản tự động tiêu trừ, tu hành hiệu suất tăng lên, ngộ tính tăng lên, cứng cỏi tăng lên)

【  tu luyện hiệu suất 】 187%

【  tổng hợp bình xét cấp bậc 】 E(↑)

【  chỉ điểm đề nghị 】 1. Căn cơ bất ổn, trở về trùng tạo;2. Sửa đổi tâm pháp, tăng lên vừa xứng.

Chấn kinh!

Tô Dương chính mình cũng không nghĩ tới Lý Nhất Minh vẫn thật là bị chính mình cho lừa dối què.

Tiểu tử này làm thật sự coi chính mình cho hắn quán đỉnh hiểu ra, lập tức liền chi lăng lên không nói, thậm chí còn diễn sinh ra tới mới đặc tính trời sinh ta tài.

Bất quá để Tô Dương chánh thức cảm thấy ngoài ý muốn chính là tại hai cái chính diện đặc tính gia trì dưới, Lý Nhất Minh tu hành hiệu suất vậy mà cùng Chu Đào còn kém nhiều như vậy.

Cái này về sau không được chơi mệnh lừa dối! ?

Bất quá suy nghĩ một chút một bộ này giống như không chính xác những người khác dễ dùng.

"Chỉ là những người khác cũng không có Lý Nhất Minh như thế độ tín nhiệm, ôm lấy thái độ hoài nghi tình huống dưới chưa chắc có thể diễn sinh ra ngày nữa sinh ta tài loại này chính diện đặc tính."

"Có điều, nên vấn đề không lớn, chỉ cần nếm đến ngon ngọt, loại này hoài nghi bao nhiêu là sẽ bị bỏ đi rơi."

Tô Dương hiện tại có chút hối hận.

Lúc đó để Chu Đào tu hành thời điểm không có cái này kinh nghiệm, sớm biết cũng toàn bộ quán đỉnh hiểu ra, cái kia lúc này Chu Đào tu hành hiệu suất không cất cánh rồi?

Thực sự không được lại cả điểm hắn trò gian của hắn, làm điểm nghi thức cảm giác đi ra, dù sao cũng so thì đơn thuần đánh pháo miệng càng có sức thuyết phục một số.

Bất quá đây hết thảy tiền đề còn phải là trước cùng học sinh thành lập được một cái đối lập quan hệ tốt đẹp.

Không phải vậy không vui học đều là uổng phí công phu.

...

Sáng nay Tôn Chiêu luyện công buổi sáng vừa kết thúc vốn là đang muốn đi lại bị năm ban mọi người cản lại.

Tôn Chiêu gặp mình bị bao vây, nhất thời một mặt cảnh giác: "Làm gì! ?"

"Tôn Chiêu, ngươi... Có phải hay không có nhược điểm gì rơi vào họ Tô trên tay rồi?"

Đi qua hai ngày này đầu não phong bạo về sau, tất cả mọi người vẫn là không nghĩ ra cái như thế về sau.

Càng nghĩ còn không bằng trực tiếp hỏi.

"Nhược điểm gì?" Tôn Chiêu chính mình cũng là sững sờ: "Ta có thể có nhược điểm gì?"

Mọi người gặp Tôn Chiêu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dáng, càng là nạp khó chịu.

"Vậy ngươi làm gì sợ họ Tô?"

Tôn Chiêu một mặt khó chịu, tức giận nói ra: "Ta đều nói ta không biết, giải thích không rõ ràng!"

"Cho nên, ngươi đơn thuần cũng là sợ?"

"Đúng đúng đúng, ngươi nói cái gì là làm cái đó!" Tôn Chiêu cũng lười giải thích, đuổi vội vàng đứng dậy liền nói: "Nhường đường, ta trở về phòng ngủ đi!"

"Đợi lát nữa, Tôn Chiêu, cái kia họ Tô có gì có thể sợ?"

"Không phải liền là biết chút hóa kình sao?"

"Đúng a! Nói lại nhiều họ Tô cũng là toàn điểm phòng ngự lực mà thôi, đoán chừng đánh người đều không kình, là, chúng ta không làm gì được hắn, nhưng là hắn cũng không làm gì được chúng ta, ngươi làm gì muốn nhận sợ a?"

"Ngươi đây không phải ném đại tộc tử đệ mặt a?"

Từng tiếng chất vấn để Tôn Chiêu càng thêm không kiên nhẫn được nữa.

"Ta nói ta không biết, các ngươi phải có năng lực thì chính mình đi tìm họ Tô đó a!" Tôn Chiêu trái lại châm chọc khiêu khích một câu: "Đừng đến thời điểm so ta còn sợ!"

Một đám người nhất thời khịt mũi coi thường.

"Ta sẽ sợ! ?"

"Họ Tô cái quái gì? Ta sẽ sợ hắn! ?"

"Ngươi cho rằng ta giống như ngươi nhát gan a! ?"

"Đánh bạc a! ?"

Tôn Chiêu nghe xong cũng tới đầu: "Đến a! Đánh bạc! Nếu ai bị họ Tô mắng còn có thể mắng lại, giúp ta báo thù, ta tháng này tất cả tiền tiêu vặt cùng sinh hoạt phí tất cả thuộc về hắn!"

"A, vậy ngươi tháng này chuẩn bị ăn đất đi!" Trong đám người Phó Vân Hải cái eo một cái: "Mở to hai mắt nhìn tốt, xem ta như thế nào để họ Tô tức hổn hển!"

Đang khi nói chuyện công phu, Phó Vân Hải võ bào lắc một cái, quay người thì ra phòng học thẳng đến văn phòng phương hướng đi.

Năm ban mọi người vội vàng đi tới hành lang bên trên quan chiến.

Không có một lát sau, Phó Vân Hải liền đi thẳng tới Tô Dương cửa phòng làm việc, đưa tay phanh phanh đập mạnh hai lần.

"Họ Tô, đi ra!"

Phó Vân Hải tại năm ban giọng lớn nhất, cái này một cuống họng có thể kinh động đến không ít người.

Tô Dương chính trong phòng làm việc tĩnh toạ điều tức, đột nhiên nghe thấy ngoài cửa truyền đến Phó Vân Hải lớn giọng, thoáng sững sờ.

Vừa mở cửa liền phát hiện Phó Vân Hải hai tay cắm trong túi quần, nghểnh đầu gương mặt hung hăng càn quấy, thậm chí còn tại cái kia dốc hết ra chân.

"Không lớn không nhỏ, hô cái gì đâu?"

"Ta thì không biết lớn nhỏ, thế nào? Ngươi có thể bắt ta thế nào! ?"

Tô Dương người đều mộng.

Không phải, ngươi ăn nhiều chết no?

Ta cái này vừa phê bình hai lần Tôn Chiêu, vốn định hành quân lặng lẽ, tạm thời không sử dụng sư giả uy nghiêm, sợ dùng nhiều cho các ngươi cả điểm tâm lý đi ra, thế nào còn chính mình hướng trên họng súng đụng a! ?

Gặp Tô Dương không có động tĩnh gì, Phó Vân Hải nhất thời một mặt khinh thường, ha ha cười lạnh: "Ta liền biết ngươi không dám!"

Vừa dứt lời, Phó Vân Hải quay đầu bước đi.

"Đứng lại, ta để ngươi đi rồi! ?"

Đúng lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến Tô Dương thanh âm nghiêm nghị.

Chỉ một thoáng, Phó Vân Hải cảm giác bầu trời dường như lập tức thì đen, một đôi đỏ tươi đôi mắt ở sau lưng nhìn mình chằm chằm.

Một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách trong nháy mắt bao phủ toàn thân, ép tới Phó Vân Hải trong lúc nhất thời không thở nổi, trên trán càng là trong nháy mắt xuất hiện mồ hôi lạnh.

Dưới chân hai chân càng là như là rót chì giống như, không thể động đậy.

Sao... Chuyện gì xảy ra! ?

Họ Tô từ đâu tới khủng bố như vậy cảm giác áp bách! ?

Phó Vân Hải trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ, toàn thân đều cứng đờ.

"Quá làm càn, tại trước mặt lão sư đều như thế không lớn không nhỏ, một chút cũng không tôn sư trọng đạo!"

"Cho ta đứng thẳng!"

Tô Dương một tiếng quát nhẹ, Phó Vân Hải cái kia một đôi chân không tự chủ được khép lại, thân thể vô ý thức thì đứng thẳng lên.

"Chuyển tới!"

Phó Vân Hải thân thể nhất chuyển, đón nhận Tô Dương lạnh lẽo hai con ngươi, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy can đảm run rẩy dữ dội, căn bản không dám nhìn thẳng, lập tức cúi đầu.

"Làm học sinh không có một điểm dáng vẻ học sinh, ai bảo ngươi như thế cùng lão sư nói?"

Phó Vân Hải há hốc mồm, muốn đỉnh trở về, kết quả bị cái này cảm giác áp bách mãnh liệt ép tới đầu cũng không ngẩng lên được, một chữ đều nhả không ra đi.

"Ngươi cũng quá càn rỡ  lên nhiều năm như vậy học là không có chút nào hiểu làm sao tôn sư trọng đạo a?"

"Ngày bình thường ta dạy thế nào các ngươi?"

A

"Tại sao không nói chuyện?"

"Vừa mới không thật khoa trương sao? Làm sao hiện tại không rên một tiếng! ?"

Trong lúc nhất thời, phụ cận giáo học lâu quanh quẩn đều là Tô Dương có chút nghiêm khắc quát lớn âm thanh.

Xem trò vui người đó là càng ngày càng nhiều.

Phụ cận mấy cái lớp học sinh vậy cũng là chen tại mỗi người phòng học cùng trên bệ cửa sổ nhìn một mặt mộng bức.

Lão sư càng là như vậy.

Sớm nghe nói Tô Dương tiếp quản năm ban về sau năm ban thì tiêu tan ngừng lại, bao nhiêu đều khiến người ta cảm thấy có chút không quá hiện thực.

Hiện tại thấy cảnh này, quả thực để năm nhất tổ các lão sư rốt cục tin.

Tiểu Tô ngưu bức!

Cái này năm ban Hỗn Thế Ma Vương đó là một mắng một cái không lên tiếng a!.