Chương 51: Phim nhiều tập

Chương 51: Phim nhiều tập

Vốn là Tô Dương cũng không nghĩ tới trước mặt mọi người dùng sư giả uy nghiêm đến răn dạy năm ban.

Năm ban bọn này chết vì sĩ diện nghịch đồ không chừng lại bởi vậy tăng thêm phản nghịch tâm lý.

Nhưng là, cái này nghịch đồ thật sự là quá cuồng vọng!

Trước mặt mọi người vậy mà đối vi sư như thế không tôn trọng.

Vi sư không muốn thể diện đó a! ?

Dù sao bầu không khí đều làm nổi đến cái này.

Tô Dương cảm giác không ra cái sư giả uy nghiêm chấn nhiếp một chút Phó Vân Hải đều cảm giác có lỗi với hắn đặc biệt chạy đến văn phòng đến bị mắng.

Làm năm ban mọi người thấy Phó Vân Hải cũng tương tự tại Tô Dương trước mặt nguyên địa phạt đứng không nói tiếng nào thời điểm, biểu tình kia nhất thời thì như là gặp ma.

Tình huống này làm sao cùng Tôn Chiêu không có sai biệt!

Nhìn thấy Phó Vân Hải cũng ăn quả đắng, Tôn Chiêu trên mặt rốt cục lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ: "Hiện tại các ngươi tin chưa! ?"

Oan khiên giải tội, cái này trong nội tâm dễ chịu.

Năm ban mọi người trong lúc nhất thời mặt mũi tràn đầy đều là kinh ngạc thần sắc.

"Vì sao lại dạng này! ?"

"Họ Tô động cái gì tay chân a?"

Mọi người nhìn phía Tôn Chiêu, hi vọng Tôn Chiêu có thể cho cùng giải đáp biểu lộ.

"Ta không biết." Tôn Chiêu buông tay, trong mắt không cầm được cười xấu xa: "Muốn không chính các ngươi phía trên đi thử xem, chịu qua một lần mắng liền biết chuyện gì xảy ra."

". . ."

Phó Vân Hải cứ như vậy trước mặt mọi người bị Tô Dương giáo dục chừng mười phút đồng hồ mới bị Tô Dương đem thả đi.

Muốn không phải Tô Dương dần dần thể lực chống đỡ hết nổi cảm giác còn có thể lại nối tiếp nửa giờ.

Vừa tới điểm cảm giác thể lực thì theo không kịp, Tô Dương có chút tiếc hận.

Vẫn là cần phải nhanh một chút tăng lên cảnh giới, dạng này liền có thể thống thống khoái khoái cho năm ban bọn này nghịch đồ an bài nửa giờ phạt đứng phần món ăn.

Phó Vân Hải cơ hồ là chật vật trốn về trong phòng học.

Vừa vừa về đến, năm ban mọi người thì tranh thủ thời gian đi tới Phó Vân Hải bên người.

"Phó Vân Hải, chuyện gì xảy ra! ?"

"Ngươi làm sao không lên tiếng a! ?"

"Cứ như vậy đứng tại chỗ bị họ Tô mắng lâu như vậy! ? Sự dũng cảm của ngươi đâu! ?"

Phó Vân Hải vừa mới thở phào, vội vội vàng vàng giải thích nói: "Ta, ta không biết chuyện ra sao a!"

Nói xong ánh mắt thì tranh thủ thời gian rơi vào Tôn Chiêu trên thân: "Ta cuối cùng là biết ngươi vì sao không dám mở miệng!"

"Đúng không! Muốn mắng nhưng là không dám mắng, đúng hay không?"

Phó Vân Hải vội vàng gật đầu: "Họ Tô há miệng ra, ta hắn mụ đều có một loại bị Hung thú cho để mắt tới cảm giác, dọa đến ta động cũng không dám động!"

Tôn Chiêu thâm có cảm giác, yên lặng gật đầu.

Cái này cuối cùng là có người cùng hắn cộng minh.

Năm ban mọi người cái này là không thể không tin.

"Họ Tô đến cùng dùng thủ đoạn gì! ?"

"Thế nào còn có thể trực tiếp cho người ta cấm ngôn! ?"

Tôn Chiêu tròng mắt hơi híp: "Muốn là thực sự hiếu kỳ, không bằng dạng này, lại tới một người đi thử xem?"

Phó Vân Hải nghe xong, lập tức theo Tôn Chiêu đổ thêm dầu vào lửa: "Nếu ai có thể đem họ Tô mắng lại, ta cũng ta đây nguyệt sinh hoạt phí đè đi lên!"

Chủ yếu là quá mất mặt!

Trước mặt mọi người cứ như vậy bị người ban khác đều cho nhìn đi!

Phó Vân Hải hiện tại lấy lại tinh thần đó là nghiến răng nghiến lợi.

Họ Tô để cho ta ra như thế khứu!

Ta hắn mụ nhất định. . . Muốn để năm ban những người khác cũng bị trò mèo!

Không phải vậy trong nội tâm không thăng bằng a!

Trả thù là không dám trả thù, Phó Vân Hải nghĩ tới mới vừa rồi bị nguyên địa phạt đứng kinh lịch đều có chút không rét mà run.

Hắn không muốn lại trải qua một lần.

Quá kinh khủng!

Vừa nghĩ đến đây, Phó Vân Hải không chút nghĩ ngợi liền đem chính mình phóng điện chỉ hổ đều cho móc ra vỗ bàn phía trên: "Không, không chỉ có là đem ta sinh hoạt phí đè phía trên, nếu ai có thể mắng lại, ta thứ này về hắn!"

Nói xong vẫn không quên cho Tôn Chiêu nháy mắt, Tôn Chiêu nhất thời ngầm hiểu, há miệng liền nói: "Ta Nano y phục tác chiến cũng có thể tiễn hắn!"

Năm ban mọi người xem xét hai người đều đem toàn thân mình gia sản cho quay con thoi, mỗi một cái đều là mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ngọa tào!"

"Hai người các ngươi hố người có thể hay không đừng như thế quá rõ ràng! ?"

Hiện tại phàm là có chút não tử đều biết đây chính là cái cái bẫy.

Hai người kia rõ ràng là muốn lôi kéo mọi người một khối xã chết!

Trọng thưởng phía dưới chưa chắc có mãnh liệt phu, cũng có thể sẽ có mãnh nữ.

Lang Nha Bổng thiếu nữ vỗ bàn một cái, nghểnh đầu liền nói: "Ta đi!"

"Tạ Vũ Hàm, ngươi không nên bị lợi ích làm choáng váng đầu óc a!"

"Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải rõ ràng hố người a!"

"Ta liền muốn đi! Cái này phóng điện chỉ hổ ta chắc chắn phải có được!"

Tạ Vũ Hàm căn bản không để ý mọi người ngăn cản, gánh lấy Lang Nha Bổng thì hướng thẳng đến Tô Dương văn phòng đi.

Chờ đi tới cửa phòng làm việc, quơ lấy Lang Nha Bổng đang muốn phá cửa, nhưng là suy nghĩ một chút vừa mới Phó Vân Hải bị mắng thảm như vậy, vẫn là ngừng động tác trong tay, lấy tay gõ cửa một cái, giọng dịu dàng vừa quát: "Mở cửa."

Cửa vừa mở ra, Tô Dương nhìn thấy gánh lấy Lang Nha Bổng Tạ Vũ Hàm cũng nhịn không được khóe miệng giật một cái.

?

Không phải, còn nghiện! ?

"Thế nào, ngươi cũng phải tiếp nhận một chút phê bình! ?"

Tạ Vũ Hàm do dự một lát, trùng điệp gật đầu: "Ngươi tới đi! Ta không sợ ngươi!"

"Ngươi. . . Ngươi có gan mắng điểm nhẹ!"

". . ."

Đối với năm ban duy hai hai nữ hài, Tô Dương thật sự là có chút không đành lòng.

Điểm nhẹ là khẳng định không thể điểm nhẹ, nhưng dù sao cũng là nữ hài tử, Tô Dương vẫn là quyết định làm ra thỏa hiệp.

Vậy ta chỉ phê bình ngươi năm phút đồng hồ, ta còn tiết kiệm một ít thể lực.

. . .

Nửa ngày, Tạ Vũ Hàm khóc chít chít chạy về tới phòng học.

"Ô ô ô, họ Tô quá phận!"

"Vậy mà nói ta người còn không có Lang Nha Bổng cao, tính khí cũng không nhỏ."

"Hắn nhân thân công kích ta! Nhục nhã ta!"

"Đại gia giúp ta báo thù a!"

". . ."

Năm ban mọi người trầm mặc không nói.

Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải liếc nhau, một bộ gian kế đạt được.

Người bị hại thêm một.

"Tạ Vũ Hàm, ngươi có muốn hay không quay con thoi! ?"

"Quay con thoi! Ta để lên ta Lang Nha Bổng cùng toàn bộ thân gia!"

". . ."

Còn lại năm ban mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Người nào không đi ai là sợ so!"

Tôn Chiêu xem xét công thủ chi thế dị vậy. Lập tức há miệng liền nói: "Có can đảm trực diện họ Tô đây mới thực sự là đại tộc tử đệ!"

Phó Vân Hải cùng Tạ Vũ Hàm nghe xong.

A. . . Đúng đúng đúng đúng! !

"Đúng rồi!"

"Ta đã kinh lịch qua khảo nghiệm!"

"Chúng ta mới thật sự là đại tộc tử đệ, bởi vì chúng ta biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ sơn hành!"

"Các ngươi mỗi một cái đều là biết khó mà lui, còn không biết xấu hổ nói mình là đại tộc tử đệ! ?"

"Mất mặt xấu hổ!"

"Đem tính lấy xuống đi! Các ngươi không xứng với đại tộc họ tên!"

Cái này có thể nhẫn! ?

Lập tức thì có người đi ra ngoài thì thẳng đến Tô Dương văn phòng đi.

. . .

Toàn khối tổ trưởng văn phòng.

Chính đang bận bịu chỉnh lý văn kiện Lưu Chấn đột nhiên liền bị cửa đi ngang qua lão sư cho kinh động đến.

"Làm gì đi a?"

"Tổ trưởng, ngươi còn không biết a?"

"Biết cái gì?" Lưu Chấn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Năm ban phim nhiều tập a!" Cái kia lão sư vội nói: "Đến mau chóng tới nhìn, lại không nhìn đều phải kết thúc."

"A? Cái gì đồ chơi?"

"Tiểu Tô chính lần lượt phê bình năm ban đám kia Hỗn Thế Ma Vương đâu! Thì tại cửa phòng làm việc!"

"A?" Lưu Chấn biến sắc: "Đánh nhau?"

"Không có đánh a! Cái kia một mắng một cái không lên tiếng, năm ban đám kia Hỗn Thế Ma Vương một cái so một cái còn đàng hoàng, đứng tại chỗ thì bị phê bình bình a!"

"Ta phải mau chóng tới cầm điện thoại ghi lại đến!"

"Lúc nào gặp qua năm ban thành thật như vậy ba giao a?".