Chương 52: Đạn châm thức

Chương 52: Đạn châm thức

Tô Dương là cảm thấy năm ban bọn này nghịch đồ hoặc nhiều hoặc ít là có chút não tử không quá bình thường.

Đặt cái này diễn Hồ Lô Oa đâu! ?

Nguyên một đám đến văn phòng đưa người nào đầu! ?

Chỉnh cùng phim nhiều tập giống như.

Tô Dương cái này mắt thấy giáo học lâu lão sư cùng học sinh đều chạy tới ăn dưa xem kịch, khá lắm!

Tình thế đều có chút mất khống chế, lập tức liền đem người cho hô đến trong văn phòng.

"Ngươi... Ngươi tới đi! Ta chịu được!"

Tô Dương nghe xong trước mặt nghịch đồ như vậy yêu cầu vô lý, nhất thời mắt trợn trắng lên.

Ngươi sợ không phải có cái gì bệnh nặng! ?

"Các ngươi ăn nhiều chết no?"

"Ngươi đây thì chớ để ý, nhanh, mắng lên!" Nghịch đồ vội la lên: "Ngươi muốn không mắng cái kia chính là xem thường ta!"

"..."

Vi sư thường xuyên bởi vì cảm thấy mình quá lý trí mà cùng các ngươi đám biến thái này nghịch đồ không hợp nhau.

Cái này nguyên một đám trong đầu cũng không biết nhét cái quái gì! ?

Sợ không phải lại cầm cái này mới bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa rồi?

Tô Dương quả thực không phản bác được.

Năm ban cái này một phương gặp nạn, khắp nơi đổ thêm dầu vào lửa thêm phiền tình huống thật là cần phải thật tốt sửa đổi một chút.

Một chút cũng không có lớp tập thể dáng vẻ a!

Thì các ngươi bộ dạng này, thi cuối kỳ tám chín phần mười có thể cho ta thi cái toàn trường thứ nhất đếm ngược.

Hàng năm ưu tú giáo viên vậy khẳng định là không có trông cậy vào!

Bởi vì vô luận là võ đạo giữa kỳ khảo thí vẫn là cuối kỳ khảo thí đều không thể rời bỏ một cái đặc thù khảo thí môn học.

Đoàn đội hợp tác.

Cái này môn học không tại cao khảo phạm vi bên trong, nhưng là sẽ ghi lại ở giáo viên thành tích bên trong.

Bao quát võ đạo lý luận tri thức khảo thí.

Những thứ này chỗ lấy không tại cao khảo phạm vi chỉ là vì không cho học sinh gia tăng tu hành gánh vác, nhưng đều là trường học bắt buộc hạng mục.

Vì bảo hộ sinh tồn suất.

Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, nói không chừng ngày nào thì có Hung thú thủy triều đột kích, võ đạo thông thức khóa là để học sinh đi tìm hiểu Hung thú đặc điểm, mà đoàn đội hợp tác cũng là tại Hung thú thủy triều thời điểm để các học sinh có thể trước tiên hình thành viễn siêu cá nhân năng lực tác chiến.

Bất quá thì tình huống hiện tại xem ra, xác suất lớn Hung thú thủy triều đột kích thời điểm năm ban vô cùng có khả năng trước tiên đem đồng học ném ra làm mồi nhử chính mình chạy trốn.

Emmm

Cũng có thể trước tiên đem vi sư ném ra làm mồi nhử.

Nghĩ đến đây cái, Tô Dương nhất thời lại nổi giận.

Sư giả uy nghiêm phát động!

...

Lý Nhất Minh là cuối cùng đi đến văn phòng.

Vừa nhìn thấy Tô Dương xụ mặt, Lý Nhất Minh thì vội la lên: "Lão Tô, đừng mở miệng, chính mình người!"

Tô Dương kém chút bản năng phản ứng thả ra sư giả vô địch, thấy là Lý Nhất Minh nhất thời dở khóc dở cười: "Đám người kia có phải hay không đổ thêm dầu vào lửa rồi?"

"Bình thường." Lý Nhất Minh cười hắc hắc: "Bất quá cái này bọn hắn là thật sợ ngươi!"

Tô Dương mắt trợn trắng lên: "Thật sự là ăn nhiều chết no."

Làm hỏng đại sự của ta!

Vốn còn muốn toàn bộ phân hóa chiến thuật, để Tôn Chiêu cùng năm ban sinh ra ngăn cách về sau chính mình tốt thừa lúc vắng mà vào, nghĩ biện pháp cầm xuống Tôn Chiêu.

Cái này tất cả mọi người chịu một lần sư giả uy nghiêm, lại đem sở hữu người lấy tới cùng một trận doanh đi.

Quả nhiên là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa nhanh.

Bất quá, cũng không tính chuyện xấu.

Tối thiểu nhất tất cả mọi người chịu một lần sư giả uy nghiêm về sau ít nhiều cũng sẽ có chút e ngại.

Về sau chính mình nói chuyện, bọn này nghịch đồ không đến mức bày ra cái kia một bộ hờ hững lạnh lẽo biểu lộ, bao nhiêu sẽ có chút dáng vẻ học sinh.

Nhìn lấy cũng có thể để ta nhìn thuận mắt một số, hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh.

Đương nhiên, chuyến này tới Lý Nhất Minh tất nhiên là có chút kích động cho Tô Dương báo cáo tin tức tốt.

"Lão Tô, ta đã song tu nhập môn!"

"Quán đỉnh hiểu ra hiệu quả quả thực quá nghịch thiên!"

"Ta đều không nghĩ tới giống ta tư chất như vậy vậy mà có thể song tu không nói, thậm chí còn có thể tại một ngày thời gian liền trực tiếp nhập môn!" Lý Nhất Minh khó nén nội tâm phấn khởi, hớn hở ra mặt: "Cái này ta thật có Võ Thần chi tư!"

"..."

Tô Dương cũng liền cười cười không nói lời nào.

Hai người các ngươi khoảng cách Võ Thần còn sớm đây!

Hiện tại cái này thời đại đều không nhất định có Võ Thần tồn tại.

Có hay không Võ Thần Tô Dương còn thật không xác định, hắn nhận biết chỉ là cực hạn tại hắn vị trí hoàn cảnh.

Phóng nhãn Hoa Hạ thậm chí thế giới cái này còn thật nói không chừng.

Nhưng Tô Dương có thể xác định cũng là Võ Thần cấp bậc này đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhân loại nhận biết!

Võ Thần trình độ nhất định đã thoát khỏi định luật vật lý  có thể phi thiên độn địa.

Lại Võ Thần phá hư lực là dùng đương lượng đến tính toán, tốc độ phi hành có thể dùng mã lực tới làm đơn vị.

Trên lý luận, Võ Thần một quyền đều là vụ nổ hạt nhân cấp bậc uy lực kinh khủng.

Trọng yếu nhất chính là.

Võ Thần là đường đường chính chính trong lịch sử từng có ghi lại tồn tại.

Hoa Hạ trong lịch sử hết thảy từng sinh ra năm vị Võ Thần.

Cũng là bởi vì cái này năm vị Võ Thần tồn tại mới khiến cho Hoa Hạ lịch sử tồn tục xuống tới, miễn bị Hung thú xâm nhập, sinh linh đồ thán.

Đến mức Võ Thánh nhưng thật ra là không có ghi chép.

Võ Thánh cái này khái niệm đều là xuất từ Võ Thần nhóm trong miệng: Lấy tinh đạp nguyệt mới có thể thành tựu Thánh Nhân Đại Đạo!

Cũng liền mang ý nghĩa năm vị Võ Thần cho rằng võ đạo một đường còn có cảnh giới càng cao hơn  có thể ngao du tại trong vũ trụ.

Đương nhiên, tự tin là chuyện tốt.

Lý Nhất Minh trong phòng làm việc chờ đợi chừng mười phút đồng hồ về sau, mới ra cửa phòng làm việc cái kia tự là một bộ tức hổn hển bộ dáng, trở lại phòng học lập tức theo năm ban mọi người lên án mạnh mẽ Tô Dương không làm nhi tử.

Mọi người mắng chửi một trận, biểu đạt chính mình tuyệt không khuất phục lập trường về sau vọt tới chính là không ngừng nghi hoặc.

"Cái kia cỗ mạc danh kỳ diệu cảm giác áp bách là chuyện gì xảy ra! ?"

"Không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác cùng leo tường thời điểm bị người giữ cửa để mắt tới cảm giác không sai biệt lắm..."

Trong phòng học bỗng nhiên lâm vào yên lặng, không khỏi hồi tưởng lại vừa khai giảng thời điểm leo tường bị người giữ cửa bắt được tràng cảnh.

Hoàn toàn chính xác, bị người giữ cửa để mắt tới thời điểm sẽ có một cỗ như có như không cảm giác áp bách.

Võ đạo trên lý luận đối với cái này xưng là uy áp, nhưng dưới tình huống bình thường chỉ có Võ Tôn trở lên mới có thể sinh ra cảm giác áp bách.

"Không đúng, họ Tô cảm giác áp bách có thể so sánh người giữ cửa mãnh liệt nhiều."

"Xác thực."

"Móa nó, họ Tô đến cùng lai lịch gì?"

"Lại là hóa kình lại là uy áp!"

"Cái này hắn mụ là bát phẩm! ?"

"Đúng rồi, có phải hay không kém chút gì?"

"Kém cái gì?"

"Đào Tử đâu! ?"

"Chúng ta đều chịu mắng, sao có thể rơi xuống hắn đâu! ?"

"Đúng a! Lớp một người liền muốn chỉnh chỉnh tề tề mới đúng!"

"Nhanh đi tìm Chu Đào, tiễn hắn tới phòng làm việc!"

...

Mái nhà tiểu đình tử bên trong.

Chu Đào biểu lộ đang từ từ rơi vào trầm tư.

Trải qua hơn ngày dốc lòng tu hành cùng Tô Dương bồi luyện, Chu Đào đối với Bổ Thiên Tú Vân Quyết lý giải tất nhiên là càng phát ra thấu triệt.

Đến mức nằm mơ đều tại may y phục cùng tu hành châm pháp.

Chỉ là lúc này Chu Đào nhìn qua trên mặt đất đã xuyên thấu mặt đất cương châm, cảm giác đầu có chút ông ông tác hưởng.

A

"Cái này. . . Cái này không đúng sao?"

Chu Đào ngón tay khẽ động, xuyên thấu mặt đất cương châm bị tuyến dẫn dắt đạn về, mắt thấy là phải rơi xuống đầu ngón tay thời điểm, Chu Đào vận khí ngưng tụ tại hai ngón phía trên, tiện tay bắn ra.

Hưu

Một cỗ mơ hồ tiếng xé gió nổ vang.

Cùng lúc, kiên cố mặt sàn xi măng bị trong nháy mắt xuyên thấu, cương châm trực tiếp chui vào trong đó.

"..."

Chu Đào nhịn không được gãi đầu một cái, ánh mắt mê mang.

"Ta... Ta liền học được đạn châm thức rồi?".