Chương 53: Tâm ta hợp nhất

Chương 53: Tâm ta hợp nhất

Vào buổi tối, Chu Đào như thường ngày bình thường đến đến Tô Dương phòng ngủ.

Tô Dương đang chuẩn bị cởi quần áo liền nghe Chu Đào nói: "Lão sư  chờ một chút, ta cảm giác ta hiện tại rất không thích hợp."

Tô Dương khẽ giật mình, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Chu Đào: "Cái nào không được bình thường?"

"Ta. . . Ta giống như đã học được đạn châm thức."

Tô Dương: ?

Cái này hài tử có phải hay không có chút chứng vọng tưởng?

Bổ Thiên Tú Vân Quyết tu luyện tới sau cùng đệ lục tầng mới có thể triển khai ra được đạn châm thức.

Hiện tại Chu Đào đệ nhị tầng cũng còn không có đại thành, kết quả nói đã tu luyện được đạn châm thức.

Phía trước điều kiện cũng còn không có đạt tới, ngươi làm sao thi triển đi ra đạn châm thức?

Tô Dương tuy nhiên trong lòng bán tín bán nghi, nhưng vẫn là nói một tiếng: "Thi triển đi ra ta xem một chút."

Ừm

Chu Đào ngón tay khẽ động, một cái cương châm đã lặng yên không một tiếng động nắm trong tay, nhẹ nhàng ném đi, hai ngón bắn ra.

Đăng

Cương châm trong nháy mắt lọt vào trong vách tường  liên tiếp lấy cương châm hắc tuyến hoành tại Tô Dương trong tầm mắt.

". . ."

". . ."

"Lão sư, đây coi là bình thường a?"

Bình thường cái Der a!

Rõ ràng cũng là không bình thường a!

Tô Dương đưa tay sờ sờ hắc tuyến.

Quả thật đúng là không sai, vào tay sờ một cái cũng cảm giác hắc tuyến có chút cứng cỏi.

Rõ ràng cũng là phổ thông may quần áo tuyến mà thôi, nhưng là đã độ khí thành công!

Lấy châm làm dẫn, lấy khí vì tuyến.

Một chỉ đạn châm, Bổ Thiên Tú Vân.

Bổ Thiên Tú Vân Quyết tâm pháp đại thành!

". . ."

Tô Dương trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Cái này đã hoàn toàn làm trái võ đạo thường thức.

Chu Đào thực lực cảnh giới cùng tâm pháp rõ ràng đều không có đạt tới phóng thích đạn châm thức năng lực, mà bây giờ đã có thể phóng thích đạn châm thức.

Mà lại vô luận là uy lực vẫn là tốc độ đều đã tiếp cận viên đạn.

Vi sư đích thật là cho ngươi mở treo, nhưng là. . . Cái này treo hiệu quả là không là có chút quá không hợp thói thường! ?

Tu luyện Bổ Thiên Tú Vân Quyết tính toán đâu ra đấy đều không có hai tuần lễ, ngươi châm pháp thì đại thành! ?

Gặp Tô Dương không có lên tiếng, Chu Đào cũng không quấy rầy.

Yên lặng ngồi ở một bên, trong lòng có chút tâm thần bất định bất an.

Hắn không xác định đây rốt cuộc là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Bởi vì cái này thật sự là quá làm trái võ đạo định luật.

Hắn rõ ràng đệ nhị tầng tâm pháp đều còn không có tu luyện đại thành, kết quả là mạc danh kỳ diệu học xong đạn châm thức.

Quá quỷ dị!

Thật lâu, Tô Dương mới mở miệng: "Ngươi trước đó có không có cảm giác gì chỗ không đúng?"

"Cũng là chưa nói tới không đúng." Chu Đào vội nói: "Tu hành thời điểm ta rất dễ đắm chìm trong đó, thậm chí. . . Cảm giác không thấy thời gian trôi qua, lão sư, cái này. . . Là nhập định a?"

Tô Dương vô ý thức đáp: "Đúng."

Có thể toàn thân toàn ý vùi đầu vào tu hành bên trong, không động tâm vì ngoại vật.

Cái này trạng thái xưng là nhập định, thuộc về một loại tính ngẫu nhiên sự kiện.

Mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có tương tự kinh lịch, Tô Dương cũng có qua nhập định.

Một khi tu luyện liền sẽ đắm chìm ở trong đó, hoàn toàn quên đi thời gian trôi qua.

Loại trạng thái này đối tại võ đạo tăng lên rất có ích lợi, có thể là thực lực đột phá, cũng có thể là tâm pháp tăng lên cùng lý giải.

Chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

"Mấy lần?"

"Mỗi lần."

?

"Mỗi lần tu hành đều sẽ nhập định?"

"Ừm, bất tri bất giác liền sẽ lâm vào trong đó, bất quá sợ trì hoãn thời gian, mỗi lần đều sẽ thiết lập phía trên đồng hồ báo thức để cho mình cưỡng chế tỉnh lại." Chu Đào bổ sung một câu: "Lý Nhất Minh cần phải cùng ta không sai biệt lắm."

Muốn không dạng này.

Hệ thống cho các ngươi, ta tới làm năm ban học sinh.

Tính ngẫu nhiên sự kiện thả các ngươi trên thân làm sao lại biến thành tu luyện thường ngày! ?

Làm sao có thể tùy tiện thì nhập định đâu! ?

Chẳng lẽ là tâm pháp cuồng nhiệt duyên cớ! ?

Bởi vì ngày bình thường Chu Đào đều là lén lút chạy đến mái nhà chính mình tu hành, không có ở dưới mí mắt, Tô Dương còn thật không biết Chu Đào tu hành trạng thái.

Trước đó, Tô Dương vẻn vẹn coi là chỉ có nhập môn thời điểm mới có thể nhập định một lần!

Bởi vì năm đó Tô Dương tu luyện Cửu Luyện Hoành Thể Quyết thời điểm, cũng chỉ có nhập môn một lần kia xuất hiện qua trạng thái nhập định.

Từ đó về sau thì không còn có thể nghiệm qua nhập định.

Bây giờ mới biết Chu Đào lại là mỗi lần tu hành đều có thể trực tiếp nhập định, thậm chí còn đến thiết trí đồng hồ báo thức cưỡng chế tính để cho mình thức tỉnh, sợ làm trễ nải luyện châm thời gian.

Mà lại, Lý Nhất Minh cũng là như thế.

Bởi vì Chu Đào trước khi đến còn đặc biệt lật ban công đi qua liếc nhìn Lý Nhất Minh.

Lý Nhất Minh đích thật là trong phòng kim kê độc lập, bảo trì nhập định tư thái.

Vì để tránh cho như lần trước một dạng quên ghi thời gian, học Chu Đào một dạng chính mình thiết trí đồng hồ báo thức mang mãnh liệt chấn động, cưỡng chế tính để cho mình thức tỉnh.

Trách không được tu hành tốc độ như thế không hợp thói thường.

Nhưng Tô Dương tỉ mỉ nghĩ lại, cho dù là mỗi lần nhập định cũng không giải thích được Chu Đào có thể thi triển đạn châm thức cái này hoàn toàn làm trái võ đạo thường thức sự tình.

Bởi vì nhập định chỉ là có thể để tu hành tốc độ tăng tốc, làm sâu sắc đối với tâm pháp lý giải.

Chỉ là đem quá trình tiến lên tuần tự cho tăng nhanh mà thôi, không lại đột nhiên liền trực tiếp học được đạn châm thức.

"Hẳn không phải là nhập định nguyên nhân." Tô Dương trên mặt trầm ổn, một bộ như vi sư đoán bộ dáng: "Suy nghĩ kỹ một chút, còn có cái gì chỗ không đúng a?"

Chu Đào trầm tư một lát: "Cái kia. . . Nằm mơ?"

Tô Dương giật mình trong lòng: "Nằm mơ? Cái gì mộng?"

"Ta nằm mơ thời điểm đều tại tu hành, luyện tập châm pháp." Chu Đào gãi đầu một cái, nghi ngờ nói: "Chỉ là nằm mơ mà thôi, ta cũng không có coi ra gì."

". . ."

Tô Dương thanh âm cũng nhịn không được dồn dập mấy phần: "Có phải hay không trong mộng chi tiết ngươi đều có thể nhớ đến tương đối rõ ràng?"

"Không sai biệt lắm, tốt nhiều chi tiết cũng còn thẳng rõ ràng." Chu Đào hơi nghi hoặc một chút: "Lão sư, cái này cũng có quan hệ a?"

"Có, quan hệ cực lớn."

Tô Dương trong lúc nhất thời tê cả da đầu.

Loại này nhập mộng tu hành trạng thái tại võ đạo trên lý luận có một cái thường nhân cố gắng cả đời đều không thể tiếp xúc đến cực kỳ tiểu chúng từ ngữ.

Tâm ta hợp nhất!

Tâm pháp cùng tự mình hợp hai làm một, nhập mộng tu hành, so nhập định cái này trạng thái còn muốn hiếm thấy vạn phần.

Trong sách xưa từng có không ít ghi chép.

Trong mộng thì lĩnh ngộ một thân bản lĩnh, hiểu thấu đáo tâm pháp, đại thông đại ngộ, tỉnh lại liền sẽ thi triển đi ra.

Mà lại tâm ta hợp nhất cùng thực lực cảnh giới không có quan hệ.

Cổ nhân cũng không biết được tình huống như thế nào, dù sao sẽ xuất hiện loại tình huống này thuộc về là số rất ít ví dụ.

Nhưng bây giờ Tô Dương biết là chuyện gì xảy ra.

Vô luận là nhập định vẫn là tâm ta hợp nhất, hết thảy căn nguyên đều là bắt nguồn từ tâm pháp vừa xứng độ!

Những thứ này trong sách xưa ghi lại ví dụ, rất lớn xác suất là chọn trúng cùng chính mình vừa xứng độ vượt qua 300% tâm pháp, xác suất so trúng xổ số khả năng đều muốn thấp!

Mà ở Tô Dương nơi này, loại này xác suất có thể từ hắn đến hoạt động khống.

"Lão sư, cái này. . . Cái này là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Tô Dương hít sâu một hơi: "Loại này nhập mộng tu hành trạng thái gọi là tâm ta hợp nhất."

"Tâm ta hợp nhất?" Chu Đào mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Hoàn toàn chưa từng nghe qua."

"Chưa từng nghe qua cũng bình thường, các ngươi giai đoạn này còn tiếp xúc không đến những lý luận này tri thức." Tô Dương nghiêm mặt nói: "Không cần lo lắng, đây là chuyện tốt."

"Chính là. . . Có thể sẽ có ném một cái ném tác dụng phụ."

"Cái gì tác dụng phụ?"

"Mộng du.".