Chương 54: Võ đấu quán

Chương 54: Võ đấu quán

Tô Dương chỗ lấy xác định sẽ có mộng du tác dụng phụ, tự nhiên là bởi vì trong cổ tịch ghi lại những thứ này số rất ít ví dụ không phải Ngọ Môn trảm thủ cũng là tự sát.

Bởi vì bọn hắn tỉnh lại, người nhà đều lạnh thấu.

Trong mộng tu hành biểu hiện có lẽ cùng mộng du không sai biệt lắm.

Bất quá chính mình bản thân khẳng định là không biết mình sẽ mộng du.

Mà lại Chu Đào đều là ở tại một mình trong phòng ngủ, càng không khả năng biết mình sẽ mộng du.

Tô Dương càng nghĩ, vẫn là nói: "Lý do an toàn, hôm nay ngươi thì tại ta chỗ này nghỉ ngơi, ta muốn xác nhận một chút tình huống cụ thể."

Chu Đào thần sắc hơi có một tia ngưng trọng: "Đúng."

Một mực chờ đến vào buổi tối, tắt đèn về sau, Chu Đào rất nhanh liền ngủ thật say.

Võ giả rất khó mất ngủ.

Một ngày sau khi tu hành, mỏi mệt đan xen, trên cơ bản là dính gối đầu thì ngủ.

Tô Dương ở một bên tĩnh toạ quan sát, thật tò mò trong mộng tu hành tình huống.

Dù sao hắn có sư giả vô địch, Chu Đào cũng không đả thương được chính mình.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng nửa giờ sau, chính trên giường ngủ Chu Đào nhảy một chút thì đứng lên.

Tô Dương sắc mặt biến hóa, tập trung nhìn vào, quả nhiên gặp Chu Đào thậm chí còn tại ngoẹo đầu, rõ ràng là ngủ bộ dáng, nhưng là thân thể dường như không bị khống chế, ngồi dậy về sau tay phải bỗng nhiên hướng về hư không duỗi ra, động tác thì như thế giằng co.

Làm gì?

Ngay tại lúc này, Tô Dương mà thôi vừa bắt đầu vang lên đinh đinh đinh kim loại va chạm âm.

Nghiêng đầu nhìn một cái, đúng là nhìn thấy Chu Đào mang theo người cương châm hộp đang không ngừng rung động.

Tô Dương thấy thế, trong lòng giật mình.

Bổ Thiên Tú Vân Châm cần thời gian dài vì kim khâu độ khí, thông qua loại phương thức này không ngừng làm sâu sắc chính mình đối với kim khâu khống chế, nhưng điều kiện tiên quyết là cần phải có tuyến đến làm độ khí môi giới.

Thế nhưng là nhập mộng trạng thái dưới Chu Đào vậy mà không cần tuyến đến làm độ khí môi giới, trực tiếp hư không lấy châm! ?

Cái này trong lúc nhất thời để Tô Dương cũng nhịn không được trừng lớn hai mắt, chỉ cảm thấy lấy thật không thể tin.

Lấy khí ngự vật, cái này. . . Đây là chỉ có Võ Hoàng mới có thể làm được sự tình a!

Tầm thường võ giả căn bản không có khả năng đem khí tức của mình bên ngoài thả ra, chỉ có thể ở thể nội tiến hành thao tác, muốn đối sự vật khác tạo thành ảnh hưởng, nhất định phải thông qua vật lý tiếp xúc mới có thể làm đến, nếu không khí tức một khi phóng ra ngoài sẽ không thể khống tiêu tán.

Trước mắt tình cảnh này quả thực để Tô Dương nhìn đến không thể tưởng tượng.

Chu Đào có thể thi triển đạn châm thức đã vô cùng không hợp thói thường, nhập mộng phía dưới thậm chí còn có thể hư không lấy châm! ?

Tâm pháp cuồng nhiệt trạng thái như thế nghịch thiên! ?

Ngay tại Tô Dương kinh ngạc thời điểm, cương châm hộp đắp đột nhiên đẩy ra, một cái cương châm phá không vút qua, tinh chuẩn vô cùng bị Chu Đào nắm vào hai ngón tay ở giữa.

Ngay sau đó Tô Dương thì nhìn thấy thứ nhất một màn quỷ dị, Chu Đào cái tay còn lại cứ như vậy hướng về không khí bóp, sau đó liền bắt đầu xe chỉ luồn kim, sau một lát, làm Chu Đào đem châm phóng một cái, cương châm vậy mà quỷ dị lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Tô Dương đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Không phải không khí, mà chính là đem chính mình khí rút ra trực tiếp làm tuyến dùng!"

"Lấy khí vì tuyến!"

Sau một khắc, Chu Đào ngón tay vẩy một cái, cương châm đảo ngược bắn ra, vừa dứt đến hai ngón tay ở giữa thì bắn ra đi.

Hưu

Loáng thoáng tiếng xé gió truyền đến, chỉ là cương châm vẫn chưa bay ra ngoài quá xa, đại khái ước khoảng nửa mét khoảng cách đột nhiên dừng lại, sau đó lại bị Chu Đào nắm về, lần nữa bắn ra.

Lặp đi lặp lại, tốc độ càng lúc càng nhanh, đến sau cùng Tô Dương thậm chí đều căn bản bắt không đến cương châm cái bóng.

"Trách không được Chu Đào chính mình cũng không biết chính mình cái gì thời điểm học được đạn châm thức!"

"Hoàn toàn là bởi vì nhập mộng tu hành về sau dưỡng thành thân thể ký ức."

"Xác thực rất nguy hiểm."

"Thân này một bên phàm là ngủ cá nhân đoán chừng cũng không biết chết như thế nào."

Thấy cảnh này, Tô Dương dường như nhìn đến về sau năm ban nhập mộng, một mảnh quần ma loạn vũ.

May ra đều là một mình phòng ngủ, sẽ không có vấn đề gì.

Đến mức loại trạng thái này sẽ kéo dài bao lâu, Tô Dương cũng không xác định.

...

Hôm sau trời vừa sáng, chờ Chu Đào tỉnh lại thời điểm chỉ thấy Tô Dương còn tại ngồi xếp bằng.

"Lão sư, tình huống như thế nào?"

"Vấn đề không lớn." Tô Dương mở mắt ra, ngáp một cái: "Lúc ngủ bên người đừng có người là được."

"Ừm?" Chu Đào lấy lại tinh thần, dở khóc dở cười: "Ta thật mộng du?"

"Đúng, mộng du thời điểm còn tại luyện đạn châm thức."

Chu Đào một mặt mộng bức, hiển nhiên chính mình nghe đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

"Cái này. . . Cái này sẽ không có ảnh hưởng gì a?"

Loại chuyện này đã vượt ra khỏi Chu Đào lý giải.

Đối với không biết hoảng sợ thế nhưng là để Chu Đào một chút cũng không hưng phấn nổi.

Có

Chu Đào biến sắc: "Cái gì?"

"Cẩn thận tương lai đừng đem bạn gái đâm hư là được."

"..."

Gặp Tô Dương còn có thể nói đùa chính mình  Chu Đào trong lòng treo lấy tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất.

"Thế nhưng là, ta không có cảm giác thực lực có tăng lên a?"

"Ngươi chỉ là sớm học xong Bổ Thiên Tú Vân Châm sát chiêu mà thôi." Tô Dương nhún vai: "Ngươi thực lực cảnh giới đương nhiên sẽ không có thay đổi gì, nhưng ngươi năng lực thực chiến đã được đến biến chất."

Chu Đào đôi mắt sáng lên: "Lão sư, có thể hay không cùng ta đối luyện một lần! ?"

"Ta muốn thấy nhìn đạn châm thức thực chiến hiệu quả!"

"Không thể." Tô Dương bất đắc dĩ buông tay: "Cùng ta đối luyện, ta sẽ bảo đảm ngươi không có bất kỳ cái gì thể nghiệm cảm giác."

Xác thực không có đối luyện ý nghĩa.

Không phải vi sư không muốn giúp các ngươi, chỉ cần một đôi luyện vi sư thì tự động tiến vào vô địch hiệu quả.

Ta căn bản không có cách nào cho các ngươi làm ước định.

Chu Đào vừa nghĩ cũng đích thật là như thế, cùng lão Tô đánh nhau hoàn toàn nhìn không ra thực chiến hiệu quả.

"Vậy ta đi trường học võ đấu quán."

Võ đạo trường học vì tăng lên cùng kiểm nghiệm các học sinh tu hành thành quả, chuyên môn xây dựng không trẻ măng nên nguyên bộ thiết bị.

Võ đấu quán chính là một cái trong số đó.

Tại võ đấu quán học sinh trung học có thể khiêu chiến đấu võ người máy, đồng thời còn có thể thiết trí tương ứng độ khó khăn cùng tham số, tối cao không cao hơn lục phẩm  có thể có tính nhắm vào tiến hành tự mình huấn luyện.

Bất quá tam trung võ đấu quán sử dụng chính là đời thứ hai đấu võ người máy, có chút quá lúc, tại trí năng hóa phía trên không có như vậy trí năng, thực chiến kiểm nghiệm hiệu quả không tính quá lý tưởng, không giống nhất trung sử dụng chính là hiện tại mới nhất đời thứ ba đấu võ người máy, đã hoàn toàn tiếp cận với thực chiến hiệu quả.

Võ đấu quán có miễn phí mở ra công cộng khu vực, cũng có thu lệ phí độc lập gian phòng.

"Nhớ đến thuê cái độc lập gian."

Tốt

Tô Dương còn phải đi phòng học nhìn chằm chằm, tất nhiên là không có cách nào đi cùng Chu Đào một khối đi qua, để Chu Đào chính mình cẩn thận một chút.

Chu Đào rời đi chức công túc xá thẳng đến lấy võ đạo quán phương hướng đi.

Đồng dạng sẽ đi võ đạo quán phần lớn đều là học sinh cấp ba, đối tại năng lực thực chiến của mình nhu cầu bức thiết.

Chờ Chu Đào đi tới võ đạo quán thời điểm đã là kín người hết chỗ, không ít người đã tại công cộng khảo thí khu vực mặc vào đấu võ khảo thí phục cùng đấu võ người máy bắt đầu giao thủ.

Đấu võ người máy bao khỏa đều là loại cao su chất liệu, đánh phải một quyền khẳng định đau, nhưng không đến mức có sinh mệnh mạo hiểm.

Chỉ là Chu Đào mới vừa vào võ đấu quán thì cảm nhận được bốn phương tám hướng không ít tràn ngập địch ý ánh mắt.

Cái nào đại tộc đều có thù địch, Chu gia cũng không ngoại lệ.

Huống chi tam trung đại tộc tử đệ cũng không ít.

Một lát sau, Chu Đào bên người đã vây quanh mấy người, mắt lộ hung quang..