Chương 55: Nước cạn con rùa nhiều

Chương 55: Nước cạn con rùa nhiều

Mắt thấy mình bị bao vây, Chu Đào trên mặt coi như trấn tĩnh.

"Tránh ra, chớ tự chính mình tìm không thoải mái."

Chu Đào vung câu tiếp theo, chính muốn đi ra vòng vây, chợt nghe thấy sau lưng xuất hiện một cái thanh âm quen thuộc.

"Chu Đào?"

Chu Đào tâm lý lộp bộp một tiếng, thần sắc không khỏi cứng đờ.

Vừa nghiêng đầu thì nhìn thấy một vị thân cao gầy thiếu niên giống như cười mà không phải cười đi tới, đành phải là cứng rắn gạt ra vẻ tươi cười: "Tuyết Phi ca."

"Chúng ta phải có thời gian thật dài không gặp a? Nghe nói ngươi cùng Tôn Chiêu phân chung lớp đi."

"Là, là."

Tôn Tuyết Phi sách một tiếng: "Năm ban là đồ bỏ đi vựa ve chai a? Còn đem phế vật đều cho về đến cùng nhau đi rồi?"

". . ."

Chu Đào tuy nhiên trong lòng không vui, lại cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Tôn Tuyết Phi là Tôn Chiêu đường ca một trong, ngày bình thường đó cũng là hiếp yếu sợ mạnh hạng người.

Gia hỏa này cũng liền khi dễ khi dễ năm ban chi lưu.

Tại các đại gia tộc thiên kiêu trước đó cái rắm cũng không dám thả một cái loại kia.

"Đừng để ý, con người của ta nhanh mồm nhanh miệng." Tôn Tuyết Phi cười ha ha, giải thích nói: "Ý của ta là. . . Ngươi cùng Tôn Chiêu một dạng, đều là đồ bỏ đi."

". . ."

Chu Đào yên lặng nắm chặt nắm đấm.

Đúng lúc này, một bên thì lạnh không linh đinh vang lên tới không vui thanh âm: "Tôn Tuyết Phi, mắng người nào đâu! ?"

Chu Đào thoáng khẽ giật mình, vừa nghiêng đầu chỉ thấy một vị khác thiếu niên ôm lấy tay, mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn phía Tôn Tuyết Phi.

"Lại không mắng ngươi!" Tôn Tuyết Phi bĩu môi nói: "Ngươi qua đây xem náo nhiệt gì?"

"Phó Vân Hải dù nói thế nào đó cũng là ta Phó gia người, chuyển động lấy ngươi một ngoại nhân tới quơ tay múa chân?" Người tới tất nhiên là Phó gia tử đệ Phó Đông Minh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tôn Tuyết Phi liền nói: "Mắng những người khác tùy tiện, đừng đem ta Phó gia cho mang lên!"

Tôn Tuyết Phi a một tiếng: "Thế nào, muốn giúp Phó Vân Hải ra mặt?"

"Vâng." Phó Đông Minh lạnh hừ một tiếng: "Không phục đánh một chầu?"

"Có thể." Tôn Tuyết Phi cười lạnh một tiếng: "Bên trong...Chờ ngươi, có gan liền tới!"

Nói xong, Tôn Tuyết Phi mang theo mấy cái tiểu đệ rời đi.

Phó Đông Minh liếc qua Chu Đào, âm thanh lạnh lùng nói: "Không có việc gì chạy võ đấu quán tới làm gì? Mấy người các ngươi trong gia tộc là có bao nhiêu chọc người ghét trong nội tâm không có đếm được a?"

Đại tộc tử đệ cũng không phải đều là Tôn Tuyết Phi một dạng mặt hàng.

Phó Đông Minh là thuộc về so sánh thiện tâm.

Chu Đào vội vàng nói một tiếng: "Muốn tìm cái luyện một chút."

Phó Đông Minh nhíu mày: "Luyện đi nhanh lên, không phải ở bên ngoài rêu rao, muốn là nhìn thấy Tạ Chấn mà nói thì tranh thủ thời gian chạy, tên kia là cái tên điên, bị hắn bắt được ngươi đều không nhất định có thể an toàn rời đi nơi này."

Vừa nghe thấy Tạ Chấn danh tự, Chu Đào trong nội tâm đều có chút rụt rè.

Tạ gia người, Tạ Vũ Hàm thân thích, xem như đường ca.

Chó điên một cái, bắt người nào cắn người nào.

Còn chưa tới tam trung thời điểm Chu Đào liền biết Tạ Chấn là tam trung nổi danh đau đầu, mỗi ngày đánh nhau ẩu đả, hiện nay cũng hẳn là lớp 12.

Đại tộc chỗ lấy xưng là đại tộc, cũng là thân thích cự nhiều, Đông Hải cái nào trường học đều có thể gặp được một đống.

Hết lần này tới lần khác những thứ này thân thích đều thuộc về không thể gặp ngươi tốt loại kia.

Nước cạn con rùa nhiều.

Ừm

Chu Đào lên tiếng, cũng không dám ở đại sảnh lưu lại, vội vội vàng vàng đi dẫn đạo đài tìm công tác nhân viên muốn một gian độc lập gian phòng.

Rất nhanh, Chu Đào đổi lại võ đạo khảo thí phục.

Trọn bộ khảo thí phục tương đối thiếp thân, phía trên tất cả đều là cảm ứng trang bị, tiến hành khảo thí thời điểm có thể giám sát tự thân tình huống thân thể, dạng này liền có thể đối với mình các phương diện số liệu đều có cái một cái đối lập trực quan hiểu rõ.

Đối diện đấu võ người máy bên ngoài thể đều là loại cao su chất liệu, bất quá mặt ngoài đã hiện đầy chiến đấu qua dấu vết.

Toàn thân đen nhánh  đồng dạng trải rộng đại lượng cảm ứng trang bị.

Công tác nhân viên nói rõ một phen về sau mới rời đi, mà Chu Đào tại bàn điều khiển phía trên bắt đầu thiết trí đi lên đấu võ người máy cụ thể tham số.

Bình thường đều là ngầm thừa nhận, lựa chọn đấu võ người máy thực lực cảnh giới về sau đều sẽ cho ra đối ứng cụ thể tham số.

Chu Đào trước đem đấu võ người máy độ khó khăn thiết trí thành bát phẩm Võ Linh cao giai, đây cũng là hắn thực lực trước mắt cảnh giới.

Đấu võ người máy loại hình lựa chọn quyền pháp.

Thiết trí tốt về sau, Chu Đào trước tiên đi tới khảo thí khu vực.

Mà nguyên bản ngồi tại nạp điện trên đài đấu võ người máy tiếp thu được chỉ lệnh về sau bỗng nhiên đứng dậy, hành động phương thức thậm chí cùng người không khác.

Đi thẳng tới Chu Đào trước mặt, đối với Chu Đào đi ôm quyền lễ về sau lập tức làm dáng.

Bàn điều khiển phía trên thanh âm nhắc nhở theo sát lấy vang lên.

"Chiến đấu chuẩn bị!"

Ba

Hai

Một

Nghe thấy một chữ trong nháy mắt, Chu Đào hơi vung tay, cương châm gào thét mà ra.

Hưu một tiếng liền trực tiếp đính tại đấu võ người máy trên ót, trực tiếp chui vào một nửa.

Đấu võ người máy ba chít chít một tiếng liền trực tiếp ngã xuống đất, không có động tĩnh.

Bàn điều khiển thanh âm nhắc nhở vang lên theo.

"Kiểm trắc vì vết thương trí mạng, không cách nào tiếp tục chiến đấu."

"Chúc mừng ngươi chiến thắng đối thủ!"

"Thời gian sử dụng 1 giây 12."

". . ."

Tê

Chu Đào trong lúc nhất thời tê cả da đầu.

Hắn biết đạn châm thức uy lực khẳng định không nhỏ, bất quá cái này xuất thủ liền đem đấu võ người máy cho giây bao nhiêu là để Chu Đào đều cảm thấy có chút khủng bố.

Chu Đào vội vàng đi tới bàn điều khiển phía trên xem xét số liệu.

Mặc dù chỉ là đời thứ hai đấu võ người máy, trí năng hóa trình độ không tính quá cao.

Nhưng phân biệt công kích tự mình lựa chọn tránh né hoặc là phòng ngự năng lực chuẩn bị.

Theo bàn điều khiển phía trên có thể nhìn đến đấu võ người máy đã biết chờ tới khi công kích, nhưng là căn cứ trước mắt thiết trí tham số căn bản vô pháp phản ứng, cho nên không có lấy bất kỳ thủ đoạn nào.

"Đừng nói là người máy phản ứng không kịp, chính ta đều phản ứng không kịp!"

Chu Đào có chút dở khóc dở cười.

Hắn thực lực cảnh giới cùng đạn châm thức căn bản không xứng đôi, động thái bắt năng lực căn bản đuổi không kịp cương châm tốc độ.

"Ta đây coi như là vô địch cùng cảnh giới rồi hả?"

Chu Đào không khỏi gãi đầu một cái, nếu thật là đối mặt cùng cảnh giới đối thủ, hắn cảm giác mình đích thật là có năng lực tại đối phương còn không có xuất thủ trước đó thì làm cho đối phương tại chỗ qua đời.

Hắn một chỉ này đạn châm, đủ để trực tiếp xuyên qua cùng cảnh giới đầu.

"Ta vừa ra tay đây không phải là không chết cũng bị thương?"

Chu Đào ánh mắt phức tạp.

Bởi vì nhập mộng tu hành nguyên nhân, hắn phát động đạn châm thức thời điểm cơ hồ là một loại bản năng, tạm thời không có cách nào khống chế uy lực.

Năng lực thực chiến hoàn toàn chính xác rất mạnh, đi vào giẫm máy may tốc độ cũng không chậm.

"Một chiêu này không thể tuỳ tiện đối với người thi triển, bằng không hậu quả ta cũng gánh không nổi."

Chu Đào ánh mắt rơi vào chính mình tham số phía trên, kết quả phát hiện tham số thậm chí đều không động tới, không có một cái nào cụ thể trị số.

"Quả nhiên vẫn là thiết bị quá già rồi."

"Niên đại gì cũng còn dùng loại này trắc thí phục."

Chu Đào cảm giác tam trung thiết bị thật sự là quá cũ kỹ, nhất trung thiết bị đều là dùng động bắt quay phim đến tiến hành số liệu phân tích.

"Đến đón lấy thử một chút khiêu chiến càng cao cấp bậc độ khó khăn!"

Chu Đào suy tư một lát, quả quyết đem đấu võ người máy độ khó khăn thiết trí thành thất phẩm Võ Huyền cảnh trung giai.

. . .

Võ đấu quán, một chỗ khác độc lập trắc thí phòng bên trong.

Vừa mới kiểm tra xong Tạ Chấn theo khảo thí khu vực đi xuống, một bên uống nước một bên cầm điện thoại di động lên xem xét.

【  Chu Uyên đường đệ tại số B34 trắc thí phòng 】

Tạ Chấn biểu lộ nhất thời dữ tợn..