Chương 56: Chó điên

Chương 56: Chó điên

B34 trắc thí phòng bên trong.

Chu Đào thân ảnh tại trắc thí đài phía trên không ngừng lóe chuyển xê dịch, tìm đúng cơ hội cũng là vung ra một châm.

Thế mà một đường đuổi theo đấu võ người máy chỉ là một cái nghiêng đầu thì trong nháy mắt tránh thoát, tới gần Chu Đào cũng là một quyền đánh ra.

Trốn tránh không vội phía dưới, Chu Đào bị trong nháy mắt oanh lùi lại mấy bước, kéo một cái hắc tuyến, vội vàng đem cương châm thu về.

Chủ điều khiển thanh âm nhắc nhở đã truyền đến.

"Xin chú ý, lại đụng phải một lần công kích ngươi đem phán định vì thất bại."

Chu Đào thở hổn hển, đã là mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, thế mà đấu võ người máy lại là không có cho Chu Đào bất luận cái gì cơ hội thở dốc, một cái vọt mạnh thì giết tới Chu Đào trước mặt.

Chu Đào một quyền đột nhiên nện địa.

Bàn Long Thần Quyền!

Tiếp được nắm đấm phía trên bạo phát đi ra khủng bố lực đạo, Chu Đào mượn lực hướng về không trung bắn ra, trở tay cũng là một châm lần nữa vung ra!

Đạn

Lần này Chu Đào cuối cùng là đem khoảng cách kéo vào đến một cái thân vị, đấu võ người máy rốt cuộc lóe không mở, trực tiếp bị một châm bắn vào đại não vị trí.

Thế mà, đấu võ người máy lại là vẫn chưa dừng lại, vẫn như cũ một quyền đập mạnh mà đến.

Hết con bê!

Chu Đào gấp vội vàng hai tay hộ mặt, bịch một tiếng liền bị trực tiếp đập ra trắc thí đài.

Đấu võ người máy cái này mới dừng lại động tác, bàn điều khiển vang lên theo thanh âm: "Thất bại!"

". . ."

Chu Đào cười khổ một tiếng, dứt khoát tại trên mặt đất nằm chỉ chốc lát mới chậm rãi đứng dậy.

"Quả nhiên vẫn là chênh lệch quá xa."

"Đây vẫn chỉ là đấu võ người máy, ta đều không có cách nào cầm xuống, nếu như đối mặt là võ giả, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Chu Đào có chút chật vật đi tới bàn điều khiển, nhìn một chút đấu võ người máy tham số.

【  độ khó khăn 】 thất phẩm Võ Huyền cảnh đỉnh phong

【  loại hình 】 quyền pháp (hổ gầm bát môn quyền)

【  còn thừa HP 】 27%

【  thụ thương vị trí 】 đại não, ở ngực phải, đùi phải hạ bộ

"Chênh lệch thật sự là quá lớn."

Nhìn đến cái này ba chỗ thụ thương vị trí, Chu Đào nhịn không được cảm khái.

Một lần cuối cùng đại não là hắn cực hạn một đổi một, kết quả vẫn không có cho đối phương tạo thành vết thương trí mạng.

Còn lại hai nơi vốn là đều là nhắm chuẩn vị trí trái tim, nhưng đều bị đấu võ người máy cho kịp thời tránh qua, tránh né.

Chân chính thực chiến tình huống dưới, đối mặt thất phẩm Võ Huyền cảnh đỉnh phong cảnh cao thủ, hắn có lại chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Tin tức tốt duy nhất cũng là hắn đạn châm thức cũng đủ làm cho thất phẩm Võ Huyền cảnh đỉnh phong cao thủ phá phòng, sẽ không bị đối phương nhục thể ngăn lại.

Đem bàn điều khiển tin tức toàn bộ thiết lập lại về sau, Chu Đào bắt đầu tự mình tiểu kết.

Chỉ cần hắn có cơ hội xuất thủ, hắn có thể một châm liền để thất phẩm Võ Huyền cảnh trung giai đại tàn, trực tiếp mất đi năng lực hành động.

Hắn hiện tại cho dù là đối mặt thất phẩm Võ Huyền cảnh cao giai cũng có cơ hội, nhưng là đối mặt đỉnh phong cảnh. . . Chỉ có thể một đổi một.

Thất phẩm phía dưới ta tiên cơ tức vô địch, thất phẩm trở lên ta tiên cơ một đổi một.

Giới hạn Võ Tôn trở xuống.

Nếu như là đối mặt lục phẩm Võ Tôn, vậy thì chờ chết, không có giãy dụa tất yếu.

Hắn cương châm là không thể nào để lục phẩm Võ Tôn thực lực này cảnh giới cường giả phá phòng.

"Được, không sai biệt lắm, cũng coi là đối mình bây giờ có một cái rõ ràng hơn hiểu rõ."

"Đổi lại trước kia, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!"

"Đến đón lấy cũng là dốc lòng tu luyện, tăng lên thực lực cảnh giới!"

"Mau chóng vọt tới thất phẩm!"

Chu Đào đem bàn điều khiển tắt máy về sau liền đi thẳng trắc thí phòng, cũng không tính ở lâu, mà chính là nhanh không rời đi.

Phó Đông Minh cảnh cáo hắn cũng không dám không xem ra gì.

Tạ Chấn cái này con chó điên thích nhất cắn cũng là người Chu gia.

Truy cứu nguyên nhân hay là bởi vì đã từng gia tộc thi đấu thời điểm, Tạ Chấn gặp được đường ca Chu Uyên, bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ.

Các đại gia tộc hàng năm đều sẽ định kỳ tổ chức thi đấu, bày ra các nhà nội tình cùng thế hệ tuổi trẻ thực lực, tự nhiên cũng là các đại gia tộc thể diện chi tranh.

Đương nhiên, Chu Đào chưa từng tham gia qua gia tộc thi đấu.

Thực lực quá thấp, không có tham gia tư cách.

Thường thường có thể leo lên gia tộc thi đấu đều là trong gia tộc người nổi bật.

Đại khái ba năm trước đây gia tộc thi đấu phía trên, đường ca Chu Uyên thì đối mặt Tạ gia Tạ Chấn.

Khi đó hai người đều vẫn là sơ tam, thực lực đều là bát phẩm Võ Linh đỉnh phong cảnh.

Ngang nhau thực lực cảnh giới phía dưới mới lại càng dễ phân ra tâm pháp cao thấp.

Tạ gia là thương pháp đại tộc  bất quá, Tạ Vũ Hàm là một ngoại lệ.

Không phải Tạ Vũ Hàm sẽ không, mà chính là. . . Tạ Vũ Hàm không cho dùng thương.

Tóm lại, tại trận này chém giết bên trong, Tạ Chấn bị Chu Uyên trọng thương, sau cùng đều là bị mang xuống.

Đối với chính mình đường ca Chu Uyên ra tay có bao nhiêu hung ác, Chu Đào lòng dạ biết rõ.

Đối người trong nhà đều trọng quyền xuất kích, huống chi là đối đãi người ngoài.

Tạ Chấn dưỡng thương nuôi nửa năm, hết lần này tới lần khác cái này trong lúc mấu chốt lại là võ đạo thi cấp ba thất bại.

Sau cùng đừng nói là nhất trung, thì liền nhị trung cánh cửa đều không có đạt tới, sau cùng mới đi đến tam trung.

Chu Đào tự nhiên biết Tạ Chấn đối Chu gia lớn bao nhiêu hận ý, đó là có cơ hội thì chạy đi tìm người Chu gia phiền phức, điên cuồng trả thù.

Loại chuyện này, hai gia tộc cũng sẽ không quản.

Tiểu bối đánh nhau cái kia là tiểu bối sự tình, trưởng bối không thể xuất thủ, càng không tốt trở mặt.

Chỉ cần không chết người, cái kia chính là tài nghệ không bằng người.

Đồ ăn là nguyên tội!

Dù sao Chu Đào là không muốn gặp được Tạ Chấn.

Cái này mắt thấy cũng nhanh ra võ đấu quán, lạnh không linh đinh truyền đến Tôn Tuyết Phi cười trên nỗi đau của người khác thanh âm: "Chu Đào, đi vội vã như vậy làm gì?"

Chu Đào nghe xong Tôn Tuyết Phi cái này cười trên nỗi đau của người khác thanh âm, trong nội tâm nhất thời lộp bộp một tiếng.

Một giây sau, một cái dày đặc thanh âm truyền đến.

"Chu Đào, đứng lại."

Ngọa tào! Tạ Chấn!

Chu Đào nghe thấy cái thanh âm này cơ hồ không chần chờ chút nào, nhanh chân thì tranh thủ thời gian ra bên ngoài chạy.

Thanh âm này hắn có thể quá quen thuộc.

Tuyệt đối là Tạ Chấn thanh âm không thể nghi ngờ.

Tạ Chấn dữ tợn cười một tiếng, nâng thương liền trực tiếp đuổi theo.

Trong đám người, Phó Đông Minh tự nhiên là thấy cảnh ấy, lại là không có động tác gì.

Vừa mới cùng Tôn Tuyết Phi đánh một trận, thể lực tiêu hao không ít, cũng chưa phân ra thắng bại.

Huống chi, hắn cũng không muốn nhúng tay.

Đánh không lại.

. . .

Chu Đào đó là một đường nhanh chân liền chạy, đầu cũng không dám về.

"Còn dám chạy! ?"

Sau lưng Tạ Chấn nhấc lên trường thương trong tay, chạy như bay, một cái hoảng hốt thì giết tới Chu Đào mặt bên, nện xuống một thương.

Ngày

Cái này chó điên!

Chu Đào chật vật hướng mặt đất lăn một vòng, miễn cưỡng tránh qua, tránh né cái này một đập.

Ngược lại là Tạ Chấn gặp Chu Đào vậy mà tránh thoát cái này một đập, cảm thấy ngoài ý muốn: "Ngươi lại còn tránh qua, tránh né?"

"Tạ Chấn!" Chu Đào vội vàng hét lớn: "Oan có đầu nợ có chủ, ngươi hắn mụ có bản lĩnh tìm Chu Uyên đi a! Tìm ta làm gì! ?"

"Cũng không phải ta đả thương ngươi!"

"Yên tâm, ta sớm muộn sẽ tìm hắn  bất quá, các ngươi Chu gia một cái cũng đừng nghĩ chạy!" Tạ Chấn mũi thương lắc một cái, trực chỉ Chu Đào: "Lão tử thống khổ muốn để cho các ngươi Chu gia tất cả mọi người nếm một lần!"

Quả nhiên cùng cái tên điên này giảng không thông đạo ý!

Tạ Chấn dày đặc cười một tiếng, quát nói: "Xuất thủ, ta trước hết để cho ngươi một chiêu!"

Chu Đào đôi mắt lạnh lẽo, tức giận đến trong tay đã lặng yên không một tiếng động nắm cương châm, nhưng chần chờ một lát vẫn là thu về.

Không thể đánh!

Đánh thì bại lộ.

Tốt

Chu Đào đột nhiên một tiếng quát lớn, hướng lui về phía sau mấy bước, song quyền đột nhiên tụ lực: "Nhìn ta hôm nay dùng như thế nào Chu gia ta Bàn Long Thần Quyền Quyết cho ngươi một điểm nhan sắc nhìn xem!"

Tạ Chấn một mặt hài hước vẫy vẫy tay: "A. . . Tới. . . Ngươi hắn mụ lại chạy! ?"

Nhìn thấy Chu Đào lại là nhanh chân liền chạy, Tạ Chấn chỉ cảm giác mình bị chơi xỏ.

Tiểu tử ngươi đã lấy ta làm khỉ đùa nghịch, vậy cũng đừng trách ta không làm người!.