Chương 57: Đồng cốt!

Chương 57: Đồng cốt!

Chu Đào chạy hùng hục, phương hướng cực kỳ rõ ràng.

Lúc này tình huống này duy nhất có thể cứu hắn cũng chỉ có lão Tô!

Sau lưng Tạ Chấn theo đuổi không bỏ, tốc độ cực nhanh, dọa đến Chu Đào một đường lên tránh trái tránh phải, mỗi lần đều có thể tránh thoát đi.

Cao cấp tâm pháp chỗ lấy xưng là cao cấp tâm pháp, nổi bật cũng là một cái toàn diện tính.

Bàn Long Thần Quyền Quyết tâm pháp không chỉ có riêng chỉ có công kích thủ đoạn, đồng thời chiếu cố thân pháp cùng phòng ngự.

Mà Tạ gia Thất Sát Thương công phòng nhất thể, thân pháp yếu nhất.

Một tấc dài một tấc mạnh, trường thương nơi tay, đối với thân pháp yêu cầu ngược lại không cao.

Chỉ là Tạ Chấn càng đánh càng khí, lẽ ra thì Chu Đào loại này dùng tài nguyên đắp lên đi ra bát phẩm Võ Linh căn bản không có khả năng né tránh, hết lần này tới lần khác tiểu tử này mỗi lần đều có thể phát giác cũng trước tiên né tránh.

Đánh không đến để Tạ Chấn càng thêm nổi giận, trong tay kim loại trường thương càng bá đạo hơn.

Lại là một kích đập mạnh, Chu Đào vừa mới né tránh liền bị tràn ra cục đá quẹt làm bị thương gương mặt.

Nhìn lấy vừa mới dừng lại vị trí đã bị Tạ Chấn cứ thế mà dùng trường thương đập ra cái hố đá, dọa đến Chu Đào sắc mặt đại biến.

Gia hỏa này thật muốn giết ta!

Không chần chờ chút nào, Chu Đào hai chân đột nhiên phát lực, tung người một cái liền trực tiếp nhảy vào dải cây xanh bên trong.

Tạ Chấn xem xét lại cho Chu Đào chuồn đi, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhấc lên trường thương tiếp tục đuổi!

"Chu Đào, đứng lại cho ta!"

"Ngươi cho rằng ngươi hôm nay chạy rồi hả?"

Đang khi nói chuyện công phu, Chu Đào đã nhảy ra dải cây xanh, rốt cục chạy tới năm nhất tổ giáo học lâu phụ cận.

Hít sâu một hơi hướng về phía Tô Dương văn phòng phương hướng thì hô to một tiếng: "Lão Tô, cứu ta! !"

Một tiếng này gọi cơ hồ là vang vọng toàn bộ năm nhất tổ giáo học lâu.

Không ít người nghe thấy được động tĩnh, cơ hồ là vô ý thức hướng về phòng học bên ngoài nhìn lại.

Năm nhất tổ các lão sư ào ào đi ra ngoài nhìn một cái, sắc mặt cũng không khỏi đến biến đổi.

Vừa vặn nhìn thấy Tạ Chấn dẫn theo trường thương thì theo dải cây xanh bên trong hiện thân, một đường nắm lấy Chu Đào trên nhảy dưới tránh.

Không ít lão sư xem xét là Tạ Chấn, sắc mặt khó coi.

Gia hỏa này thế nhưng là tam trung nổi danh đau đầu, so sánh với xuống tới, năm ban bọn này Hỗn Thế Ma Vương chỉ có thể coi là da một điểm.

Năm ban nhiều lắm là cũng liền trêu đùa một chút lão sư mà thôi, Tạ Chấn cũng không đồng dạng, gia hỏa này thế nhưng là thật đem lão sư đâm bị thương đưa tiến vào ICU!

Sau cùng Tạ gia ra mặt, trong âm thầm như thế nào thương lượng không được biết, dù sao sau cùng cái kia lão sư từ chức, không cho truy cứu.

Vấn đề này cũng liền không giải quyết được gì.

Chu Đào gia hỏa này ăn nhiều chết no gây Tạ Chấn làm gì! ?

Cái này không phải mình tìm cho mình không thoải mái a! ?

Năm nhất tổ các lão sư thấy thế cũng không dám đi lên ngăn cản.

Đánh không lại a!

Năm nhất tổ lão sư tuyệt đại bộ phận cũng chỉ là bát phẩm Võ Linh cảnh, mà Tạ Chấn thế nhưng là thực sự thất phẩm Võ Huyền cảnh trung giai, lại có Ngân Sát Thương kề bên người, người nào khuyên được! ?

Xem xét Tạ Chấn điệu bộ này rõ ràng là đã đánh cấp nhãn.

Thế nhưng là làm lão sư đương nhiên không có khả năng mặc kệ, vậy cũng chỉ có thể là trước tiên nhanh đi hô toàn khối tổ trưởng Lưu Chấn còn có Trần Minh.

Năm ban vốn là chính trong phòng học đánh Poker tới, bỗng nhiên nghe thấy được tiếng cầu cứu ào ào khẽ giật mình.

"Thanh âm này làm sao nghe được giống Chu Đào! ?"

Mọi người nghi hoặc ở giữa ào ào đi ra phòng học hướng về phương xa nhìn lại, chỉ là nhìn thấy Tạ Chấn một khắc này, năm ban sở hữu người trước tiên thì vèo toàn bộ ngồi xổm trên mặt đất, nguyên một đám sắc mặt vạn phần hoảng sợ.

"Ngọa tào? Đây không phải là Tạ phong cẩu a?"

"Đậu đen rau muống, gia hỏa này làm sao chạy tới đây?"

"Cái này nếu như bị Tạ phong cẩu đụng phía trên, cái kia liền mang theo chúng ta đều phải gặp nạn a!"

Năm ban mọi người sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Tạ Chấn đầu này chó điên căn bản không phải theo ngươi giảng đạo lý người.

Chỉ cần hắn nhìn ngươi khó chịu hắn thì dám ra tay với ngươi, hết lần này tới lần khác Tạ Chấn tại đại tộc tử đệ bên trong thực lực cũng coi là mạnh mẽ.

Nếu như không là năm đó thi cấp ba thời điểm bị Chu Uyên trọng thương dẫn đến thi cấp ba thất bại, không phải vậy nương tựa theo Tạ Chấn thực lực hoàn toàn có thể tiến nhất trung.

Cũng là bởi vì khi đó, Tạ Chấn tính cách đại biến.

Vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là đặc biệt nhằm vào Chu gia tử đệ mà thôi, đằng sau càng ngày càng điên cuồng, cái khác gia tộc tử đệ cũng bắt đầu nhằm vào.

Bắt người nào cắn người nào, chó điên một đầu.

Tạ Vũ Hàm càng là dọa đến run lẩy bẩy.

Tạ gia con cháu bên trong, nàng sợ nhất cũng là Tạ Chấn.

Lý Nhất Minh hãi hùng khiếp vía, vụng trộm liếc qua, gặp Chu Đào lẫn mất là chật vật không chịu nổi, tâm lý cảm thấy không ổn.

Hắn biết Chu Đào khẳng định cũng là song tu, nhưng cụ thể không biết tu chính là cái gì tâm pháp.

Cái này trong lúc mấu chốt nếu như Chu Đào bạo lộ ra vậy liền hết con bê.

Lão Tô đâu! ? Cứu một chút a! ?

Lý Nhất Minh gặp Tô Dương cũng chưa hiện thân, vội vội vàng vàng thì hướng về văn phòng phương hướng chạy tới.

"Lý Nhất Minh, ngươi cũng đi a?"

"Tìm Tô lão sư a!"

Năm ban chúng người trừng mắt: "Ngươi tìm hắn làm gì! ? Loại này cục diện rối rắm hắn làm sao có thể nhúng tay? Ăn nhiều chết no! ?"

Lý Nhất Minh không có giải thích quá nhiều, vội vàng đi tới cửa phòng làm việc thì tranh thủ thời gian gõ cửa một cái.

Nửa ngày, trong văn phòng cũng không có động tĩnh.

"Ngọa tào, lão Tô đi làm cái gì rồi?"

Dưới tình thế cấp bách, Lý Nhất Minh cũng không lo được quá nhiều, vội vàng lui lại mấy bước, hai chân đột nhiên tụ lực, bịch một tiếng liền trực tiếp đem văn phòng cửa lớn cho đạp ra.

Chỉ thấy Tô Dương chính ở văn phòng ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

"Lão Tô, lão Tô! Xảy ra chuyện lớn!"

Tô Dương không có lên tiếng, trên thực tế đã mơ hồ nghe thấy được động tĩnh bên ngoài cùng Lý Nhất Minh tiếng kêu to.

Ta biết ngươi rất gấp, nhưng là ngươi đừng vội a!

Ta hắn mụ ngay tại chu thiên vận chuyển đâu!

Lúc này thời điểm ta cưỡng ép đánh gãy chu thiên vận chuyển sẽ thụ thương đó a!

Tô Dương đành phải là cực lực gạt ra một tia tâm thần, mở miệng nói: "Kéo hai phút đồng hồ."

Nói xong lại là vội vàng thu hồi tâm thần, hết sức chăm chú tiếp tục chu thiên vận chuyển.

Lý Nhất Minh vội vàng thông qua cửa sổ nhìn thoáng qua ngoài phòng, gặp Chu Đào một cái lảo đảo mới ngã trên mặt đất, cái này mắt thấy là phải bị Tạ Chấn cho đuổi kịp, trong lòng quét ngang, không nói hai lời liền trực tiếp theo cửa sổ trực tiếp nhảy xuống, vừa hạ xuống liền trực tiếp nhắm ngay Tạ Chấn phương hướng bóp bắn ra trang bị!

Hưu

Tạ Chấn đột nhiên phát giác không ổn, trong tay mũi thương lắc một cái, đột nhiên quay người một cái quét ngang.

Một luồng kình phong đãng xuất, trong nháy mắt đem đánh tới Tấn Lôi Châm bắn ra, ánh mắt nhất định liền hung tợn rơi vào Lý Nhất Minh trên thân.

"Ngươi... Lại là từ đâu xuất hiện?"

Tạ Chấn cũng không nhận ra Lý Nhất Minh, chỉ cảm thấy suy nghĩ sinh, bất quá liếc qua Lý Nhất Minh tư thế, thần sắc dày đặc: "Tấn Lôi Châm?"

"Muốn chết!"

Lý Nhất Minh bị Tạ Chấn nhìn thoáng qua đều chỉ cảm giác tê cả da đầu.

Ngọa tào! Gia hỏa này vậy mà có thể tránh Tấn Lôi Châm!

Tạ Chấn hai chân một cái tụ lực, toàn bộ thân thể đột nhiên bắn ra đi.

Hưu hưu hưu!

Lý Nhất Minh không chút nghĩ ngợi, lập tức trống rỗng bắn ra trang bị!

Còn lại 35 căn Tấn Lôi Châm toàn bộ bắn ra, lại là chỉ có thể mơ hồ nghe thấy đinh đương thanh âm, trong thoáng chốc, một đạo hắc ảnh đã giết tới Lý Nhất Minh trước mặt.

"Ha ha, chấn... Chấn ca, ngươi thật lợi hại!"

"Ta chính là muốn tận mắt chứng kiến một chút Tạ gia Thất Sát Thương lợi hại, chỉ thế thôi, không có ý tứ gì khác."

"Thì ra là thế."

Tạ Chấn dày đặc cười một tiếng, trong tay Ngân Sát Thương đột nhiên một bổ, dọa đến Lý Nhất Minh cả người ngây ra như phỗng.

"Đồng cốt!"

Bành

Ngân Sát Thương một tiếng vang trầm, tình thế bị ngăn trở..