Chương 58: Cho ta cúc cung xin lỗi

Chương 58: Cho ta cúc cung xin lỗi

Tạ Chấn ngẩng đầu một cái, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tô Dương, tròng mắt hơi híp: "Lại tới một cái?"

Tô Dương vai cản Tạ Chấn trong tay Ngân Sát Thương, lạnh giọng quát nói: "Ngươi cái nào lớp học sinh? Làm càn như vậy! ?"

"Ngươi là ai?"

"Năm ban chủ nhiệm lớp!"

"Nguyên lai là lão sư a! Xin lỗi!"

"Phòng ngự công pháp, ngược lại là hiếm thấy."

Tạ Chấn rút về trường thương, Tô Dương còn tưởng rằng gia hỏa này thu tay lại, nào nghĩ tới Tạ Chấn vừa rút về đi, Ngân Sát Thương trong tay lắc một cái, đột nhiên đâm ra.

Ngọa tào!

Gia hỏa này điên rồi có phải hay không! ?

Tô Dương tránh cũng không thể tránh, thể nội Hỗn Độn chi khí đột nhiên vận chuyển, trực tiếp ở ngực đột nhiên hướng phía trước một đỉnh!

Bành

Tạ Chấn liên tiếp lui về phía sau mấy bước, một mặt hoảng hốt nhìn về phía đối diện đồng dạng ngược lại lùi lại mấy bước Tô Dương.

Tô Dương miễn cưỡng ổn định thân hình, cúi đầu nhìn thoáng qua trên ngực y phục đã bị chọc lấy cái động đi ra, sầm mặt lại.

Thật mãnh liệt lực đạo!

Lý Nhất Minh nhìn thấy Tô Dương cuối cùng là hiện thân, vội vàng từ dưới đất bò dậy, thấp giọng nói: "Lão Tô, hắn gọi Tạ Chấn, thất phẩm Võ Huyền cảnh!"

Tạ Chấn?

Hả? Danh tự làm sao nghe có chút quen tai?

Tô Dương đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Gia hỏa này không phải lớp 12 cái kia tên xấu chiêu lấy đau đầu a?

Thậm chí còn đem lão sư đâm bị thương tiến vào ICU!

Tô Dương gấp đến độ vừa trừng mắt, đè thấp lấy thanh âm nói: "Các ngươi chọc hắn làm gì?"

"Ta không biết a! Hắn đuổi theo Chu Đào tới!"

"Thối lui! Ta tới đối phó hắn!"

Tốt

Lý Nhất Minh tranh thủ thời gian rút lui, Tô Dương nhìn chằm chằm phía trước Tạ Chấn, quát nói: "Tạ Chấn, đây là trường học, không muốn giương oai!"

"Có vấn đề gì liền hảo hảo nói, đánh nhau ẩu đả thế nhưng là làm trái nội quy trường học!"

Tạ Chấn tay cầm trường thương, tả hữu dạo bước, quan sát tỉ mỉ lấy Tô Dương, căn bản không có đem Tô Dương cảnh cáo coi ra gì, ngược lại hỏi: "Ngươi luyện cái gì tâm pháp cứng như vậy?"

"Cửu Luyện Hoành Thể Quyết." Nhìn lấy gia hỏa này cùng chó săn một dạng nhìn mình chằm chằm, Tô Dương cảm giác có chút khó giải quyết, lạnh hừ một tiếng: "Không muốn động thủ nữa! Lại động thủ ta liền trực tiếp đem ngươi lĩnh đi phòng giáo dục!"

"A, chỉ bằng ngươi! ?" Tạ Chấn cuồng cười một tiếng: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi có thể nhiều lắm là lâu! Nhìn thương!"

Gia hỏa này quả nhiên như trong truyền thuyết một dạng căn bản nghe không vô tiếng người!

Tô Dương lần nữa ưỡn ngực chặn lại, tìm đúng cơ hội hai tay trực tiếp bắt lấy Ngân Sát Thương, kết quả cả người đều thẳng tiếp bị chọn bay lên.

Rãnh

Lực đạo này thật hắn mụ không hợp thói thường!

Tô Dương vừa xuống đất kém chút một cái lảo đảo ngã quỵ, lấy lại tinh thần Tạ Chấn đã nâng thương giết tới.

Mũi thương gào thét!

Bành

Một thương này trực tiếp liền đem Tô Dương thọt tới trên tường.

"Sách, kỳ quái!"

"Quá cứng nhục thể, nhưng là, thực lực làm sao lại kém như vậy! ?"

"Liền cái này đều phản ứng không kịp, lực lượng cũng không được."

"Bát phẩm liền có thể luyện thành đi ra hoành luyện nhục thể! ?"

Tô Dương lạnh hừ một tiếng, hai tay níu lại ngân thương, đùi phải đột nhiên phát lực, một cái chếch không đảo ngược vặn vẹo Ngân Sát Thương.

Bất ngờ không đề phòng, Tạ Chấn Ngân Sát Thương tuột tay.

Tô Dương một cái bước nhanh về phía trước, một kích đấm thẳng toác ra.

Đồng cốt!

Tạ Chấn cánh tay quét ngang, trực tiếp ngăn lại, một mặt trêu tức: "Không đau không ngứa!"

Tô Dương thần sắc lạnh lùng, lại là một chiêu đấm thẳng toác ra.

Tạ Chấn lại là tiện tay ngăn lại, trên mặt càng là khinh thường: "Không biết tự lượng sức mình."

"Giống như đối phó ngươi liền Ngân Sát Thương đều không cần!"

Tạ Chấn về sau vừa lui, vung tay thì đem trong tay Ngân Sát Thương đột nhiên bắn ra, trực tiếp đính tại phụ cận trên vách tường, hướng về Tô Dương vẫy vẫy tay: "Đến!"

...

Lý Nhất Minh cùng Chu Đào thừa dịp Tô Dương hấp dẫn hỏa lực thời điểm vội vàng về tới cửa phòng học.

"Chu Đào, ngươi điên rồi! ?"

Gặp Chu Đào hiện thân, mọi người nhất thời giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi gây Tạ Chấn làm gì a?"

"Ta ăn nhiều chết no?" Chu Đào tức giận mắng: "Gia hỏa này thấy ta liền trực tiếp đuổi tới! Ta thực sự không có cách nào cũng chỉ có thể trở về tìm lão Tô cầu viện!"

"Cầu viện cái Der a! Họ Tô căn bản thì không phải là đối thủ của hắn!"

"Ngươi nhìn hiện tại họ Tô đều bị Tạ Chấn làm khỉ đùa nghịch đâu!"

"Họ Tô toàn điểm phòng ngự lực, đánh nhau căn bản không được việc!"

Chu Đào tranh thủ thời gian thò đầu ra xem xét, quả nhiên gặp Tạ Chấn liền Ngân Sát Thương đều vô dụng, ỷ vào chính mình thực lực ngang ngược, trực tiếp dùng quyền cước đón đỡ Tô Dương các loại đấm thẳng, trần trụi nhục nhã Tô Dương!

"Lý Nhất Minh, ngươi Tấn Lôi Châm đâu! ?" Chu Đào xem xét Tạ Chấn như thế nhục nhã Tô Dương, tức giận đến là nghiến răng nghiến lợi: "Cho lão Tô đến một châm, điện giật chết cái thằng chó này!"

"Không có, đã trống rỗng!" Lý Nhất Minh cười khổ lấy ra tới đã trống rỗng bắn ra trang bị: "Đều bị cái kia con chó điên cho bắn ra."

"..."

Chu Đào nhất thời sắc mặt khó coi vô cùng.

Những học sinh khác cùng lão sư tất nhiên là nhìn thấy dưới lầu Tô Dương đang bị Tạ Chấn trêu đùa tình cảnh này.

Mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Vạn vạn không nghĩ đến cái này trong lúc mấu chốt Tô Dương vậy mà lại xông đi lên, càng không nghĩ đến chính là, Tô Dương lại nhưng đã luyện được hoành luyện nhục thể!

Tạ Chấn Thất Sát Thương bá đạo như vậy vậy mà đều không có thể gây tổn thương cho được Tô Dương!

Bất quá, lúc này cũng không phải chú ý những thứ này thời điểm.

Tạ Chấn cái này con chó điên cái này cái nào là tại nhục nhã Tô Dương a!

Thì tại giáo học lâu phía dưới như thế trắng trợn đánh nhau lão sư, đây rõ ràng cũng là tại đánh một năm tổ toàn thể giáo viên mặt a!

"Gia hỏa này thật sự là... Quá làm càn!"

"Không được, ta nhịn không được! Khinh người quá đáng!"

"Đừng xúc động, đi xuống cũng không giúp đỡ được cái gì, sẽ chỉ mất mặt!"

"Chờ tổ trưởng còn có Lưu lão sư tới xử lý!"

"Làm sao lúc này còn chưa tới! ?"

"Đi hành chính xử khai hội đi."

"Cái gì thời điểm không mở hội, hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm đi họp."

...

Dưới lầu, Tô Dương bỗng nhiên ngừng động tác trong tay.

"A? Làm sao không tiếp tục?" Tạ Chấn gặp Tô Dương vẫn chưa công tới, khắp khuôn mặt là khiêu khích: "Cái này nhận thua?"

"Không." Tô Dương ngược lại cõng lên hai tay, Du Du nói một câu: "Còn phải tạ ơn ngươi."

Tạ Chấn hơi sững sờ: "Cám ơn ta? A? Ha ha ha, vì cái gì còn phải cám ơn ta? Cảm tạ ta trong lúc cấp bách dành thời gian đến nhục nhã ngươi a?"

Tô Dương ánh mắt lạnh lùng: "Cuồng, tiếp tục cuồng, đợi chút nữa đừng khóc."

"Ha ha ha ha... Hả?"

Tạ Chấn nhe răng cười im bặt mà dừng, chỉ cảm thấy thể nội giống như có cái gì dị thường.

"Ngươi... Ngươi chừng nào thì đánh vào ta thể nội ám kình?"

"Để ngươi biết thì không gọi ám kình."

Tạ Chấn lạnh hừ một tiếng: "Điêu trùng tiểu kỹ!"

Tô Dương từ chối cho ý kiến.

Thế mà Tạ Chấn trên mặt biểu lộ bắt đầu dần dần biến đến hoảng sợ bất an.

Rõ ràng đã dẫn đạo khí tức chuẩn bị cưỡng ép cùng Tô Dương lặng yên không một tiếng động để vào trong cơ thể hắn ám kình đối trùng, thế mà quỷ dị chính là, đối trùng phía dưới phát hiện ám kình không chỉ có không có biến mất, thậm chí vậy mà tại cưỡng ép thôn phệ hắn khí tức, làm đến ám kình càng ngày càng lớn mạnh, trong cơ thể hắn bắt đầu khắp nơi tán loạn.

Cản cũng đỡ không nổi!

Oa

Tạ Chấn một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, nhất thời hoảng hốt lo sợ: "Nhanh hóa ngươi ám kình! Tiến ta kinh mạch!"

Tô Dương một mặt lạnh lùng: "Cúi đầu, xin lỗi!"

"Ngươi hắn mụ..."

Tô Dương xoay người rời đi.

Tạ Chấn không lo được quá nhiều, vội vàng cúi đầu.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi!"

"Nói, Tô lão sư, thật xin lỗi, ta sai rồi, lớn tiếng chút, không phải vậy ta nghe không được."

Ngươi

"Không tính nói."

Tạ Chấn hít sâu một hơi, đột nhiên gào thét:

"Tô lão sư, thật xin lỗi! ! Ta sai rồi! !".