Chương 59: Nhận sợ

Chương 59: Nhận sợ

Cái này rít lên một tiếng để cả tòa giáo học lâu trong nháy mắt lâm vào trong yên lặng.

Sở hữu người nghe thấy Tạ Chấn đột nhiên cúi đầu nhận sai, chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

Nhận. . . Nhận sợ! ?

Năm ban mọi người cái kia càng là nguyên một đám tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Phát. . . Đã xảy ra chuyện gì! ?

Tô Dương gặp Tạ Chấn nhận sợ, cái này mới dừng bước, quay người liền nói: "Ngồi xuống điều tức."

Hoảng hốt lo sợ Tạ Chấn vội vàng ngồi xếp bằng, Tô Dương đi đến trước mặt lại nói: "Không nên chống cự, thả ta khí tiến đến, ngươi muốn là muốn âm ta, ta hủy ngươi võ đạo căn cơ! Đồng quy vu tận!"

Tạ Chấn cắn chặt hàm răng: "Không. . . Sẽ không, nhanh điểm."

Hắn hiện tại cũng tại dẫn đạo khí tức không ngừng trốn tránh Tô Dương ám kình, sợ mình tẩm bổ nhiều năm khí tức thì trực tiếp như vậy bị thôn phệ.

Gặp Tạ Chấn đàng hoàng xuống dưới, Tô Dương mới đi đến được Tạ Chấn trước mặt, đưa tay trực tiếp đặt ở Tạ Chấn trên đỉnh đầu, dẫn đạo khí tức hội tụ ở trên bàn tay bắt đầu hướng Tạ Chấn thể nội kéo dài mà đi.

Thật sự là hắn là phải cảm tạ Tạ Chấn.

Muốn không phải cái này tên điên đem hắn bức cấp nhãn, hắn thật đúng là không dám đem Hỗn Độn chi khí đánh đi ra làm một lần thí nghiệm.

Càng không biết mình đối với Hỗn Độn chi khí điều khiển năng lực đã như thế thuần thục.

Cái kia một cái tiếp lấy một cái đấm thẳng, mỗi lần đều phụ mang lên trình độ nhất định Hỗn Độn ám kình thẩm thấu đến Tạ Chấn thể nội.

Tiểu tử này quá mức cuồng vọng, căn bản không có phát giác được dị thường.

Tô Dương cũng đang không ngừng điều chỉnh phát ra ám kình cường độ.

Ám kình thẩm thấu đến đối phương thể nội cần thời gian nhất định, lại võ giả trên bản chất bên ngoài thân là có một tầng không cách nào dùng mắt trần có thể thấy bảo hộ khí mô.

Tục xưng cương khí.

Theo cảnh giới tăng lên, cương khí cường độ sẽ tùy theo tăng lên, nhục thể phòng ngự lực phóng đại.

Đánh vào ám kình cần thông qua đối phương hộ thể cương khí, chỉ là quá trình này độ khó khăn không nhỏ.

Quá mức yếu ớt sẽ tản mất, không có cách nào trực tiếp xuyên qua hộ thể cương khí.

Quá mạnh sẽ để cho Tạ Chấn phát giác dị thường, toàn lực vận khí mạnh mẽ xông tới bức ra ngoài thân thể.

Hỗn Độn ám kình tuy nhiên có thôn phệ năng lực, nhưng song phương nếu như thực lực sai biệt quá lớn, rất dễ dàng liền bị bức ra đi tiêu tán.

Mà thu về ám kình quá trình trình độ phức tạp xem tình huống mà định ra, chí ít giống Tạ Chấn loại này thất phẩm Võ Linh cảnh thì đối lập đơn giản rất nhiều.

Hoặc là nói, lục phẩm phía dưới đều rất đơn giản.

Tô Dương chỉ cần đem khí tức của mình kéo dài đi vào, tại Tạ Chấn thể nội tán loạn Hỗn Độn ám kình liền sẽ rất dễ dàng bị hấp dẫn tới.

Đồng khí hút nhau, dị khí chỏi nhau.

Khí cơ bản nguyên lý.

Bất quá một lát, tại Tạ Chấn thể nội khắp nơi tán loạn Hỗn Độn ám kình ào ào bị Tô Dương thu về, thôn phệ hết năng lượng thậm chí bị Tô Dương đưa vào bên trong đan điền tiếp tục cất giữ.

Trên lý luận chỉ cần cảnh giới của mình đầy đủ cao, thế nhân đều là ta rau hẹ!

Thu về hoàn tất, Tô Dương thu tay lại, nhìn lướt qua Tạ Chấn liền nói: "Lần này nên tha cho ngươi một mạng, lại đến kiếm chuyện, tự gánh lấy hậu quả."

". . ."

Tạ Chấn đột nhiên mở hai mắt ra, mắt lộ ra hung quang, hung tợn nhìn chằm chằm Tô Dương bóng lưng.

Tô Dương không nghe thấy đáp lại, bỗng nhiên quay người.

Tạ Chấn ánh mắt nhất thời thanh tịnh rất nhiều.

"Không nghe thấy?"

"Nghe. . . Nghe thấy được."

Ừm

Tô Dương không tại nhiều nói, chắp tay rời đi.

Đau đầu!

Bị Tạ Chấn gia hỏa này ép một cái, át chủ bài toàn giao ra.

Bất quá sự tình đều đã phát sinh, hiện tại muốn những thứ này đều không có ý nghĩa.

Đi một bước nhìn một bước.

Tô Dương lên lầu thì thẳng đến lấy văn phòng đi, vừa tới đến năm ban cửa phòng học, năm ban mọi người ào ào đứng dậy, nhìn qua Tô Dương thần sắc đều nhất thời phức tạp rất nhiều.

"Chu Đào, đến phòng làm việc của ta!"

Nghe Tô Dương hơi có vẻ không vui thanh âm, Chu Đào trong lòng cười khổ: "Đúng."

Chu Đào đi theo Tô Dương, rất nhanh liền tiến vào trong văn phòng.

Cửa phòng làm việc còn bị Lý Nhất Minh cho đạp hỏng, khóa đều không khóa.

Không đợi Tô Dương mở miệng, Chu Đào thì vội vàng bàn giao nói: "Lão Tô, ta không có trêu chọc Tạ Chấn! Ta chính là đi võ đấu quán khảo thí một phen, nửa đường đụng phải Tạ Chấn, gia hỏa này thì cùng người điên nhất định phải cắn ta không thả!"

Tô Dương cũng cảm thấy vấn đề này cổ quái, lẽ ra Chu Đào cẩn thận như vậy người, không có đạo lý sẽ chủ động rước họa vào thân.

"Đương nhiên, hay là bởi vì Chu Uyên nguyên nhân."

"Chu Uyên?"

"Ừm, ta một cái đường ca, tên kia cũng không phải vật gì tốt." Chu Đào bận bịu nói rõ gia tộc thi đấu tình huống, Tô Dương biết được về sau, một mặt bất đắc dĩ, đích thật là rất phù hợp các lão sư đối Tạ Chấn đánh giá.

Tam trung người đến điên.

Mà lại, còn không chỉ là một cái Tạ Chấn.

Tô Dương càng là đau đầu, biết được còn có nhiều như vậy đại tộc tử đệ không chào đón năm ban mọi người.

Chỉ hy vọng lần này thu thập Tạ Chấn làm cho năm ban những cái kia thân thích thu liễm một chút.

"Không có bại lộ a?"

Chu Đào nghiêm sắc mặt: "Không có, ta bại lộ lời nói hắn đã chết, ta vừa ra tay, hắn không chết cũng phải tàn phế."

Tô Dương cũng không cảm thấy Chu Đào sẽ nói đùa chính mình .

"Về sau liền xem như muốn đi võ đấu quán, ta giúp ngươi nhóm cùng nhau đi." Tô Dương khoát tay áo: "Được rồi, không sao, trước trở về phòng học đi thôi! Ta còn phải suy nghĩ một chút đợi chút nữa đối phó thế nào cái khác lão sư cùng trường học lãnh đạo."

Đúng

Chu Đào vội vàng rời đi văn phòng.

Quả thật đúng là không sai, Chu Đào chân trước vừa đi, chân sau thì có không ít lão sư đi tới Tô Dương văn phòng.

"Ai nha! Tiểu Tô! Khó lường a!"

"Ngươi thật là có thể giấu, cả nửa ngày vậy mà đều đã tu luyện được hoành luyện nhục thể, trách không được như thế can đảm hơn người."

"Giống ngươi cái tuổi này có thể đồng cốt đại thành thế nhưng là tương đương hiếm thấy!"

"Đánh nhỏ tô thực tập thời điểm ta liền biết Tiểu Tô tất nhiên là Nhân Trung Long Phượng!"

"Hiện tại hậu sinh cái kia thật đúng là Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!"

Giáo viên ở giữa thương nghiệp thổi phồng đúng là bình thường.

Dù sao tại năm nhất tổ Tô Dương cũng không có bởi vì thực lực yếu bị qua cái khác lão sư kỳ thị.

Nhân gia cũng không có khả năng ngay trước Tô Dương mặt nói xấu.

Không biết chính là không có.

Tô Dương mới lười nhác xoắn xuýt, nói cũng chỉ là vận khí tốt, không cẩn thận lại đột nhiên nhập định, chờ lấy lại tinh thần thời điểm cũng đã là đồng cốt đại thành.

Đến mức không có lão sư đến giúp đỡ chuyện này, Tô Dương vẫn chưa để ở trong lòng.

Năm nhất tổ duy hai lượng cái có thể đối thất phẩm có áp chế lực tổ trưởng cùng Trần Minh đều khai hội đi, những người khác muốn giúp đều là hữu tâm vô lực.

Vấn đề này Tô Dương tự hiểu rõ.

Kỳ thật ứng phó lão sư cùng lãnh đạo ngược lại là vấn đề nhỏ, tùy tiện biên đều có thể ứng phó.

Huống chi nhiều người như vậy nhìn thấy mình là bị động phòng ngự, cũng tìm không ra ý tới.

Tô Dương chánh thức lo lắng vẫn là Tạ Chấn.

Tiểu tử này xem xét cũng là còn dáng vẻ không phục, Tô Dương là thật lo lắng Tạ Chấn sẽ để cho Tạ gia xuất thủ.

Việc đã đến nước này, thì nhìn Tạ gia thái độ.

Nếu như Tạ gia không chỉnh mình, vậy liền tất cả đều vui vẻ.

Nhưng nếu như Tạ gia muốn thu thập mình, cái kia. . . Tô Dương liền chuẩn bị đầu sắt cứng rắn.

Để cho ta xin lỗi cái kia là chuyện tuyệt đối không thể nào!

Tạ Chấn đều trèo lên đầu ta tới, nếu như ta không có ám kình đoán chừng liền muốn hung hăng nhục nhã ta một trận, ta đây có thể chịu! ?

Tạ gia muốn là đụng đến ta, ta quay đầu liền đi tìm Tần Dao, nghĩ biện pháp đem Tần gia ngũ phẩm Võ Vương chữa cho tốt.

Ta nhìn Tạ gia đến thời điểm có thể làm khó dễ được ta?.