Chương 60: Chỗ dựa

Chương 60: Chỗ dựa

Không bao lâu, Tô Dương liền bị Lưu Chấn cho hô đến văn phòng.

Mới vừa vặn biết được tình huống Lưu Chấn giờ này khắc này có chút hoảng hốt.

Lớp 12 đau đầu Tạ Chấn chạy tới năm nhất giáo học khu, kết quả bị Tô Dương bắt lại.

Tại quá trình này bên trong Tô Dương càng là bày ra hoành luyện nhục thể, lộ ra nhưng đã đồng cốt đại thành.

Lưu Chấn đều nạp khó chịu, cái này Tiểu Tô không là vừa vặn mới bước vào bát phẩm sao?

Làm sao lại đồng cốt đại thành! ?

Quá không hợp thói thường!

Chờ Tô Dương vừa đến, Lưu Chấn cười ha hả kêu gọi Tô Dương ngồi xuống: "Tiểu Tô, chuyện đã xảy ra ta đều biết, xử lý đến không tệ."

"Không hổ là ta liếc một chút chọn trúng thanh niên tài tuấn."

"Chỉ là không nghĩ tới ngươi biết điều như vậy, đồng cốt đại thành vậy mà đều không nói một tiếng."

Tô Dương suy nghĩ nói lại không tăng lương.

Cây to đón gió đạo lý ta cũng không phải không biết được.

"Tổ trưởng, cái này cũng không phải là cái gì đáng đến khoe khoang sự tình." Tô Dương một mặt khiêm tốn: "Gặp may mắn mà thôi."

Tiếp lấy Tô Dương ngược lại lộ ra một tia lo lắng: "Tổ trưởng, Tạ gia sẽ không tìm ta phiền phức a?"

Lưu Chấn khoát tay áo: "Vấn đề này về tình về lý ngươi đều không sai, dựa vào cái gì tìm ngươi phiền phức? Thật cầm trường học coi hắn là Tạ gia địa bàn?"

"Lại nói, lão sư không giáo dục học sinh cái kia thanh hài tử đưa trường học tới làm gì?"

Tô Dương nhỏ giọng thầm thì nói: "Vậy ta trước đó nghe nói không có cái lão sư bị Tạ Chấn đâm bị thương về sau. . ."

"Đúng, xác thực có chuyện như vậy." Lưu Chấn vội vàng vỗ vỗ Tô Dương bả vai, trấn an nói: "Ngươi cho rằng là Tạ gia ra mặt để cái kia lão sư ngậm miệng?"

Tô Dương lược có mấy phần sợ hãi: "Đúng."

"Có hay không một loại khả năng là bởi vì cái kia lão sư cầm tới bồi thường quá nhiều thì không có ý định làm lão sư?"

". . ."

Lưu Chấn thấp giọng nói: "Tuy nhiên ta cũng không biết bồi thường bao nhiêu, nhưng là, đời này hẳn là ăn mặc không lo, nghe hành chính xử nói cái kia lão sư từ chức thời điểm khóe miệng áp đều ép không được."

Tô Dương lấy lại tinh thần, nhất thời cảm giác bệnh thiếu máu.

"Ai nha, tổ trưởng ngươi đừng nói, ta hiện tại bỗng nhiên cảm giác ở ngực ẩn ẩn bị đau. . ."

"Ít đến."

Lưu Chấn lời nói xoay chuyển, nghi ngờ nói: "Nói trở lại, ngươi làm sao chế phục tiểu tử kia?"

"Tạ Chấn thế nhưng là đường đường chính chính thất phẩm Võ Huyền cảnh trung giai, nghe nói ngươi phía trước cũng còn chiếm không đến tiện nghi." Lưu Chấn thần sắc nghi hoặc: Làm sao đằng sau tiểu tử kia đột nhiên thì nhận sợ rồi? Ngươi động tay chân gì rồi?"

"Đại học đạo sư truyền ta bí kỹ độc môn." Tô Dương nhíu mày: "Chuyên môn dùng để hàng phục học sinh dùng."

"Cái gì bí kỹ?" Lưu Chấn nhất thời hai mắt tỏa sáng: "Đến thời điểm ta để cả lớp lão sư đều theo ngươi học tập."

Lưu Chấn ngược lại là không có chút nào nghi vấn, dù sao Tô Dương trước đó đã hàng phục năm ban, thì hướng cái này một điểm, Lưu Chấn đều tin tưởng có bí kỹ độc môn tồn tại.

Không phải vậy Tô Dương không có đạo lý có thể đè ép được năm ban.

"Không dạy được a!" Tô Dương buông tay, thuận miệng nói nhảm nói: "Điều kiện tiên quyết là phải học Cửu Luyện Hoành Thể Quyết."

Lưu Chấn nghe xong, không khỏi có chút thất vọng.

Nhìn thấy Lưu Chấn biểu lộ như vậy Tô Dương thì biết mình lừa dối vượt qua kiểm tra.

Dù sao cũng sẽ không có người thật đi Đông Hải võ đạo sư phạm đại học tìm chính mình đại học đạo sư xác minh.

Chờ rời đi tổ trưởng văn phòng, Tô Dương thẳng đến năm ban phòng học đi.

Kỳ thật hắn hiện tại lớn nhất tâm hỏng vẫn là sợ gặp cụt một tay Trần Minh.

Dù sao trước đó một khối tuần tra thời điểm Trần Minh thì sờ qua tay phải của mình, biết mình mới vừa vặn hoàn thành tay phải che màng.

Lúc này mới bao lâu thì đồng cốt đại thành, Trần Minh khẳng định phát giác dị thường.

"Có điều, Trần ca từ trước đến nay kiệm lời ít nói, cũng không phải loại kia sẽ tới chỗ tuyên dương người, hẳn là không nhiều chuyện lớn."

"Ta phải muốn cái cớ làm sao lăn lộn đi qua."

Chỉ trong chốc lát, Tô Dương liền trở về năm ban phòng học.

Vừa vừa mới đi vào, Tô Dương lần đầu trông thấy năm ban tất cả mọi người ngồi đàng hoàng tại trên vị trí của mình.

Hơi có vẻ nhu thuận.

Nhìn thấy nghịch đồ nhóm ánh mắt đều so trước đó thanh tịnh rất nhiều, Tô Dương trừng mắt nhìn, trong lòng thầm vui.

Đại khái lần này mới xem như đúng nghĩa giết gà dọa khỉ.

Thu thập Tạ Chấn cái này gai lớn đầu, năm ban những thứ này tiểu đau đầu lập tức đàng hoàng.

Chuyện tốt.

Tô Dương đi tới trên bục giảng, tằng hắng một cái thì nghiêm mặt nói: "Về sau nếu như lại đụng phía trên Tạ Chấn dạng này không có việc gì gây sự, không cần chịu đựng, lập tức tới tìm vi sư!"

"Vi sư thì là các ngươi kiên cường nhất chỗ dựa!"

Lúc nói lời này Tô Dương cái kia lưng lão cứng rắn, nói chuyện đều là lực lượng mười phần.

Nhiều đến mấy cái Tạ Chấn dạng này, đến thời điểm ta tốt nghĩ biện pháp hướng mặt đất một nằm, lại mở cái thương thế giám định báo cáo, yêu cầu bồi thường.

Vi sư có thể hay không làm giàu, thì xem các ngươi bọn này nghịch đồ ra sức không tác dụng.

Tô Dương ngẩng đầu ưỡn ngực, chắp tay rời đi: "Tự học, có việc đến văn phòng tìm ta."

Mọi người đưa mắt nhìn Tô Dương rời đi, người vừa đi xa mới lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt.

Trước kia năm ban mọi người xác thực đối Tô Dương không quá chịu phục, nhưng là hôm nay Tạ Chấn vấn đề này quả thực để mọi người đối Tô Dương lau mắt mà nhìn.

Lớp này chủ nhiệm có thể chỗ a! Có việc hắn thật lên a!

Tạ Chấn cái kia chó điên đều bị Tô Dương bắt lại, trước mặt mọi người thậm chí còn đối Tô Dương cúc cung xin lỗi.

Bọn hắn hiện tại cũng còn có chút khó có thể tin.

"Họ Tô. . . Không, từ hôm nay trở đi, ta nguyện ý xưng hắn một tiếng Tô lão sư." Phó Vân Hải vội vàng đổi xưng hô, vẻ mặt thành thật nói: "Cùng hắn lăn lộn, tối thiểu nhất không biệt khuất!"

Những người khác ào ào gật đầu, không biết vì sao, lần đầu theo Tô Dương trên người có một loại không hiểu cảm giác an toàn.

Bọn hắn đã sớm chịu đủ khi dễ, nếu như có thể chọn, đương nhiên là không hy vọng lại bị người khi dễ.

Lạnh không linh đinh, Tô Dương đột nhiên thì xếp trở lại.

Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng nhìn phía cửa.

"Tô. . . Lão sư, thế nào?"

Tô Dương mỉm cười: "Kém chút quên nói, bắt đầu từ ngày mai chính thức phía trên thông thức khóa, đến thời điểm sẽ có tiết sau làm việc, nếu ai không hoàn thành chờ lấy viết kiểm điểm."

Người nào không làm bài tập ta trở tay cũng là một cái Sư giả uy nghiêm!

". . ."

《 ngọn núi đất lở 》

Tô Dương cũng không để ý mọi người hơi có vẻ ánh mắt u oán, tự mình hướng văn phòng mà đi.

Thông thức khóa đã sớm cái kia lên, chỉ là một mực không có cầm xuống năm ban cho nên mới trì hoãn.

Hàng năm ưu tú giáo viên bình chọn là nhất mã sự tình, năm ban đám người kia đích đích xác xác là có phía trên thông thức khóa tất yếu.

Quá nhiều võ đạo thường thức trên cơ bản là hỏi gì cũng không biết, cái này về sau nếu như muốn để tu luyện đi đến quỹ đạo, nhất định phải nắm giữ đủ nhiều võ đạo lý luận trụ cột mới được.

Tô Dương là sống sợ bọn này trượng dục nghịch đồ tại song tu tâm pháp thời điểm bởi vì khuyết thiếu võ đạo lý luận chính mình làm càn rỡ!

Về tới văn phòng, Tô Dương cũng bắt đầu chính thức soạn bài.

Có tổ trưởng Lưu Chấn đút cho Định Tâm Hoàn, Tô Dương tạm thời cũng không lo lắng Tạ gia đến tìm chuyện phiền phức.

Mà lại lần này thu hoạch lớn nhất vẫn là nghiệm chứng Hỗn Độn chi khí có thể điều khiển tính.

Trước đó không dám làm thí nghiệm, Tô Dương đối với Hỗn Độn chi khí là có hay không như chính mình tưởng tượng đồng dạng có thể hỗn hợp hai cỗ khí tức cũng còn còn nghi vấn.

Bây giờ Tô Dương có bảy thành nắm chắc.

Bất quá, còn chưa đủ.

Tô Dương bản thân cảm giác đối với Hỗn Độn chi khí chưởng khống còn chưa nói tới chính xác nhỏ cầm trình độ, cho nên vẫn tồn tại như cũ cực lớn mạo hiểm.

"Ít nhất cũng phải có cái chín thành chắc chắn mới được.".