Chương 61: Thông thức khóa

Chương 61: Thông thức khóa

Ngày kế tiếp, luyện công buổi sáng kết thúc về sau, Tô Dương mở ra năm ban đệ nhất đường chính thức võ đạo thông thức khóa.

Hôm nay nghịch đồ nhóm xem ra đều so trước kia muốn thuận mắt rất nhiều, từng cái đều ngoan ngoãn mà ngồi tại trên vị trí của mình, một bộ nghiêm túc nghe giảng bộ dáng.

Không có bất kỳ cái gì một cái lão sư có thể chống cự được học sinh khao khát tri thức bộ dáng.

Ngoại trừ có người ngược lại cầm sách giáo khoa.

Bất quá Tô Dương không có ý định so đo, có thể thành thành thật thật ngồi lấy nghe hắn giảng đối với năm ban tới nói đã tương đối khá.

"Hôm nay chúng ta giảng khí!"

Tô Dương tại trên bảng đen viết lên khí, sau đó lại ở bên cạnh viết cái khí.

"Chúng ta trong miệng nói tới khí cũng là khí, từ xưa đến nay, nhân loại liên quan tới khí thăm dò chưa bao giờ đình chỉ."

"Hiện nay liên quan tới khí tuyệt đại bộ phận giải thích đại bộ phận đều là từ chúng ta lão tổ tông quy kết tổng kết mà đến, thông qua người hiện đại thu thập chỉnh lý cùng khảo cổ bổ sung, tạo thành hiện tại hệ thống tính liên quan tới khí lý luận cùng giải thích."

"Cỗ này trừu tượng lại tràn ngập thần bí đặc thù năng lượng chính là võ đạo căn nguyên."

"Đương nhiên, không muốn xem nhẹ là, bình thường là sinh linh đều có khí, Hung thú cũng là như thế."

"Chúng ta tổ tiên rất sớm đã nhận thức được một điểm, cho nên mới có một hơi sinh vạn vật câu chuyện."

Tô Dương thao thao bất tuyệt, bắt đầu vì năm ban giảng thuật liên quan tới khí khởi nguyên học thuyết, phát triển cùng vận dụng.

Trọng yếu nhất vẫn là cường điệu cổ nhân bởi vì đối với khí si mê từ đó đi lên các loại đối lập cực đoan phản khoa học tu hành phương thức.

Những thứ này cũng không thể làm, bởi vì cực đoan tu hành phương thức thường thường đều sẽ tạo thành tự thương thế của ta tàn, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến trong cơ thể mình khí vận chuyển.

Tức dù thật sự có người thông qua loại phương thức này đạt được cường đại thực lực, nhưng đó là người sống sót sai lầm.

Không muốn phải nhìn một cái kia thành công người mà không để ý đến phía sau hắn ngàn vạn thất bại giả.

Đương nhiên, thông thức khóa thường thường là cho học sinh thông dụng thường thức mà thiết kế, cho nên Tô Dương cũng không có giảng thời gian quá dài, sau một giờ, Tô Dương về tới bục giảng, cầm lấy giữ ấm ly uống một hớp liền nói: "Tốt, hôm nay thông thức khóa liền lên đến nơi đây, ngày mai luyện công buổi sáng kết thúc về sau mỗi người giao một phần quy kết tổng kết tới, yêu cầu không cao, 500 chữ là được."

". . ."

Đài dưới đáy vắng lặng một cách chết chóc.

Tô Dương gặp tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn một mặt không dám tin bộ dáng, hơi sững sờ: "Làm sao? Ngại ít? Dưới tình huống bình thường đều là ngàn chữ cất bước."

"Không. . . Không ít."

"Được, thời gian kế tiếp tự học." Tô Dương cầm lấy giữ ấm ly đang muốn đi, bỗng nhiên nghiêng đầu lại nhấn mạnh một câu: "Thật tốt tu hành, thiếu chơi điểm trò chơi."

Gặp Tô Dương vừa đi, năm ban lần nữa rơi vào trầm mặc.

"500 chữ. . . Cái này còn không bằng giết ta a!"

"Không viết được hay không! ?"

"Ta đột nhiên liền cảm thấy lấy họ Tô vô cùng không vừa mắt!"

"Ngạch, hôm nay giảng cái gì tới? Cái gì khí?"

Đừng nói những người khác nhức đầu, Chu Đào nghe xong muốn giao 500 chữ làm việc cũng nhức đầu, vô ý thức nhìn thoáng qua chính mình có chút cồng kềnh hai tay.

Làm bài tập! ?

Ta này đôi tay còn có thể hay không nắm lên bút đều khác nói!

Tuy nhiên chúng người ý kiến rất nhiều, thế nhưng là suy nghĩ một chút nếu như không viết lời nói tám chín phần mười liền bị Tô Dương hô lên đi một trận phê bình, cảm giác không quá có lời.

"Làm sao xử lý?"

"Còn có thể làm sao xử lý, viết thôi!"

"Sẽ không viết a!"

"Điện thoại di động của ngươi lấy ra là làm gì dùng?"

"Ai! Đúng a!"

Mọi người một suy nghĩ cái này không phải có điện thoại di động thế này?

Lên mạng tra một chút, chép quơ tới chẳng phải xong việc?

Sau đó liền phát hiện không có giấy cùng bút, ánh mắt mọi người không hẹn mà cùng rơi vào Lý Nhất Minh trên thân.

Lý Nhất Minh bất đắc dĩ: "Được, ta hiện tại thì đi mua."

"Động tác nhanh điểm, thừa dịp ta còn không quên!"

"Là, là."

Chu Đào ngược lại là còn tốt, dù sao tại năm ban hắn võ đạo thường thức nhận biết xem như tương đối phong phú, Tô Dương giảng những thứ này hắn cơ bản đều hiểu được, cho nên cũng không có ý định hiện tại viết, mà là chuẩn bị tiếp tục đi mái nhà tu hành.

Cái này cũng không thể chậm trễ, càng không thể tuỳ tiện bại lộ.

Năm ban hiện tại tuy nhiên đã đối Tô Dương đổi cái nhìn, nhưng còn không đáng đến tín nhiệm, càng không tính là người một nhà.

Chu Đào hiện tại tâm lý mặt chính mình người, chỉ có Lý Nhất Minh.

Chỉ là Chu Đào đang chuẩn bị muốn đi, chân sau Tôn Chiêu thì vội vội vàng vàng theo sau.

"Chu Đào  chờ một chút."

Chu Đào nhướng mày, không khỏi dừng bước: "Thế nào?"

"Mượn một bước nói chuyện."

Tôn Chiêu vội vội vàng vàng đem Chu Đào kéo sang một bên về sau, thấp giọng hỏi: "Thực lực ngươi tăng lên là không phải là bởi vì. . . Tô lão sư?"

Trước đó Tôn Chiêu liền cảm thấy lấy Chu Đào thực lực bạo tăng là bởi vì đạt được Tô Dương đoán thể bí pháp.

Chỉ là liên tục chịu hai phát sư giả uy nghiêm để Tôn Chiêu căn bản mất hết mặt mũi.

Hiện tại thì không đồng dạng.

Dù sao năm ban đều tại trước mặt mọi người chịu qua Tô Dương phê bình, Tôn Chiêu trong nội tâm nhất thời thì thăng bằng nhiều.

Mà tại tận mắt nhìn thấy Tô Dương cầm xuống Tạ Chấn về sau, Tôn Chiêu quả quyết quyết định quy hàng cùng Tô Dương lăn lộn.

Hiện tại hắn cũng là muốn xác định Chu Đào thực lực tấn thăng đến cùng phải hay không cùng Tô Dương có quan hệ, chuyện này trực tiếp quan hệ đến hắn quy hàng cường độ.

Chu Đào gặp Tôn Chiêu hỏi được nghiêm túc, cẩn thận lý do, ngược lại hỏi: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Có mục đích gì?"

Tôn Chiêu bị hỏi lại mộng một chút: "Cái gì mục đích?"

"Ta cái gì mục đích ngươi còn không biết a?"

"Ta cũng muốn mạnh lên a!" Tôn Chiêu vội nói: "Ngoại trừ cái này bên ngoài ta còn có thể có mục đích gì?"

Nhìn thấy Tôn Chiêu cái kia vội vàng chân thành tha thiết ánh mắt, Chu Đào cảm thấy chính mình. . . Hẳn là suy nghĩ nhiều quá.

Năm ban đám người kia căn bản cũng không có cái gì não tử, tâm tình thường thường đều thẳng tiếp viết lên mặt.

Không có chút nào loại người khôn ngoan.

Ta cùng này một đám không có não tử gia hỏa cẩn thận cái gì a!

Vừa nghĩ đến đây, Chu Đào há miệng liền nói: "Có, cũng không có."

". . ."

Tôn Chiêu nghiêng đầu một cái: "A? Ngươi không thể nói tiếng người a? Có thì có, không có liền không có, liền không thể cho ta cái chuẩn xác một điểm?"

"Chính mình nghĩ, chớ cùng tới."

Chu Đào lười nhác giải thích, chói mắt thì không có bóng người.

Tôn Chiêu đợi tại nguyên chỗ trầm tư rất lâu, không khỏi là gãi đầu một cái.

"Đến cùng có vẫn là không có a! ?"

"Móa nó, muốn dài đầu óc. . ."

. . .

Bởi vì tam trung chỉ có ban đêm 8 điểm đến 10 điểm mới sẽ giải trừ tín hiệu che đậy, cho nên mọi người chỉ có thể là giữ lấy buổi tối viết.

Trong lúc nhất thời lại toàn bộ tụ tập tại Lý Nhất Minh túc xá, dựa bàn cuồng chép.

Thế mà chép chính là Lý Nhất Minh.

Bởi vì võng thượng quy kết tổng kết động một tí đều là mấy ngàn chữ, chỉ có Lý Nhất Minh tinh luyện đi ra.

Làm năm ban duy hai có trí tuệ nhân loại, làm Lý Nhất Minh nhìn đến đám người kia chép chính mình chép giống như đúc thì cũng thôi đi.

Nhưng là. . . Van cầu các ngươi không muốn ngay cả ta đổi lỗi chính tả đều một khối chép đi vào có được hay không?

Bất quá chờ Lý Nhất Minh thật khi thấy mọi người chép viết ra hiệu quả thời điểm nhất thời yên tâm lại.

Chiếu vào chép, mỗi người có thể chép ra một đống chữ sai không giống nhau.

Mà lại đều là tiểu cơ linh quỷ, các loại phân đoạn.

Lý Nhất Minh cũng nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Tại hạ hàn xá có thể làm cho chư vị Ngọa Long Phượng Sồ đủ tụ tập ở đây, quả thật Lý mỗ người có phúc ba đời. . ..