Chương 62: Kết bái

Chương 62: Kết bái

Thật vất vả đem năm ban chư thần đều cho đưa đi về sau, Lý Nhất Minh lúc này mới quét dọn vệ sinh, lại chuẩn bị tu luyện.

Hôm nay hiếm thấy không có quá bẩn loạn, dù sao đều tại cái kia vội vàng chép tổng kết.

Bất quá Lý Nhất Minh xem chừng lão Tô ngày mai muốn là nhìn đến mọi người viết tổng kết tám chín phần mười sẽ phạm tâm ngạnh.

Ngay tại Lý Nhất Minh quét dọn vệ sinh thời điểm, đột nhiên chỉ nghe thấy trên ban công truyền đến động tĩnh.

Tất nhiên là Chu Đào.

"Hôm nay ngược lại là đi được thật sớm." Chu Đào vào phòng, tự mình ngồi xuống: "Thường ngày đều là mười giờ hơn tắt đèn mới trở về."

"Đào ca, ngươi quy kết tổng kết viết xong?"

"Ừm, mới 500 chữ mà thôi." Chu Đào bất đắc dĩ trợn trắng mắt: "Làm sao hung hăng gào khóc thảm thiết, làm cho ta đều không cách nào an tâm tu hành."

Lý Nhất Minh cảm thấy tình huống như vậy sợ rằng sẽ thành vì bọn hắn thường ngày.

Dù sao lão Tô khẳng định sẽ thường xuyên lưu làm việc.

"Đào ca, hôm nay Tạ Chấn không có làm bị thương ngươi đi?"

"Không có, may mà ngươi tới kịp thời."

Chu Đào nói thì từ trong túi móc ra một thanh dao gọt hoa quả thì đặt tại trên bàn.

Lý Nhất Minh trừng mắt nhìn, vội vàng cầm lên dao gọt hoa quả liền nói: "Đào ca, ta cái này cho ngươi đi gọt trái táo."

"Ta không phải ý tứ này." Chu Đào khoát tay áo, tranh thủ thời gian gọi lại Lý Nhất Minh, nghiêm mặt nói: "Ngươi ngồi xuống."

Lý Nhất Minh có chút không có lấy lại tinh thần, bất quá vẫn là thành thành thật thật ngồi xuống: "Đào ca, có việc ngươi nói."

Chu Đào hít sâu một hơi, lúc này mới nghiêm mặt nói: "Ta muốn theo ngươi uống máu ăn thề, kết làm huynh đệ khác họ!"

Vì vấn đề này, Chu Đào thậm chí đều cùng Tô Dương xin nghỉ, buổi tối không có ý định đi tìm Tô Dương luyện châm.

Trước kia Chu Đào đích thật là xem thường Lý Nhất Minh, chỉ cảm thấy Lý Nhất Minh cũng là cái nịnh nọt tiểu nhân.

Nhất là Lý Nhất Minh ngày bình thường tại năm ban cũng là bị người hô đến gọi đi, cùng con chó giống như, liền để Chu Đào càng chướng mắt Lý Nhất Minh.

Nhưng hôm nay Chu Đào vạn vạn không nghĩ đến chính là, Lý Nhất Minh vậy mà tại thời khắc nguy cấp vậy mà nguyện ý không để ý an nguy của mình, đứng ra!

Tạ Chấn tên kia đức hạnh gì, năm ban so với ai khác đều rõ ràng.

Những người khác đã sớm dọa đến cùng chim cút giống như, đừng nói giúp hắn, thậm chí ngay tại lúc hắn trở lại còn trách cứ hắn trêu chọc Tạ Chấn.

Cả hai đem so sánh, Chu Đào mới chính thức ý thức được Lý Nhất Minh là đáng giá tương giao người.

Nguy nan thời điểm gặp chân tình.

Thế mà Lý Nhất Minh nghe được Chu Đào muốn cùng hắn thành anh em kết bái, lập tức thì ngây ngẩn cả người.

"A? Kết bái?"

Chu Đào một mặt trịnh trọng: "Đúng, kết bái!"

"Trước kia giữa chúng ta không thoải mái liền để nó lật phần đi! Từ hôm nay trở đi, hai chúng ta cũng là hảo huynh đệ!"

"Giữa chúng ta có vẻ như chỉ có ta không thoải mái a?"

"Không cần để ý những chi tiết này, ngươi liền nói kết bái không kết bái đi!"

"Kết bái, khẳng định kết bái!"

Đối với Lý Nhất Minh mà nói, đây là không thể tốt hơn sự tình.

Hắn dạng này phụ thuộc gia tộc tử đệ thì chưa từng có từng chiếm được đại tộc tử đệ tán thành, từ trước đến nay đều là kém một bậc tồn tại.

Chu Đào bây giờ là đệ nhất cái chánh thức tán thành người của hắn.

Bất quá Lý Nhất Minh kỳ thật cũng có chút tâm hỏng.

Hôm nay Tạ Chấn tìm Chu Đào phiền phức thời điểm hắn chỗ lấy muốn đi hỗ trợ, kỳ thật còn thật không phải nhiều trượng nghĩa, thuần túy là lo lắng Chu Đào thu sau tính sổ sách.

Đều là người một nhà ngươi thấy chết không cứu! ?

Dù sao Chu Đào đức hạnh gì trong lòng của hắn cũng rõ ràng.

Hai người kỳ thật đều xem như hiểu nhau lẫn nhau, đại khái đều có thể đoán được đối phương ý nghĩ trong lòng.

Bất quá, hiện tại những thứ này đều không trọng yếu.

Luận việc làm không luận tâm.

Nhất là về sau ba năm này, đại gia sớm chiều ở chung, lẫn nhau ở giữa có thể lẫn nhau dựa vào mới là trọng yếu nhất.

"Kết bái chuyện trọng yếu như vậy, ta cảm thấy không thể qua loa như vậy!" Lý Nhất Minh vội nói: "Ta chuẩn bị chút hoa quả!"

Chu Đào vội vàng gật đầu: "Ừm, giống như dạng một điểm, dù sao ta cũng là lần đầu tiên kết bái."

Tất cả mọi người là sinh hoạt tại tông tộc bên trong, nghi thức cảm giác đối với bọn hắn mà nói thì là sinh hoạt một bộ phận.

Coi trọng nghi thức cảm giác cũng là biểu đạt đối lẫn nhau tôn trọng.

Lý Nhất Minh vội vàng chuẩn bị hoa quả.

Chỉ là bởi vì không có rượu nước, chỉ có thể dùng trà sữa để thay thế.

Chờ trên bàn bày xong về sau vắng vẻ một mảnh, hai người liếc nhau, ào ào nhíu mày.

"Có phải hay không cảm giác còn kém chút cái gì?"

"Xác thực, kém cái bài vị hoặc là đức cao vọng trọng trưởng bối."

Hai người càng nghĩ, thì lấy điện thoại di động ra lật ra tới Tô Dương ảnh chụp cho dọn lên.

Tê

"Vẫn là cảm giác có chút rất không thích hợp đâu?"

"Muốn không sửa xong đen trắng?"

"Không tốt lắm đâu? Lão Tô sống được thật tốt đây này..."

"Nghi thức cảm giác mà thôi, hắn sẽ không ngại."

"Cũng được."

Tô Dương ảnh chụp rất nhanh sửa xong màu trắng đen, đi lên phóng một cái, trong lòng hai người nhất thời thư thản.

《 giọng nói và dáng điệu còn tại 》

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hai người lúc này lấy ra chén giấy, uống máu ăn thề.

Đâm thủng ngón tay, thả chút huyết đi vào, sau đó hai người liền cùng nhau quỳ một chân trên đất.

"Thỉnh ân sư Tô Dương ở trên trời... Khụ khụ, thỉnh ân sư Tô Dương thấy một lần."

"Hôm nay ta hai người tại A 302 túc xá đều là huynh đệ khác họ!"

"Chu Đào!"

"Lý Nhất Minh!"

Chu Đào ôm quyền vừa quát: "Không muốn huynh đệ chịu khổ!"

Lý Nhất Minh đồng dạng vừa quát: "Càng không muốn huynh đệ lái Land Rover!"

"Có phải hay không có cái nào không đúng?"

"Rất nhanh thức thời, hiện tại võng thượng đều nói như vậy."

A

Hai người liếc nhau, cùng kêu lên vừa quát: "Nhưng cầu hai người cùng tiến thối, cùng chung hoạn nạn, chung sinh tử!"

"Kết thúc buổi lễ!"

Hai người lúc này mới cùng nhau đứng dậy, lẫn nhau ôm quyền hành lễ.

"Đào ca."

"Nhị đệ."

"Chờ một chút." Lý Nhất Minh nghĩ nghĩ: "Ta một tháng sinh, năm ban ấn tuổi tác trên thực tế ta lớn nhất."

Chu Đào nghiêm sắc mặt: "Đạt giả vi tiên."

Cũng được.

Lý Nhất Minh cũng không xoắn xuýt, dù sao hắn cũng gọi quen thuộc.

Nghi thức cảm giác kết thúc, vội vàng đem đồ ăn xong.

Cũng không phải cống phẩm, lão Tô còn sống được thật tốt.

Một bên ăn, Lý Nhất Minh lại hỏi: "Đào ca, mình đều kết bái, cái này tính toán đúng nghĩa người mình a?"

"Đương nhiên, hai ta có thể thẳng thắn đối đãi."

"Ngươi song tu cái gì tâm pháp?"

Lý Nhất Minh đối với cái này cực kỳ hiếu kỳ, bởi vì mỗi lần Chu Đào vừa tu hành thì không thấy bóng dáng, lẫn mất nghiêm nghiêm thật thật.

Chu Đào khẽ vươn tay, trong chớp mắt trong tay liền thêm ra tới một đầu liên tiếp hắc tuyến cương châm.

"Hiện tại biết chưa?"

"Ngọa tào? Từ chỗ nào biến ra? Ta có thể nhìn xem không?"

Chu Đào đem tay tay áo kéo một cái mở, tất nhiên là chỗ cánh tay mang theo bao cổ tay, mà bao cổ tay bên trên có một vòng lỗ nhỏ cất giữ cương châm.

"Cùng ta bắn ra trang bị có điểm giống a!"

"Không sai biệt lắm, võng thượng chuyên môn mua." Chu Đào nói một tiếng: "Luyện ám khí châm pháp dù sao cũng phải có cái chuyên nghiệp trang bị."

"A?" Lý Nhất Minh trừng mắt: "Đào ca, ngươi luyện là châm pháp! ?"

"Ngươi không đều nhìn thấy a?"

"Ta để hoà hợp ta Tấn Lôi Châm một dạng chỉ là ám khí trang bị a!"

Kỳ thật Chu Đào cũng không hiểu chính mình vì sao tu chính là châm pháp, mà Lý Nhất Minh ngược lại là cước pháp.

Bất quá lười nhác xoắn xuýt.

"Cái kia Đào ca ngươi tu luyện tới chỗ nào rồi?"

Chu Đào tiện tay hất lên, đạn châm thức vừa ra, cương châm trực tiếp đính tại trên tường, cho Lý Nhất Minh tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

"Không có ý tứ, không để ý châm pháp thì đại thành.".