Chương 63: Mộng

Chương 63: Mộng

Lý Nhất Minh biết được Chu Đào đã châm pháp đại thành thời điểm, cả người thì cùng như đầu gỗ xử ngay tại chỗ.

"Ngọa tào, châm. . . Châm pháp đại thành! ?"

Chu Đào khẽ vuốt cằm, tiện tay co lại liền đem chui vào vách tường cương châm lần nữa thu hồi, suy nghĩ một chút vẫn là nói bổ sung: "Bất quá tình huống so sánh đặc thù."

"Làm sao đặc thù?"

Chu Đào vốn là muốn giải thích nói mình có thể nhập mộng tu hành, trong mộng trong lúc lơ đãng thì tự mình lĩnh ngộ đạn châm thức.

Sau đó suy nghĩ kỹ một chút, loại lời này chính hắn nói ra đều cảm giác vẫn có chút kéo con bê.

Thậm chí còn khả năng đối Lý Nhất Minh tạo thành trình độ nhất định lừa dối.

Mà lại Tô Dương cũng đặc biệt cường điệu qua liên quan tới nhập mộng tu hành sự tình vẫn là tận lực đừng cho bên ngoài người biết được.

Có thể nói cho Lý Nhất Minh, nhưng là. . . Không cần như thế.

Nhất là Chu Đào cảm thấy nhập mộng tu hành loại tình huống này cần phải chỉ là phát sinh trên người mình, Lý Nhất Minh muốn là biết được, trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít khả năng đều sẽ có chút không yên ổn nhất định.

Dù sao, mắc quân mà không hoạn quả.

Muốn đến nơi này, Chu Đào lời nói xoay chuyển liền nói: "Về sau sẽ nói cho ngươi biết, dù sao đối với ngươi mà nói cũng không có gì tham khảo ý nghĩa."

Lý Nhất Minh nghĩ cũng phải, Chu Đào song tu là châm pháp, mà chính mình song tu cước pháp, biết ngược lại trong nội tâm ngột ngạt, dứt khoát cũng đổi lời nói gốc rạ: "Đào ca, ngươi bây giờ. . . Thực lực gì cảnh giới?"

"Có thể đem cương châm đánh ra loại này uy lực, ngươi. . . Đã là thất phẩm Võ Huyền cảnh rồi hả?"

"Còn không có, hiện tại chỉ là bát phẩm Võ Linh cao giai."

"A. . . Hả?" Lý Nhất Minh trừng mắt: "Cao. . . Cao giai! ?"

"Không cần đến giật mình." Chu Đào chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ Lý Nhất Minh bả vai: "Ngươi cũng sắp."

Lý Nhất Minh nhất thời mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Xác thực, mới bất quá tu hành mấy ngày Thiên Huyền Thối, hắn liền đã đã nhận ra nhiều năm chưa có động tĩnh bình cảnh rốt cục có buông lỏng.

Nhập học thời điểm hắn cùng Chu Đào một dạng đều là bát phẩm Võ Linh trung giai  dựa theo bây giờ loại tốc độ này tiếp tục tu hành, hẳn là không bao lâu liền có thể thành công đột phá cao giai.

Suy nghĩ một chút liền để Lý Nhất Minh lòng ngứa ngáy khó nhịn.

"Được rồi, ta đi về trước tu hành." Chu Đào vội vàng nói một tiếng: "Không kéo dài làm lỡ việc tu hành của ngươi."

Tốt

Lý Nhất Minh cũng không có giữ lại, chờ lấy Chu Đào theo ban công nhảy sau khi trở về, Lý Nhất Minh vội vàng đem cửa khóa trái, tiếp tục tu hành.

Vẫn như cũ kim kê độc lập, một mực luyện đến bối rối vọt tới mới không thể không lên giường ngủ.

Bất tri bất giác, Lý Nhất Minh rất mau tiến vào mộng đẹp.

Hắn đang ở nhà tộc luyện võ trường kim kê độc lập, khắc khổ tu hành.

Đúng vào lúc này, trong gia tộc không ít người đều đi tới luyện võ trường bên trong.

Lý Nhất Minh bỗng nhiên mở mắt, đập vào mi mắt là so với chính mình lớn tuổi Lý gia tử đệ, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy trêu tức theo dõi hắn.

"Luyện cái rắm!"

"Ngươi loại rác rưởi này tư chất còn có tu hành tất yếu a?"

"Lăn ra Lý gia!"

"Ngươi cái này phế vật căn bản là không xứng làm Lý gia người."

Đột nhiên xuất hiện chửi rủa để Lý Nhất Minh không khỏi là nghiến răng nghiến lợi, nhưng bởi vì là ở trong tộc, hắn ko dám động thủ.

Đúng vào lúc này, trong đám người bỗng nhiên chạy ra một vị lão giả, chính là Lý gia tộc trưởng.

"Lý Nhất Minh!"

"Ngươi cũng dám song tu tâm pháp, đối Lý gia tiên hiền bất kính, ta muốn đem ngươi theo gia phả bên trong xoá tên, từ nay về sau cút cho ta ra Lý gia!"

"Chờ một chút, tộc trưởng, ngươi nghe ta giải thích!"

"Hừ! Còn có cái gì có thể giải thích!"

Trong lúc nhất thời, Lý Nhất Minh liền thấy Lý gia tử đệ nhóm chính là một mặt cười trên nỗi đau của người khác điên cuồng cười nhạo hắn.

Mạc danh kỳ diệu, theo Lý gia tử đệ bên trong lại chạy ra một cái tay cầm trường thương thân ảnh.

Tạ Chấn!

"Ngươi cái tên này muốn chết!"

"Nhìn thương!"

Đinh một tiếng, một đạo thân ảnh đột nhiên giết ra, trực tiếp dùng lồng ngực chặn trường thương.

Cái này quen thuộc bóng lưng để Lý Nhất Minh một kích động.

"Lão Tô?"

Đã thấy trong mộng Tô Dương vừa nghiêng đầu mạc danh kỳ diệu đúng là màu trắng đen.

"Lão Tô, ngươi nghe ta giải thích!"

"Giải thích cái gì?" Tô Dương nổi giận gầm lên một tiếng: "Lý Nhất Minh, đại trượng phu sinh ở giữa thiên địa, há có thể buồn bực sống hạ nhân!"

"Cho ta chi lăng lên! Người nào chế giễu ngươi ngươi chơi hắn!"

Lý Nhất Minh trong lúc nhất thời nắm chặt nắm đấm, nhìn lấy Lý gia tử đệ còn tại điên cuồng chế giễu hắn, lửa giận hung hăng đi lên nhảy lên!

Nhiệt huyết sôi trào!

Chỉ một thoáng, Lý Nhất Minh chân trái đột nhiên trừng một cái, cả người mượn lực vọt lên không trung, toàn lực vận khí, cả người đột nhiên bắn về phía đại địa!

"Thiên Huyền Thối!"

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, Chu Đào bị âm thanh ồn ào cho đánh thức.

Mơ mơ màng màng mở mắt, chỉ nghe thấy ngoài cửa sổ tiếng người huyên náo.

Sắc trời mới hơi sáng.

Cầm quá điện thoại di động xem xét mới là năm giờ rưỡi.

"Làm sao như thế nhao nhao? Còn có để cho người ta ngủ hay không?"

Chu Đào cũng là tu hành đến rạng sáng hai điểm mới chìm vào giấc ngủ, cảm giác giống như là mới mới vừa ngủ liền bị đánh thức.

Đành phải là đứng dậy đi đến ban công, nhìn nhìn tình huống như thế nào.

Chờ đi tới trên ban công ngắm nhìn ra ngoài, liền phát hiện không ít tam trung học sinh đều vây ở ven đường, hung hăng thăm dò nhìn quanh, chỉ trỏ.

Nếu như là nữ sinh đi ngang qua, thì là nhất thời mặt đỏ tới mang tai, che mắt vội vội vàng vàng chạy ra.

Chu Đào cảm giác đại não còn có chút mộng, hơi hơi lung lay đầu, tỉnh táo thêm một chút về sau mới nhìn hướng mọi người ngẩng đầu nhìn quanh đại thụ, chỉ là bởi vì bóng cây quá mức rậm rạp, căn bản thấy không rõ lắm có cái gì.

Mà phụ cận ban công đồng dạng cũng không ít người ngay tại hiếu kỳ nhìn quanh, không biết xảy ra chuyện gì.

"Tình huống gì a?"

Chu Đào trái xem phải xem vẫn là nhìn không rõ, trong nội tâm quả thực hiếu kỳ, đành phải là tranh thủ thời gian đổi lại y phục, không nói hai lời liền trực tiếp theo lầu ba thả người nhảy lên, nhảy vào phụ cận dải cây xanh bên trong.

"Thoái hóa đạo đức, làm bại hoại thuần phong mỹ tục."

"Gia hỏa này ngủ đều như thế tùy ý a?"

"Trên thế giới là thật không có hắn quan tâm người rồi hả?"

"Cái kia nói hay không, cái mông này thật trắng."

"A, lưu manh!"

Lại có nữ sinh che mắt vội vội vàng vàng từ trong đám người xuyên qua, mặt đỏ tới mang tai, ngượng ngùng đến không được, vừa vặn đánh Chu Đào bên cạnh đi ngang qua.

Chu Đào càng là tò mò, vội vàng đi tới trong đám người ngẩng đầu nhìn lên, cả người trong lúc nhất thời cứng ngay tại chỗ.

Chỉ thấy thân cây giao nhau chỗ, một cái chỉ mặc quần lót bóng người đang nằm ở trong đó, một cái chân còn dựa vào chỗ cao trên chạc cây, ưỡn đến mức lão thẳng.

Từ góc độ này đi lên nhìn, vừa vặn có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết, cúi cánh tay cùng Lý Nhất Minh ngủ được tặc hương khuôn mặt.

". . ."

Đám người bỗng nhiên mới phát hiện Chu Đào hiện thân, vô ý thức hướng về Chu Đào nhìn tới, nguyên một đám thần sắc đều lộ ra có chút phức tạp.

"Người này ai vậy? Tốt lạ mặt, chưa thấy qua."

"Không phải người ta quen biết."

Chu Đào phát ra giọng nghi ngờ, một lần nói thầm một bên yên lặng từ trong đám người lui đi ra, sau đó nhanh chân thì tranh thủ thời gian hướng phòng ngủ chạy tới.

Điên rồi điên rồi!

Lý Nhất Minh gia hỏa này có cái gì bệnh nặng có phải hay không! ?

Ngươi hắn mụ làm sao để trần thì ngủ trên cây đi! ?.