Chương 64: Ngươi muốn bay lên a!

Chương 64: Ngươi muốn bay lên a!

Chu Đào người đều tê, trước tiên thì xông về phòng ngủ, cầm lấy ga giường lần nữa theo lầu ba nhảy xuống.

"Đừng xem đừng xem, có gì đáng xem!"

"Tránh hết ra tránh hết ra!"

Xem xét Chu Đào lần nữa hiện thân, sôi động, các học sinh tất nhiên là ào ào lui tán.

Năm ban những thứ này đại tộc tử đệ bọn hắn có thể trêu chọc không nổi.

Đám người nhường đường, Chu Đào tìm đúng vị trí đột nhiên nhảy lên, một thanh liền tóm lấy cao ba mét thân cây, cái này mới đi đến được còn đang trong giấc mộng Lý Nhất Minh bên cạnh tranh thủ thời gian dùng ga giường đắp lên.

"Lý Nhất Minh, tỉnh, tỉnh!"

Sửng sốt không nghĩ tới Lý Nhất Minh ngủ được vô cùng chìm, quả thực là bị Chu Đào rút mấy cái cái tát về sau mới mơ mơ màng màng mở mắt.

"A... Cảm giác mặt có chút đau..."

"A? Đào... Đào ca, ngươi làm sao tại cái này?"

"Ngươi muốn không nhìn ngươi bây giờ tình huống như thế nào?"

Lý Nhất Minh dần dần tỉnh táo lại, quan sát một chút hoàn cảnh bốn phía.

Nhìn lấy chính mình thân thể trần truồng xuất hiện ở trên cây, đại não lập tức trống không.

...

Lý Nhất Minh tại trên cây thân thể trần truồng ngủ đồng thời lộ một nửa cặp mông trắng tin tức rất nhanh lan truyền nhanh chóng.

Tổ trưởng Lưu Chấn nghe được tiếng gió về sau, trước tiên liền đem Tô Dương cho hô đến văn phòng.

"Tiểu Tô, ngươi đến quản quản a!"

"Năm ban cái này đều cái gì đam mê?"

"Tại trên cây ngủ vấn đề này ta ngược lại thật ra không phản đối, nhưng là... Tốt xấu mặc quần áo a!"

"Lui một vạn bước giảng, liền xem như phải ngủ cũng tìm vắng vẻ điểm không ai có thể phát hiện địa phương a! Cứ như vậy thân thể trần truồng ngủ ven đường trên cây, cái này còn thể thống gì a!"

Tô Dương nghe được đều có chút mộng, hắn hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, mới ra cửa túc xá liền bị Lưu Chấn cho gọi qua.

"Tổ trưởng, ta xác nhận một chút, lớp chúng ta Lý Nhất Minh... Tại trên cây ngủ truồng! ?"

"Cũng không tính ngủ truồng, tốt xấu còn mặc lấy nội khố." Lưu Chấn vội vàng lấy ra điện thoại di động, lật ra tới học sinh đập xuống ảnh chụp, tức giận nói ra: "Chính ngươi nhìn xem, cái này đều đức hạnh gì! ?"

Tô Dương tiếp đi tới nhìn một chút, còn không nhìn thấy mặt, đập vào mi mắt cũng là tối đen thân thể cùng cái kia trắng như tuyết một nửa cái mông tạo thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng, đánh vào thị giác cảm giác phi thường cường liệt, não hải bên trong thoáng hiện qua ý niệm đầu tiên chính là... Cái mông này thật trắng.

Ánh mắt một chuyển, quả nhiên là Lý Nhất Minh mặt.

"..."

Tô Dương yên lặng đưa điện thoại di động về trả lại cho Lưu Chấn, trong lúc nhất thời không phản bác được.

"Ta biết mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút chính mình đặc biệt đam mê, ta hiểu, nhưng là..." Lưu Chấn vội nói: "Cái này thật sự là có tổn thương xói mòn, ảnh hưởng trường học hình tượng, Tiểu Tô, trở về thật tốt thuyết phục, để tiểu tử này về sau đừng như vậy!"

"Phải ngủ có thể, mặc quần áo."

Kỳ thật đem so sánh với năm ban cái khác tình huống, tại trên cây thân thể trần truồng ngủ cái này đúng là vấn đề nhỏ.

Dù sao mất mặt rớt là Lý Nhất Minh mình người, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ ảnh hưởng tới trường học hình tượng, vẫn là đến quản quản.

"Đúng, tổ trưởng, ta trở về thật tốt khuyên hắn."

Tô Dương rời đi tổ trưởng văn phòng, biểu lộ muốn nhiều cổ quái có bao nhiêu cổ quái.

Lý Nhất Minh tư thế căn bản không giống như là chính mình leo đi lên ngủ, càng giống là trực tiếp cắm ở trên chạc cây.

Một cái chân còn nhấc lên cao, treo ở mặt khác một cái trên chạc cây.

Cơ hồ là nhìn đến ảnh chụp một khắc này hắn thì đoán được Lý Nhất Minh cùng Chu Đào đồng dạng sẽ nhập mộng tu hành.

Chỉ là Tô Dương cũng buồn bực làm sao mộng du đều có thể nhảy lên trên cây đi?

Không phải rất có thể hiểu được.

Đi tới năm ban phòng học, mọi người còn tại luyện công buổi sáng, lại là không thấy Lý Nhất Minh thân ảnh.

Chính làm bộ nhắm mắt dưỡng thần Chu Đào nghe thấy được động tĩnh ngoài cửa vội vàng mở mắt, vội vàng đi tới Tô Dương trước mặt.

"Lão Tô, có kiện sự tình..."

"Ta đã biết, nhảy lên trên cây đi."

"..." Chu Đào dở khóc dở cười, vội vàng lôi kéo Tô Dương đi qua một bên, nhỏ giọng nói: "Ta cảm giác vấn đề này cùng tình huống của ta cùng loại."

Tô Dương từ chối cho ý kiến.

Chu Đào toàn lớp đệ nhất hàm kim lượng còn tại không ngừng tăng lên.

"Hắn cũng hẳn là nhập mộng tu hành, không phải vậy sẽ không mạc danh kỳ diệu nhảy lên trên cây đi." Chu Đào vội nói: "Chỉ là chính hắn không biết mà thôi."

Tô Dương gật gật đầu: "Người đâu?"

"Tại phòng ngủ tự bế." Chu Đào cười khổ một tiếng: "Trực tiếp không nói lời nào, cũng không để ý ta."

"Trước hết để cho hắn tỉnh táo một chút đi!" Tô Dương không khỏi có chút đau đầu: "Ra loại chuyện này, hắn tâm thái khẳng định không tốt lắm."

"Lão Tô, ngươi đi qua nói rõ với hắn một chút tình huống đi!" Chu Đào vội nói: "Ta là thật sợ hắn ra tâm lý vấn đề."

Tô Dương kỳ thật không quá muốn đi.

Không phải hắn không quan tâm Lý Nhất Minh, mà chính là cái này trong lúc mấu chốt đi qua một giải thích, Lý Nhất Minh có thể sẽ đem chịu tội quy tội trên người mình.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vấn đề này mình đích thật là có trách nhiệm.

Chủ yếu là Tô Dương cảm thấy các học sinh ở đều là một mình phòng ngủ, mộng du loại chuyện này cũng sẽ không xảy ra loạn gì.

Thật không nghĩ tới mộng du đều có thể nhảy lên trên cây đi.

Chính mình trước đó cần phải nhắc nhở một chút.

"Được thôi, ta đi phòng ngủ một chuyến, luyện công buổi sáng xong tự học là được, a, đúng, làm việc ngươi giúp đỡ thu một chút, thả phòng làm việc của ta là được."

Được

Không bao lâu, Tô Dương liền đi tới Lý Nhất Minh cửa phòng ngủ.

Chần chờ một lát, vẫn là gõ cửa một cái.

"Lý Nhất Minh, mở cửa ra."

Nửa ngày cũng không nghe thấy có cái gì đáp lại.

Tô Dương cười khổ một tiếng, chỉ có thể là tiếp tục gõ cửa.

"Ngươi trước mở cửa, lão sư có chuyện cực kỳ trọng yếu muốn nói với ngươi, việc quan hệ ngươi tu hành!"

Không có một lát sau, cửa rốt cục mở.

Lý Nhất Minh một mặt chết lặng, không vui không buồn, cũng cảm giác dường như linh hồn bị người rút đi như vậy.

Tô Dương vội vàng vào phòng, đóng cửa lại thì nói một tiếng: "Sự tình ta đều biết."

Lý Nhất Minh trùng điệp thở dài, sau đó co quắp ngồi xuống ghế.

"Lão Tô, ta xin phép nghỉ."

"Được, xin nhiều lâu."

"Thỉnh cái tám năm 10 năm a..." Lý Nhất Minh thở dài một tiếng: "Chờ tất cả mọi người quên vấn đề này về sau ta trở lại làm ngươi học sinh."

Chỉ sợ không thực tế.

Ngươi cái kia cặp mông trắng thật sự là để người khắc sâu ấn tượng.

"Vi sư lần này đến đây thế nhưng là đặc biệt chúc mừng ngươi."

"..."

Lý Nhất Minh u oán nhìn một cái Tô Dương: "Lão Tô, ta hiện tại không có có tâm tư mở trò đùa."

"Ta cũng không có đùa giỡn với ngươi." Tô Dương một mặt trịnh trọng nói: "Ngươi đã nhập mộng tu hành."

Lý Nhất Minh hơi có một tia nghi ngờ nhìn phía Tô Dương.

Tô Dương tất nhiên là vội vàng giải thích một phen cái gì là nhập mộng tu hành cùng nhập mộng tu hành tác dụng phụ _ _ _ mộng du.

Nghe xong Tô Dương giải thích, Lý Nhất Minh trong nháy mắt tỉnh lại.

"Ta trong mộng tu luyện Thiên Huyền Thối! ?"

"Không sai, chỉ là chính ngươi không thể nhận ra cảm giác mà thôi." Tô Dương nói: "Ngươi đã gặp Chu Đào một chỉ đạn châm a?"

Lý Nhất Minh đuổi vội vàng gật đầu.

"Cái kia chính là nhập mộng tu hành thành quả!" Tô Dương vội vàng vỗ vỗ Lý Nhất Minh: "Hài tử, ngươi muốn bay lên a!"

"Cũng không nha, ta cũng bay trên cây đi..."

"...".