Chương 65: An ủi

Chương 65: An ủi

Lý Nhất Minh là tỉnh lại, nhưng không nhiều.

Nhập mộng tu hành tuy tốt, nhưng là che giấu không được hắn xã chết sự thật.

Lại là nhịn không được than thở.

"Ta về sau còn thế nào có mặt gặp người a. . ."

"Mà lại vấn đề này một khi bị ta gia tộc biết được. . ."

Nghĩ tới đây, Lý Nhất Minh biểu lộ muốn nhiều đắng chát có bao nhiêu đắng chát.

Người chỉ có một lần chết, nhưng không thể xã tử a!

Vốn là hắn trong gia tộc địa vị thì không được tốt lắm, ra cái này việc sự tình về sau, hắn thật lo lắng tộc trưởng gia gia sẽ đem hắn theo gia phả phía trên xoá tên.

Thật sự là quá mất mặt.

"Được rồi, một điểm khí khái nam tử hán đều không có, như cái gì lời nói!" Tô Dương ngồi ở một bên, vỗ Lý Nhất Minh bả vai liền nói: "Ai còn không có đen lịch sử?"

"Nhất là những cái kia cường giả, đen lịch sử càng là vừa nắm một bó to."

"Mà ngươi, ta ái đồ, tương lai ngươi nhưng là muốn trở thành Võ Thần người!" Tô Dương tằng hắng một cái: "Võ Thần có chút đen lịch sử mới lộ ra ngươi cái này Võ Thần có máu có thịt a!"

"Làm sao có thể không có người phạm sai lầm, huống chi, ngươi cái này đều không phải là phạm sai lầm, chỉ là bị trò mèo mà thôi."

"Lui một vạn bước giảng, ngươi tốt xấu mặc lấy quần lót a!"

"Lão Tô, ngươi an ủi đến thật tốt, lần sau đừng an ủi." Lý Nhất Minh một mặt mướp đắng tướng: "Ta hiện tại càng khó chịu hơn."

Lý Nhất Minh suy nghĩ một chút về sau muốn thật là trở thành cường giả, khác cường giả đen lịch sử đều là lời đồn, lại không tốt cũng là một số làm trái loạn kỷ hành động.

Đổi hắn đen lịch sử cũng là trên cây ngủ lộ một nửa cái mông.

Hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Cái này về sau còn thế nào tại võ đạo phía trên lăn lộn! ?

"Sự tình như là đã phát sinh, cái kia cũng không cần xoắn xuýt những thứ này." Tô Dương khoát tay nói: "Chờ thực lực ngươi chánh thức cường đại lên, căn bản thì sẽ không có người để ý những thứ này."

"Bất quá ta biết ngươi một lát khả năng chậm không quá mức đến, dạng này, tạm thời ngươi cũng không cần đi phòng học, thanh thản ổn định tại trong túc xá tu hành liền tốt." Tô Dương cái này mới đứng dậy: "Ngươi muốn mặt vẫn là muốn thực lực?"

Lý Nhất Minh bất đắc dĩ thở dài, giống như có lẽ đã tiếp nhận sự thực: "Cái mông ta đều lộ ra còn có mặt mũi có thể nói a?"

"Đúng a! Ngươi đều không da mặt còn quan tâm cái này làm gì? Thật tốt tu hành, có vấn đề gì thì tới tìm ta."

"Há, đúng, lấy về sau nhớ kỹ ngủ mặc quần áo."

Tô Dương cũng không cần phải nhiều lời nữa, dù sao có thể hay không bỏ được tới vẫn là phải xem Lý Nhất Minh chính mình có thể hay không tự mình tiêu hóa.

Một phen trao đổi đến, Tô Dương cảm thấy vấn đề không lớn.

Năm ban đám hài tử này trình độ nào đó tới nói tâm tính khá cường đại.

Tâm tính không cường đại có thể không đảm đương nổi đau đầu.

Mất mặt sự tình dù sao làm không ít, cũng không kém món này hai kiện.

Cùng lắm thì về sau tam trung nhiều cái liên quan tới năm ban tiết mục ngắn.

《 một chỉ đạn châm Chu Bất Bại, cái mông thật trắng Lý Nhất Minh 》

Cho Lý Nhất Minh làm xong trấn an công tác, Tô Dương mới trở lại văn phòng kiểm tra làm việc.

Đối với cái này Tô Dương sớm có chuẩn bị tâm lý.

Năm ban giao lên làm việc căn bản không cần nhìn, không phải chép cũng là mù viết.

Cho nên Tô Dương căn bản liền không có nhìn, chỉ là tại sau cùng dùng đỏ bút viết cái duyệt.

Hắn cần chỉ là thái độ mà thôi, làm việc không tác nghiệp ngược lại không trọng yếu.

Hắn cũng không trông cậy vào năm ban học sinh về sau sẽ đi khảo nghiệm.

Ngoại trừ Lý Nhất Minh làm việc không có lên giao bên ngoài, còn lại chín người làm việc đều đủ.

Chí ít hắn bố trí làm việc tất cả mọi người có thể hoàn thành.

Thái độ này Tô Dương thì phi thường hài lòng.

Giáo dục sợ nhất vấn đề không phải không dậy nổi, mà chính là, không cho dạy.

"Hiện tại mới xem như đúng nghĩa chấp chưởng năm ban."

Tô Dương nhìn lướt qua hệ thống nhiệm vụ, toàn lớp D cấp cho điểm chuyện này đoán chừng cần muốn rất lâu.

Chu Đào có thể đạt tới D cấp cho điểm không chỉ có riêng chỉ là hắn dẫn đường nguyên nhân, càng quan trọng hơn vẫn là cái này hài tử chính mình cũng nỗ lực không chịu thua kém, mỗi ngày đều tại khắc khổ tu hành, thêm nữa Chu Đào bản thân là không có tư chất ngu dốt cái này Tiên Thiên thiếu hụt, cho nên có thể đầy đủ tại thời gian nửa tháng bên trong ngay lập tức tăng lên tới D cấp cho điểm.

Những người khác cần thiết thời gian hao phí khẳng định là muốn dài dằng dặc.

Đến mức hoàn thành D cấp cho điểm võ kỹ đại lễ bao, Tô Dương xác thực thẳng thèm.

Võ kỹ cùng tâm pháp tính chất không giống nhau.

Tâm pháp là hấp thu năng lượng chuyển hóa làm khí quá trình, mà võ kỹ là lấy sở học tâm pháp làm cơ sở, phóng thích năng lượng để khí bạo tăng cường hóa.

Càng cao cấp hơn võ kỹ  có thể tiêu hao nhỏ nhất năng lượng cường hóa tự thân khí, trong thời gian ngắn có thể tăng lên chính mình chiến đấu lực.

Loại này nghịch phóng thích năng lượng tăng cường khí quá trình cực kỳ khó khống chế, chỉ có đạt tới Võ Hoàng cảnh giới này, đối với khí khống chế đạt đến đăng phong tạo cực trình độ này mới có năng lực tiến hành cái này nghịch hướng quá trình, thôi diễn ra võ kỹ.

Tồn thế võ kỹ đối với tâm pháp mà nói là phi thường thưa thớt  bình thường chỉ có đại tộc mới có tâm pháp nguyên bộ.

Tỉ như Chu Đào nhà Bàn Long Thần Quyền Quyết thì là dùng võ kỹ Bàn Long Thần Quyền mà mệnh danh, chỉ có tu hành đến nhất định cảnh giới về sau mới có thể phóng xuất ra Bàn Long Thần Quyền.

Uy lực cực kỳ khoa trương, phóng thích thời điểm khí tức phóng ra ngoài, mơ hồ có thể thấy được long ảnh quấn thân, có thể vượt một cảnh giới đả thương địch thủ!

Thất phẩm cũng có thể đả thương lục phẩm Võ Tôn!

Cùng uy lực thành có quan hệ trực tiếp chính là võ kỹ đối thể năng hao tổn.

Tô Dương nghe nói qua võ kỹ phóng thích một lần thì phải nghỉ ngơi hai ba thiên tài có thể chậm tới.

Cửu Luyện Hoành Thể Quyết cũng có nguyên bộ chuyên chúc võ kỹ, tên là Kim Cương Tí.

Tô Dương tại đại học thời điểm gặp qua võ kỹ biểu thị video, phóng thích Kim Cương Tí thời điểm cánh tay phải sẽ trong nháy mắt bành trướng gấp đôi, khí tức thậm chí tại trên cánh tay sẽ có pha trộn.

Một quyền có thể oanh ra âm bạo, thả ra sóng xung kích có thể viễn trình đối địch, 100m có hơn còn có lấy cực mạnh sát thương lực.

Một đường bẻ gãy nghiền nát, chỗ đến đều là đổ nát thê lương.

Khuyết điểm duy nhất cũng là tụ khí chậm chạp, đến trọn vẹn ba phút, mà lại chí ít cần thỏa mãn tâm pháp tu luyện tới đệ tam tầng, thực lực cảnh giới đạt tới thất phẩm Võ Huyền cảnh trở lên hai cái này thấp nhất điều kiện mới có thể phóng xuất ra.

Nếu như có thể có võ kỹ kề bên người, phối hợp chính mình siêu cấp kinh mạch cùng Hỗn Độn chi khí, Tô Dương cảm thấy chính mình thực lực  tất nhiên phát sinh biến chất, cho dù là đối mặt Võ Tôn cấp bậc cường giả khẳng định cũng có sức đánh một trận.

"Cũng không biết võ kỹ đại lễ bao bên trong sẽ xuất hiện dạng gì võ kỹ, hẳn là cùng ta vừa xứng, nếu như có thể cho cái Thần Thoại cấp võ kỹ. . ."

"Khụ khụ, được rồi, vẫn là đừng có nằm mộng."

"Ngày mai thứ hai, ta phải chuẩn bị ra ngoài vụng trộm ăn tiệc đứng cất giữ năng lượng."

Tô Dương không có ý định mang năm ban ra ngoài, dù sao lúc này che mặt Võ Tôn còn không có động tĩnh, trường học cũng không có khả năng để học sinh rời trường.

Vì để tránh cho để năm ban phát giác hắn rời trường, hắn còn được xong thông thức khóa kiếm cớ chạy đi.

Ra ngoài lão sư cũng không ít, cũng không có ra chuyện gì.

Tô Dương suy nghĩ cái kia Võ Tôn cùng chính mình cần phải không có quan hệ gì, không cừu không oán, không cần thiết tìm chính mình phiền phức.

Lui một vạn bước giảng, liền xem như thật nhắm vào mình, giữa ban ngày ra ngoài hẳn là cũng không có cái gì phong hiểm.

Dưới ban ngày ban mặt, lại có Côn Lôn tuần tra đội khắp nơi tuần tra, cái kia Võ Tôn còn dám xuống tay với ta?.