Chương 66: Tiểu mục tiêu

Chương 66: Tiểu mục tiêu

Hôm sau trời vừa sáng, Tô Dương liền đi tìm Lưu Chấn thỉnh tốt nửa ngày nghỉ, lên hết thông thức khóa về sau chuồn đi.

Đi tới cửa bắc, nhìn thấy Lưu lão liền trực tiếp đưa giấy xin phép nghỉ đi qua.

Lưu lão liếc qua giấy nghỉ phép, thái độ rõ ràng không có trước đó như vậy không vui: "Cái này mấu chốt không phải muốn đi ra ngoài làm gì?"

Tô Dương vội vàng chắp tay: "Có chút việc gấp cần phải xử lý."

"Ừm, đi sớm về sớm." Lưu lão lúc này mới thả người, sau đó lại bổ sung một tiếng: "Tuy nhiên may mắn đồng cốt đại thành, nhưng cắt không thể tự đại."

Tô Dương nao nao, liền vội vàng gật đầu hẳn là, cái này mới rời khỏi trường học.

Đưa mắt nhìn Tô Dương rời đi, Lưu lão thần sắc cổ quái.

Hắn tất nhiên là nghe nói Tạ Chấn chuyện kia.

Trước đó theo Chu Đào trong miệng biết được Tô Dương để hắn song tu tâm pháp thời điểm, Lưu lão tất nhiên là không vui, cảm thấy Tô Dương dạy hư học sinh.

Bây giờ đến xem, có thể vì chính mình học sinh đứng ra, ngược lại là xứng với giáo viên hai chữ.

"Bất quá dạy hư học sinh cũng là dạy hư học sinh."

"Tự rước lấy họa, tự tìm phiền toái."

. . .

Tô Dương rời  trường học thì thẳng đến gần nhất tiệc đứng sảnh mà đi.

Nhà này tiệc đứng sảnh đặc sắc cũng là Hung thú nguyên liệu nấu ăn.

Tuyệt đại bộ phận Hung thú thịt đều là có thể dùng ăn, đồng thời chất thịt muốn càng tăng sức mạnh hơn nói, trong đó ẩn chứa dinh dưỡng cũng so tầm thường nguyên liệu nấu ăn phong phú hơn.

Mà lại một ít đặc biệt Hung thú năng lực sinh sản phi thường khủng bố, tỉ như lông đen gà, một tổ liền có thể phía dưới bốn năm mươi trái trứng, trưởng thành kỳ càng là chỉ cần ngắn ngủi thời gian mười ngày.

Sau đó lông đen gà cái này Hung thú rất nhanh liền bị thuần hóa, trở thành nhân loại trên bàn ăn chủ thực tài một trong.

149 một vị, hạn định thời gian một giờ.

Tô Dương trả tiền đi vào thì trợn tròn mắt.

Đầu người tích lũy đầu, tràng diện kia quả thực cùng quốc khánh nghỉ không kém cạnh!

Cái này hắn mụ người có phải hay không nhiều đến có chút quá tại không hợp thói thường! ?

Võ giả phần lớn sức ăn đều so sánh khủng bố, tăng thêm hạn định thời gian, món gì chỉ cần vừa bưng lên, cơ hồ là trước tiên liền bị dọn bàn.

Tô Dương rất nhanh liền phát hiện mình tính toán đánh hụt, cái này đến một chuyến căn bản không phải muốn ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu, mà chính là đến trực tiếp đoạt!

Đoạt không được một miệng đều ăn không đến!

Lớn nhất xả đạm là thậm chí ngay cả cái ngồi địa phương đều không có, Tô Dương liếc mắt qua không ít người trực tiếp cũng là bưng bát, vừa đi vừa đoạt vừa ăn.

Cái kia không có cách, đến đều tới.

Tô Dương chỉ có thể là bị ép gia nhập trận này đoạt cơm trong đội ngũ, một bên đoạt vừa ăn.

Đại khái Tô Dương cũng không nghĩ tới hắn có một ngày chủ động bày ra thực lực không là xuất hiện ở đối mặt Hung thú cùng địch nhân trên chiến trường, mà là tại tiệc đứng sảnh.

Không cần đồng cốt ra trận, chen đều căn bản không chen vào được.

Một giờ thời gian trôi qua rất nhanh, chờ Tô Dương theo nhà hàng lúc đi ra thật sự là dở khóc dở cười.

"Tiện nghi là tiện nghi, có thể căn bản ăn không có bao nhiêu a!"

"Thật sự là có chút quá tại hoang đường."

Tô Dương cảm giác mình căn bản thì không ăn bao nhiêu, hồi vốn khẳng định là hồi vốn, thô sơ giản lược đánh giá tính một chút bổ sung đến năng lượng tương đương với bốn túi dịch dinh dưỡng.

Cái này hay là bởi vì có đồng cốt đại thành gia trì về sau người khác chen không động hắn, không phải vậy đổi trước kia đoán chừng cũng chỉ có thể ở phía sau giương mắt nhìn.

Thua thiệt cũng không thua thiệt, cũng là tốn sức.

Huống chi chính mình tốt xấu là cái lão sư, cứ như vậy theo một khối tranh đoạt đồ ăn thật sự là có chút hoang đường, cái này nếu như bị nhìn thấy, bao nhiêu là có chút mất mặt.

Vẫn là đến đổi một nhà.

Tô Dương trên điện thoại di động tra tìm một phen, quả quyết tìm một nhà 499 một vị tiệc đứng sảnh.

Nhà này cần phải người ít một chút.

Có ăn ngon hay không không quan trọng, chủ nếu là có thể bổ sung năng lượng là được.

Tuyệt đại bộ phận đến tự giúp mình người của phòng ăn đều là hướng về phía số lượng nhiều bao ăn no tới, đối với vị đạo căn bản không quá nghiêm khắc.

Tô Dương cũng là như thế.

Chỉ là Tô Dương chân trước vừa đi, chân sau một bóng người thì yên lặng theo trong nhà ăn đi theo ra ngoài.

Nhìn lấy Tô Dương ánh mắt có chút cổ quái.

Không bao lâu, Tô Dương liền đi tới mặt khác một nhà tiệc đứng sảnh.

Quả nhiên, so sánh với xuống tới người tuy nhiên vẫn là nhiều, nhưng không đến mức đoạt, đồ ăn rất sung túc, mà lại mang thức ăn lên tốc độ đầy đủ nhanh  có thể lựa chọn đồ ăn cũng tương đối mà nói càng thêm đa dạng hóa.

Lập tức an vị, bắt đầu phàm ăn, ăn như gió cuốn.

Đồng dạng hạn định thời gian một giờ, bất quá tại nhà này tiệc đứng sảnh hoàn toàn có thể mở rộng ăn.

Vì để tránh cho có lòng người phát giác, Tô Dương còn đặc biệt tìm cái hẻo lánh nhất vị trí, cầm thức ăn thời điểm đều là lựa chọn tiểu đạo đi.

Lại là một canh giờ đã qua, chờ Tô Dương theo tiệc đứng sảnh lúc đi ra, lần nữa tính một cái sổ sách.

Cái này một giờ trên cơ bản thì không dừng lại tới qua, 500 khối tiền ăn đại khái 50 túi dịch dinh dưỡng năng lượng.

Cảm giác vẫn còn.

Chủ yếu là người trước vẫn là cần thiết phải chú ý hình tượng, không có ăn như hổ đói.

Không phải vậy Tô Dương còn có thể lại ăn ra 50 túi dịch dinh dưỡng năng lượng.

"Cảm giác đói bụng lại bắt đầu đi lên."

Tô Dương sờ lên bụng dưới, hắn chắc bụng cảm giác căn bản tiếp tục không được bao lâu, thậm chí đều chỉ có thể sử dụng giây đến tính toán.

Bất quá loại này cảm giác đói bụng tại một cái có thể nhịn chịu phạm vi bên trong.

Điều kỳ quái nhất còn là hắn tiêu hóa năng lực.

Lẽ ra hắn dạ dày là không thể nào gánh chịu nhiều như vậy thức ăn, liền xem như Võ Tôn loại này cấp bậc năng lượng tiêu hao cũng chưa chắc so với hắn ăn được nhiều.

"Mở rộng kinh mạch vốn là sẽ dẫn đến thân thể cần thiết có thể số lượng lớn biên độ gia tăng, mà Hỗn Độn chi khí lại tại cơ sở này phía trên nhắc lại luyện một phen, làm đến năng lượng tiêu hao càng khủng bố hơn, đây chính là ta tiêu hóa năng lực viễn siêu thường nhân duyên cớ."

"Nơi đan điền vẫn như cũ không có cảm giác chút nào, phảng phất là cái động không đáy đồng dạng, bao nhiêu năng lượng đều có thể chịu được."

Tô Dương hạ kết luận, nhìn lướt qua thời gian, trước định vị tiểu mục tiêu, đem một tháng năng lượng tràn ngập lại trở về.

Dựa theo mỗi ngày bảy lần cực hạn chu thiên vận chuyển để tính, hắn một tháng chí ít cần 210 túi dịch dinh dưỡng cơ sở tiêu hao.

Quả nhiên ăn tự giúp mình vẫn là có lời.

Thoáng chớp mắt chính là đi tới lúc xế chiều, Tô Dương cuối cùng là đã đạt thành chính mình tiểu mục tiêu, lúc này mới hài lòng hướng trở về.

Chỉ là Tô Dương vừa đi chưa được hai bước lại đột nhiên bị kéo lại, Tô Dương thoáng sững sờ, nghiêng đầu lại xem xét là cái khoảng bốn mươi tuổi bộ dáng nữ nhân, khuôn mặt hơi có vẻ tang thương, bất quá ngũ quan đoan chính, vẫn là nhìn ra được lúc tuổi còn trẻ cũng hẳn là vị không hơn không kém mỹ nhân.

"Cái này. . . Vị này tỷ tỷ, có. . . Có chuyện gì a?"

"Ta. . ." Đối phương đang muốn mở miệng, đột nhiên che miệng lại, một bộ buồn nôn biểu lộ, cường ngạnh nuốt trở vào thì hung dữ trừng mắt liếc Tô Dương: "Cùng, đi theo ta!"

"Bằng cái gì?" Tô Dương vừa dứt lời, đột nhiên cũng cảm giác chỗ cánh tay bắt đầu truyền đến đau đớn, sắc mặt mạnh mẽ biến đổi.

Ta hiện tại thế nhưng là đồng cốt đại thành, thất phẩm Võ Huyền cảnh đều khó có khả năng tổn thương được ta!

Đây cũng là mang ý nghĩa trước mắt cái này đại tỷ. . . Là Võ Tôn! ?

"Đại. . . Đại tỷ, chúng ta không oán không cừu. . ."

"Bớt nói nhảm, cùng ta. . . Nôn. . ." Đối phương thật sự là nhịn không được, buông tay đột nhiên đi đến ven đường oa một tiếng liền bắt đầu phun ra.

?

Tô Dương trừng mắt nhìn, lấy lại tinh thần, nhanh chân liền hướng gần nhất cảnh đình chạy tới..