Chương 67: Võ Tôn đỉnh phong

Chương 67: Võ Tôn đỉnh phong

Chỉ là Tô Dương vừa đi ra ngoài chưa được hai bước, bả vai bỗng nhiên trầm xuống, trong nháy mắt bị một cỗ kinh khủng cự lực áp chế đúng là không thể động đậy.

"Chạy cái gì?"

Tô Dương cười khan một tiếng, vội vàng chỉ đối diện siêu thị: "Đại tỷ, ta nhìn ngươi không thoải mái, chuẩn bị mua cho ngươi chai nước súc miệng."

"Còn nói?" Trung niên nữ nhân lau miệng, tức hổn hển nói: "Còn không phải là bởi vì ngươi!"

! ?

Tô Dương trừng mắt.

Ngươi. . . Ngươi đây không phải bỗng dưng hư người trong sạch a! ?

Ta nhưng cho tới bây giờ không đúng ngươi làm qua cái gì, ngươi nôn về nôn, có quan hệ gì với ta! ?

"Đi theo ta!" Nữ nhân thấp giọng nói một câu: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện."

Theo lại tranh thủ thời gian bổ sung một câu: "Ta sẽ không hại ngươi, Tô lão sư."

". . ."

Nữ nhân này biết ta là ai! ?

Tô Dương nhất thời không hiểu ra sao, trong nội tâm càng là bất an.

Một cái Võ Tôn cấp bậc cường giả tìm chính mình khẳng định không có chuyện tốt a!

Giúp đỡ! ?

Võ Tôn đều không giải quyết được vấn đề để cho ta giúp đỡ đây không phải là phiền toái hơn a! ?

"Tiền. . . Tiền bối, ngươi nếu biết thân phận của ta, kia liền càng rõ ràng ta chỉ là một cái phổ phổ thông thông lão sư mà thôi a! Ta có thể không giúp được ngươi gấp cái gì a! ?"

"Ngươi có thể một điểm không phổ thông!" Nữ nhân tức giận nói ra: "Ta có thể chưa thấy qua có người một ngày có thể cùng Hung thú một dạng ăn nhiều như vậy đồ ăn, không, ngươi thậm chí so Hung thú còn có thể ăn!"

"Theo trường học đi ra ta thì theo ngươi một đường, ăn một đường!" Nữ nhân chỉ cảm giác mình bây giờ nói chuyện đều tốn sức: "Ta đều ăn nôn, ngươi. . . Ngươi nhìn lấy tựa hồ vẫn rất vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ."

". . ."

Tô Dương nhất thời tê cả da đầu.

Theo trường học đi ra thì theo ta một đường.

Ngọa tào! ?

Ta thế nào một điểm không có phát giác!

Không đúng!

Theo trường học theo đi ra. . .

Tô Dương đồng tử đột nhiên co rụt lại, vô ý thức nói một tiếng: "Ngươi. . . Ngươi không thực sự là vị kia xông vào tam trung. . . Tiền bối a?"

Nữ nhân không có trả lời, chỉ là nói: "Đi theo ta, ta không có địch ý, không phải vậy ngươi không sống tới hiện tại."

"Là, là."

Tô Dương chỉ có thể là kiên trì đuổi theo.

Nhìn ta cái miệng quạ đen này, hắn mụ sớm biết thì không lập Flag!

Ai có thể nghĩ ra được che mặt Võ Tôn thật đúng là vì mình mà đến.

Khoảng cách này, Tô Dương đó là tương đương đàng hoàng.

Hoàn toàn không có ý niệm trốn chạy.

Võ Tôn cấp bậc cường giả, hắn liền xem như đồng cốt đại thành, đáng chết cũng phải chết.

Huống chi, nữ nhân này có thể đả thương hai cái lão gia tử thong dong thoát ra, tuyệt đối là Võ Tôn đỉnh phong, nửa bước Võ Vương!

Cũng không có đi bao xa, vẻn vẹn chỉ là đổi cái yên lặng vị trí mà thôi.

Nữ nhân tiện đường còn mua chai nước, đè ép áp miệng, vẫn như cũ là một bộ nóng lòng muốn nôn tư thế.

"Ta đã lớn như vậy thì chưa thấy qua ngươi có thể ăn như vậy."

"Thật sự là không hợp thói thường cùng cực. . . Nôn. . ."

Tô Dương nhìn thấy nữ nhân nói chuyện đột nhiên quay đầu thì nôn, trong lúc nhất thời dở khóc dở cười.

Ta đã lớn như vậy cũng chưa từng thấy qua ngươi như thế thành thật đó a!

Ngươi cùng ta một đường không cần thiết cũng ăn a!

Cũng không sợ chống đỡ chính mình! ?

Bất quá, nhìn như vậy đến hẳn là không có địch ý.

Chính như đối phương nói, nếu thật là muốn muốn thương tổn tới mình, nàng tùy thời có cơ hội.

Dù là bên đường đem hắn đánh chết, nương tựa theo nàng đỉnh phong Võ Tôn thực lực, tùy thời có thể thoát ra rời đi.

Côn Lôn tuần tra đội còn thật không nhất định tóm đến lấy nàng.

"Thiên. . . Thiên phú dị bẩm, từ nhỏ lượng cơm ăn thì so sánh lớn." Tô Dương cười khan một tiếng, vội vàng biểu thị lo lắng: "Tiền bối. . . Ngươi, ngươi tốt chút không có?"

"Ta, nôn một lát. . ."

"Được . . . Được."

Tô Dương cảm giác thời khắc này tình cảnh thì vô cùng. . . Trừu tượng.

Hắn bị người bắt, bắt giữ hắn người một mực tại nôn, xem ra rất khó chịu.

Tình huống này ta chạy cũng không phải, không chạy lại cảm thấy có chút không tôn trọng người.

Được rồi, đó còn là đừng chạy.

Chậm một hồi lâu, nữ nhân mới cảm giác dễ chịu một chút, súc miệng về sau mới nói một tiếng: "Tô lão sư, ta có một chuyện muốn nhờ."

"Tiền bối, ta có thể cự tuyệt a?"

"Không thể."

". . ."

Vậy ngươi cũng đừng cầu ta được hay không! ?

Gặp Tô Dương không có lên tiếng, nữ nhân mới nói một tiếng: "Ta là Tạ Vũ Hàm mẹ đẻ."

"Ừm. . . Ừm! ?" Tô Dương một mặt hoảng hốt nhìn qua nữ nhân: "Ngươi là tiểu bổng chùy. . . Khụ khụ, Tạ Vũ Hàm gia trưởng! ?"

"Vâng." Tạ Vũ Hàm mẫu thân khẽ vuốt cằm: "Thân sinh mẫu thân."

Tô Dương cẩn thận nhớ lại một chút Tạ Vũ Hàm hồ sơ cùng tư liệu, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Ngụy Vân?"

"Không, ta gọi Lục Phương Phỉ." Lục Phương Phỉ không có chút nào che giấu trên mặt mình chán ghét, cắn răng nói: "Ngụy Vân là cái tiện nhân."

". . ."

"Tô lão sư, có thể hay không mời ngươi đem Tạ Vũ Hàm mang ra cùng ta gặp một lần." Lục Phương Phỉ vội nói: "Cái này hài tử lúc còn rất nhỏ liền rời đi ta, ta muốn cùng nàng gặp mặt một lần."

Tô Dương trầm mặc một lát, nhịn không được mở miệng nói: "Tạ Vũ Hàm gia trưởng, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói ngươi xông vào tam trung chính là vì cùng chính mình nữ nhi gặp một lần."

Đúng

"Có hay không một loại khả năng, tam trung là một cái rất văn minh mở ra trường học, không phải cái gì ngục giam, càng không phải là cái gì đầm rồng hang hổ, kỳ thật ngươi là có thể xin, hoàn toàn không cần thiết xông vào, thậm chí. . . Còn đả thương chúng ta trường học người giữ cửa."

Lục Phương Phỉ do dự rất lâu mới nói: "Tô lão sư, ngươi không biết ở trong đó tình huống phức tạp, Tạ gia. . . Sẽ không để cho ta gặp nàng, không thể không ra hạ sách này."

"Ngài dù nói thế nào đều là Võ Tôn đỉnh phong, Tạ gia không đến mức đối xử như thế ngài cường giả như vậy a?"

Cái kia Tạ gia xác thực có Võ Vương cường giả tồn tại, nhưng là bao lớn thù bao lớn oán, không kéo long một cái Võ Tôn đỉnh phong cường giả còn chưa tính, thậm chí còn tuyệt tình như vậy! ?

Cái này. . . Cái này không phù hợp lợi ích a!

"Nói rất dài dòng, đây là gia tộc ân oán." Lục Phương Phỉ không có quá nhiều giải thích, ánh mắt nghiêm túc: "Còn mời ngài cần phải mang Tạ Vũ Hàm đi ra gặp ta một mặt."

"Gặp được về sau đâu?"

"Ta mang nàng cao chạy xa bay, vào núi tu hành." Lục Phương Phỉ tình chân ý thiết: "Ta đối cái kia hài tử thua thiệt quá nhiều, cũng biết nàng tại Tạ gia gặp khuất nhục, ta mang nàng rời đi, nghĩ biện pháp đền bù nàng."

". . ."

"Tiền bối, ngươi. . . Ngươi cao chạy xa bay, ta làm sao bây giờ! ?" Tô Dương một mặt hoảng hốt: "Ta đem hài tử mang ra ngoài, hài tử không có, ngươi để cho ta làm sao cùng trường học bàn giao, làm sao cùng Tạ gia bàn giao?"

"Tô lão sư, ta biết ngươi thật khó khăn, nhưng hi vọng ngươi lý giải ta làm một cái mẫu thân tâm tình." Lục Phương Phỉ vội nói: "Sau khi chuyện thành công, tất có thâm tạ."

"Cái này. . . Đây không phải cám ơn với không cám ơn vấn đề a! Tiền bối, ngươi đây là hại ta a! Ta thì một cái tiểu lão sư, nỗ lực lớn như vậy sự tình ta liền phải đi vào giẫm máy may."

"Không có thương lượng a?"

". . ."

Ta muốn nói không có thương lượng ngươi có phải hay không muốn động thủ.

"Tiền bối, ta. . . Ta hiện tại não tử rất loạn, ngươi có thể hay không cho ta chút thời gian suy nghĩ một chút?"

"Không được."

Lục Phương Phỉ khoát tay liền trực tiếp khoác lên Tô Dương trên bờ vai, bất đắc dĩ nói: "Tô lão sư, ngươi không có lựa chọn, ta cũng không có lựa chọn."

Tô Dương chỉ cảm thấy bả vai một cỗ ám kình đột nhiên thấu thể, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống..