Chương 68: Ngươi đây không phải hại ta a?

Chương 68: Ngươi đây không phải hại ta a?

Tô Dương sắc mặt có chút âm trầm, cố nén tức giận nói: "Tạ Vũ Hàm gia trưởng, cái này. . . Có phải hay không quá phận! ?"

Lục Phương Phỉ yên lặng thu tay lại, chỉ là nói một tiếng: "Ta cái này độc môn ám kình, ba ngày sau đó mới có thể phát tác."

"Tô lão sư, ngươi chỉ có ba ngày thời gian."

Tô Dương không có trả lời, trên mặt hoảng đến một nhóm, kì thực vững như lão cẩu.

Ta không sợ nhất cũng là ám kình!

Hỗn Độn chi khí cho ta hướng, nuốt nó!

Làm Lục Phương Phỉ ám kình thấu thể một khắc này, Tô Dương không có bất cứ động tĩnh gì, sợ Lục Phương Phỉ phát giác được dị dạng.

Không muốn hoài nghi Võ Tôn cường giả đối với khí điều khiển năng lực cùng cảm giác năng lực.

Cho nên Tô Dương không có làm bất kỳ kháng cự nào  mặc cho ám kình thấu thể mà qua.

Một mực chờ đến Lục Phương Phỉ tuột tay, Tô Dương mới lập tức toàn thân vận chuyển Hỗn Độn chi khí, lần theo ám kình thì đuổi theo.

Chỉ là, Võ Tôn ám kình đích thật là cực kỳ khủng bố.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa.

Lục Phương Phỉ đánh vào Tô Dương thể nội ám kình tuy nhiên yếu ớt không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đối với Tô Dương mà nói, cái này một cỗ ám kình năng lượng cũng là to lớn dị thường.

Hỗn Độn chi khí mới vừa vặn dỗi đi lên thì trong nháy mắt trệ ngừng, làm cho Tô Dương đều khí huyết cuồn cuộn, nhịn không được khẽ hừ một tiếng.

Một bên Lục Phương Phỉ nghe thấy động tĩnh, sắc mặt biến hóa: "Không muốn nỗ lực tiêu trừ ta ám kình!"

"Ngươi mới thực lực gì cảnh giới! ? Bất quá bát phẩm mà thôi, cẩn thận phế đi kinh mạch của mình!"

"..."

Tô Dương không có lên tiếng.

Không nghĩ tới Võ Tôn khí khủng bố như vậy, dù hắn siêu cấp kinh mạch cũng tại đối trùng phía dưới nhận lấy mãnh liệt tác động đến.

Muốn một miệng nuốt mất Võ Tôn đỉnh phong ám kình đích thật là có chút không biết tự lượng sức mình, cho nên Tô Dương cấp tốc điều chỉnh sách lược, cải thành từng bước từng bước xâm chiếm.

Cuồng lá gan Hỗn Độn chi khí độ thuần thục hiệu quả tại lúc này đạt được đầy đủ bày ra.

Không có vượt qua một phút đồng hồ, Tô Dương dẫn dắt đến Hỗn Độn chi khí cấp tốc đem ám kình phong tỏa vây quanh, từng bước từng bước xâm chiếm.

Đánh giá một phen, ba giờ là hắn có thể đầy đủ tiêu trừ cỗ này ám kình, mà lại cơ bản không có bất luận cái gì tiêu hao.

Theo ám kình bên trong hấp thu năng lượng liền sẽ dùng để duy trì vây quanh ám kình tiêu hao.

Tình huống khống chế được về sau, Tô Dương trong lòng vô cùng quyết tâm, bất quá trên mặt vẫn như cũ là một bộ âm trầm thần sắc.

Tâm tình tự nhiên cũng không tốt đến địa phương nào đi.

Bị người bắt giữ vốn là rất khó chịu, hiện tại còn muốn bị bức hiếp thì càng khó chịu.

Ta hiểu ngươi làm mẹ tâm tình, ngươi hắn mụ ngược lại là lý giải một chút ta cái này làm lão sư không dễ a!

Gặp Tô Dương không có động tĩnh, Lục Phương Phỉ tất nhiên là cho rằng Tô Dương từ bỏ chống lại, lại là thở dài: "Tô lão sư, ta thật không phải là có lòng làm khó dễ ngươi."

Ân, ngươi là cố ý.

"Tóm lại, ngươi trở về về sau mau chóng đem Tạ Vũ Hàm mang ra, đến thời điểm ta tự nhiên sẽ giúp ngươi giải ám kình, nếu không thời gian vừa tới, ta ám kình liền sẽ dần dần thẩm thấu tứ chi của ngươi, để ngươi dần dần mất đi năng lực hành động."

"Ngươi cũng không muốn vọng tưởng người khác có thể giải ta ám kình." Lục Phương Phỉ bổ sung một câu: "Ngoại trừ hóa kình Võ Vương, không ai có thể giải được ta ám kình, trường học các ngươi cái kia bốn cái lão đầu cũng không được, bọn hắn không có bản sự này."

Tô Dương tức giận trả lời một câu: "Ta vô duyên vô cớ liền muốn bị tội, ngươi lương tâm không có trở ngại?"

"Nếu như ngươi nguyện ý, cũng có thể theo ta đi, một khối vào núi tu hành." Lục Phương Phỉ vội nói: "Ta thậm chí có thể truyền cho ngươi ta tổ truyền tâm pháp, chỉ điểm ngươi tu hành!"

"Có lẽ, ngươi nếu là còn có cái gì tâm nguyện chưa dứt, ta nhất định hết sức giúp ngươi thực hiện."

Ta muốn cái sóng lớn lãng - nữ Võ Thần, ngươi khả năng giúp đỡ a! ?

Tô Dương âm thầm nhếch miệng, trên mặt lại là lộ ra thỏa hiệp biểu lộ: "Chờ ta đem người mang ra rồi nói sau."

Lục Phương Phỉ trên mặt nhất thời lộ ra tới vui mừng: "Quá tạ ơn ngươi, Tô lão sư."

Tô Dương suy nghĩ chờ ta trốn vào trường học ngươi liền lấy ta không cách nào.

Lý do an toàn, Tô Dương quyết định lưu lại thủ đoạn.

"Chờ ta đem người mang ra, ta đi chỗ nào tìm ngươi? Ngươi dù sao cũng phải lưu cho ta cái phương thức liên lạc."

Lục Phương Phỉ vội vàng nói một tiếng: "Không cần, ngươi chỉ cần đem người mang ra là được, ta tự nhiên sẽ tới tìm ngươi, ta biết ngươi khí."

"Tạ gia hiện tại còn tại kiểm tra hành tung của ta, ta không thể tuỳ tiện lộ diện."

Tô Dương hơi có vẻ hoảng hốt: "Ngươi... Ngươi bây giờ chẳng phải..."

Lục Phương Phỉ lại là thoáng giật một chút cổ áo, rõ ràng có thể nhìn đến chỗ cổ có một đạo phân tầng, Tô Dương nhất thời không có tiếng.

Mô phỏng sinh vật mặt nạ.

Mụ nó, không sợ Võ Tôn giở trò lưu manh, liền sợ Võ Tôn sẽ lên lưới.

Vẫn rất rất nhanh thức thời, mang tới mô phỏng sinh vật mặt nạ.

Cả nửa ngày hiện tại Lục Phương Phỉ dùng còn không phải hình dáng, còn hóa trang.

Tô Dương vốn đang suy nghĩ moi ra Lục Phương Phỉ tin tức địa chỉ, đến thời điểm liên hệ với Côn Lôn tuần tra đội nghĩ biện pháp đem nàng bắt, chỉ là không nghĩ tới Lục Phương Phỉ cẩn thận như vậy, hình dáng đều không lộ, càng là không muốn nhắc tới cung cấp một cái phương thức liên lạc cùng địa chỉ.

Võ Tôn cảm giác năng lực đã viễn siêu tại thường nhân lý giải.

Võ Tôn phía dưới vẻn vẹn chỉ là đối khí cơ bản vận dụng, chỉ có đạt tới Võ Tôn cảnh giới, đối với khí chưởng khống đạt đến trình độ nào đó mới có thể chính thức bước vào đối với khí cao cấp vận dụng, thậm chí ngoài trăm dặm, lấy khí tác địch.

Tương đương với tự mang thấu thị.

Trường học người giữ cửa lão gia tử bình thường giữ cửa thời điểm căn bản đều không mở mắt.

Bọn hắn đều là dùng khí đến cảm giác ngoại giới hết thảy.

Vạn vật đều có khí.

Thị giác sẽ lừa gạt người, nhưng là, khí sẽ không.

Không có lắm miệng, Tô Dương đành phải là cùng Lục Phương Phỉ cáo biệt về trường học.

Mà trở lại trường học trước tiên, Tô Dương liền đi học sinh phòng ngủ tìm Lý Nhất Minh.

Tô Dương không có ý định trực tiếp hỏi Tạ Vũ Hàm.

Theo Lục Phương Phỉ trong miệng Tô Dương liền có thể nghe được ở trong đó tình huống đến cỡ nào phức tạp, hỏi Tạ Vũ Hàm có thể sẽ để Tạ Vũ Hàm bị thương tổn, đồng thời, chuyện này Tô Dương cũng không có ý định để Tạ Vũ Hàm biết được.

Hắn không xác định Tạ Vũ Hàm đối cái này thân sinh mẫu thân đến cùng thái độ gì cùng sẽ xuất hiện dạng gì phản ứng.

Tìm đúng các đại gia tộc tình huống hiểu khá rõ Lý Nhất Minh là lựa chọn tốt nhất.

Cũng không biết cái này tương lai một nửa cái mông Võ Thần có hay không tiếp tục emo...

Đi tới cửa phòng ngủ gõ cửa một cái.

"Người nào?"

Ta

Cửa phòng ngủ lập tức liền mở ra, ngay sau đó Lý Nhất Minh thì vội vàng đem người kéo vào phòng.

Để Tô Dương ngoài ý muốn chính là, Chu Đào vậy mà cũng tại Lý Nhất Minh trong phòng.

"Ngươi tới an ủi một chút Lý Nhất Minh tâm tình a?"

"Không cần đến an ủi." Chu Đào khoát tay áo: "Hắn đã nghĩ thông suốt."

"Thật sao?" Tô Dương quay đầu nhìn một cái Lý Nhất Minh: "Không tệ, cái này tâm tính đáng giá khen ngợi, vốn cũng không phải là nhiều chuyện lớn, đại trượng phu liền muốn không câu nệ tiểu tiết."

"Đều niên đại gì, cái gì đồ tắm tú, khỏe đẹp cân đối trận đấu, lộ cái mông thì thôi đi."

"Kỳ thật không phải là bởi vì cái này hắn mới nghĩ thông suốt."

Tô Dương khẽ giật mình: "A? Cái kia là bởi vì cái gì?"

Lý Nhất Minh nhất thời ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Lão Tô, ta... Ta giống như đốn ngộ."

"Đốn ngộ cái gì rồi?"

Lý Nhất Minh bận bịu một mặt kinh hỉ nói: "Ta mới phát hiện, ta đùi trái là Thiên Huyền, đùi phải là Hám Địa!"

A

"Chính là ta hai cái đùi mỗi cái tu một loại tâm pháp  có thể đồng thời thi triển đi ra!".