Chương 69: Cẩu huyết a?

Chương 69: Cẩu huyết a?

Tô Dương nghe được một mặt mộng bức.

Hàaa

"Đồng thời thi triển! ?"

"Không sai!" Lý Nhất Minh vội nói: "Ta cũng là ngươi đi về sau tu hành đột nhiên nghĩ đến."

Tô Dương lấy lại tinh thần, có chút không dám tin.

Dưới tình huống bình thường, song tu tâm pháp cũng rất không có khả năng đồng thời thi triển.

Cũng không phải nói không có khả năng, mà là muốn đồng thời thi triển hai loại tâm pháp chỉ có thể là võ đạo thiên tài nhân vật cấp bậc này.

Hai loại khí tức đồng thời vận chuyển độ khó khăn quá lớn, chỉ có thể tách ra thi triển.

"Ngươi. . . Ngươi như thế nào nghĩ ra?"

"Ta, ta cũng nói không lớn hơn tới." Lý Nhất Minh bận bịu gãi đầu một cái: "Thì là nói như thế nào đây, giao thoa? Ai nha, cái này thế nào nói a! Cũng là hai cỗ khí vèo một cái đi qua, lại vèo một cái. . ."

Sưu sưu sưu, sưu cái đầu của ngươi a sưu!

Tô Dương nhịn không được vỗ đầu nâng trán: "Được rồi, nói không rõ ràng đừng nói là."

"Về sau nhìn nhiều điểm võ đạo lý luận sách, cơ bản nhất vận khí nguyên lý đều nói không rõ ràng, về sau tốt nghiệp đừng nói là năm ban đi ra, vi sư ta gánh không nổi người này."

Dù sao năm ban những hài tử này võ đạo lý luận trụ cột quá kém, Chu Đào tính toán tốt một chút, bất quá cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Lý Nhất Minh gượng cười vò đầu: "Lão Tô, ta về sau nhất định nhìn nhiều sách."

Chu Đào liền không có châm chọc khiêu khích, chính hắn cái gì mức độ cũng nắm chắc, vội nói: "Lão sư, hắn cái này đồng thời thi triển. . . Quá kì quái."

"Vốn đang gọi điện thoại cho ngươi, kết quả ngươi điện thoại đánh không thông, hắn liền đem ta cho tìm tới."

Tô Dương tằng hắng một cái, suy nghĩ ta vụng trộm chạy ra ngoài khẳng định không có thể để các ngươi gọi điện thoại, trực tiếp mở chế độ máy bay, trên mặt nghi ngờ nói: "Làm sao cái kỳ quái pháp?"

"Lão Tô, ta biểu thị cho ngươi xem, ngươi tránh ra một chút, đừng đạp đến ngươi."

"Nói đến ngươi thật giống như đạp đụng đến ta giống như."

"Ngươi trước hết để cho mở liền biết."

Được

Tô Dương lui qua một bên, chỉ thấy Lý Nhất Minh hít sâu một hơi, bắt đầu toàn lực vận khí.

Đùi trái Thiên Huyền, đùi phải Hám Địa, hai loại tâm pháp đồng thời thi triển về sau, Tô Dương thì nhìn thấy Lý Nhất Minh đột nhiên liền bắt đầu. . . Nguyên địa đảo quanh.

"Lão Tô, thì. . . Thì lại biến thành dạng này. . ."

Lý Nhất Minh tại nguyên chỗ một mực xoay tròn, dường như dưới lòng bàn chân an bánh xe một dạng, tốc độ càng lúc càng nhanh, một hơi chuyển hai ba mươi vòng mới tranh thủ thời gian dừng lại, sau đó vội vàng đỡ vách tường, đầu váng mắt hoa, hơi hơi lung lay đầu mới khiến cho đầu tỉnh táo lại: "Đồng thời thi triển ta thì cùng cái con quay giống như, chuyển đầu ta choáng hoa mắt. . ."

"Dạng này căn bản không có cách nào chiến đấu a!"

"Còn không có đánh lên chính ta trước ngất đi."

Tô Dương nhịn không được trợn trắng mắt: "Ngươi nếu biết có vấn đề, vậy tại sao chấp nhất muốn đồng thời thi triển đâu! ?"

"Chỉ thi triển đơn độc một cái tâm pháp không được sao?"

"Ta đều có thể đồng thời thi triển hai loại tâm pháp, nếu thật là đánh lên đây không phải là càng mạnh a?"

"Ngươi đánh nhau thời điểm cùng đối thủ nói chờ một chút, ta biến cái con quay?"

". . ." Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Lão Tô, đây là bởi vì cái gì a?"

"Còn có thể bởi vì cái gì, ngươi đối khí chưởng khống năng lực không mạnh thôi!" Tô Dương giải thích nói: "Một cỗ khí cũng còn không có học minh bạch, làm sao lại muốn lấy đi điều khiển hai cỗ khí?"

"Ngươi cái này rất rõ ràng cũng là không kiểm soát, khí ngưng tụ tại hai đùi phía trên đạt tới trình độ nhất định liền sẽ để cương khí căng ra, rời đi mặt đất mấy cái milimét, xưng là cương khí bên ngoài trơn hiện tượng, đây cũng là ngươi vì cái gì có thể trơn lên nguyên nhân."

Lý Nhất Minh nhất thời bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế!"

"Để cho các ngươi đừng làm càn rỡ đừng làm càn rỡ, thành thành thật thật dựa theo ta đưa cho ngươi kém nhanh tu hành pháp tu được!" Tô Dương tức giận đến khoát tay: "Ngươi là thật không sợ đem chính mình hai chân giày vò phế đi đúng hay không?"

Dọa đến Lý Nhất Minh tranh thủ thời gian trốn một chút, vội nói: "Lão Tô, ta không dám, ta không dám."

Chu Đào dở khóc dở cười, hắn còn tưởng rằng Lý Nhất Minh thật đốn ngộ cái gì khó lường chiêu thức, cả nửa ngày chỉ là mất khống chế mà thôi.

Quả nhiên chính mình vẫn là cần muốn xem nhiều sách a!

"Cũng không phải không để cho các ngươi nếm thử cùng sáng chế mới!" Tô Dương tức giận thu tay về: "Nhưng nếm thử cùng sáng chế mới điều kiện tiên quyết là các ngươi đến có phong phú lý luận trụ cột mới có thể đi vào được, không phải vậy vậy thì chờ cùng với muốn chết!"

Dù sao các ngươi không có sư giả vô địch, không thể giống như ta chơi đùa lung tung.

Câu nói này Tô Dương liền không có bổ sung, nghiêm mặt nói: "Nhớ kỹ, phàm là muốn làm gì, không muốn não tử nóng lên liền đi làm, hỏi trước ta!"

Đúng

Tô Dương lúc này mới ngồi xuống, nói: "Được rồi, phải hỏi hai ngươi một việc."

"Cái gì?"

"Ta muốn biết một chút Tạ Vũ Hàm tình huống." Tô Dương cau mày nói: "Ta hôm nay tra xem các ngươi tư liệu hồ sơ thời điểm phát hiện Tạ Vũ Hàm tư liệu rất không thích hợp."

"Chỗ nào không thích hợp?"

"Tạ Vũ Hàm mẫu thân của nàng tuổi tác chỉ có 31, là mẹ kế a?"

Tô Dương là nghiêm túc nhìn qua năm ban tất cả học sinh hồ sơ tư liệu, cái này một điểm lúc đó hắn nhớ đến phá lệ rõ ràng.

Muốn không phải Lục Phương Phỉ hôm nay hiện thân, Tô Dương cũng không để ý vấn đề này.

Trong đại tộc hai cưới ba cưới thì thôi đi.

Chu Đào lắc đầu: "Cái này ta không biết, ta đối Tạ gia không có gì chú ý."

Tô Dương quay đầu nhìn phía Lý Nhất Minh: "Đại tộc người chuyện gì cũng biết, ngươi thì sao?"

"Hắc hắc, cái này. . . Ta còn thực sự biết." Lý Nhất Minh vội nói: "Là mẹ kế, Tạ Vũ Hàm mẹ thế nhưng là Lục Phương Phỉ."

Tô Dương không khỏi có chút hoảng hốt.

Khá lắm, tiểu tử này thì liền tên đều hiểu được.

"Ngươi lật nhân gia gia phả rồi?"

"Cái gì gia phả a!" Lý Nhất Minh dở khóc dở cười: "Chúng ta những thứ này phụ thuộc gia tộc hôm nay cùng cái này, ngày mai nói không chừng thì cùng mặt khác một nhà, vậy khẳng định rất đúng tất cả gia tộc tình huống có hiểu biết, tối thiểu nhất phải biết nhân gia gia tộc cấm kỵ, đừng đến thời điểm đụng vào."

"Huống chi, Lục Phương Phỉ có thể lên không được Tạ gia tộc phổ." Lý Nhất Minh nhún vai nói: "Tạ Vũ Hàm cũng không có ở gia phả phía trên."

"Ừm? Không có ở gia phả phía trên là có ý gì?"

"Lão Tô, ngươi biết Tạ gia độc môn tâm pháp là cái gì a?"

"Thất Sát Thương. . . Hả? Đợi lát nữa, Tạ Vũ Hàm dùng như thế nào Lang Nha Bổng?"

"Vấn đề ngay ở chỗ này, Tạ gia không cho nàng dùng thương, hoặc là nói, nàng không xứng dùng thương." Lý Nhất Minh thở dài: "Tạ Vũ Hàm so với chúng ta bị tội, chúng ta tốt xấu đều là gia phả phía trên người, nàng không phải, từ nhỏ đến lớn nàng tại Tạ gia đều là bị người hô con hoang."

Tô Dương suy nghĩ Lục Phương Phỉ đây chính là đỉnh phong Võ Tôn, nàng nữ nhi ruột thịt các ngươi cũng dám đối xử như thế! ?

Nhưng Tô Dương vẫn là đình chỉ, chờ Lý Nhất Minh giải thích.

"Truy cứu nguyên nhân hay là bởi vì nàng mụ mụ nguyên nhân." Lý Nhất Minh gãi đầu một cái: "Cái này thì rất phức tạp, cũng rất cẩu huyết."

"Làm sao cẩu huyết rồi?"

"Tạ Vũ Hàm ba ba đi thủ quan thời điểm quen biết nàng mụ mụ, hai người nhất kiến chung tình, mỗi người che giấu thân phận, có Tạ Vũ Hàm, kết quả chờ thân phận một loã lồ mới phát hiện hai nhà là kẻ thù truyền kiếp."

"Cẩu huyết a?"

"Có chút."

"Cái này cũng chưa tính cẩu huyết, chánh thức cẩu huyết chính là, Tạ Vũ Hàm mẹ kế. . . Luận bối phận là biểu tỷ nàng, bởi vì Ngụy gia là Lục gia một mạch, chỉ nhưng phía sau trở mặt, Tạ gia vì buồn nôn Lục gia, đặc biệt để Ngụy Vân cùng Tạ Vũ Hàm ba ba kết hôn."

Tô Dương nghe được CPU đều nhanh nổ..