Chương 70: Ngươi ngược lại là hỏi một chút a!

Chương 70: Ngươi ngược lại là hỏi một chút a!

Tô Dương biết đại tộc quan hệ rất loạn, nhưng là không nghĩ tới loạn đến loại trình độ này.

"Cái kia. . . Tạ Vũ Hàm mụ mụ đâu?"

"Ta đây không được rõ lắm, Lục gia không phải Đông Hải, là Tây Xuyên Lục gia." Lý Nhất Minh bất đắc dĩ nhún vai: "Ta duy nhất biết đến cũng là Tạ Vũ Hàm mụ mụ Lục Phương Phỉ rất lợi hại, sinh Tạ Vũ Hàm thời điểm cũng là Võ Tôn cao giai thực lực, hai mươi mấy tuổi cũng là Võ Tôn cao giai a! Tư chất ngút trời, hiện tại đoán chừng đều là Võ Tôn đỉnh phong, không, thậm chí có thể là Võ Vương cảnh!"

"Cái kia. . . Tạ gia như thế đối đãi Tạ Vũ Hàm, thì không sợ gây nàng mụ mụ trả thù?"

"Đây chính là lão Tô ngươi không hiểu rõ đại tộc." Chu Đào bỗng nhiên bổ sung một câu: "Đại tộc động một tí đều là mấy ngàn người, trong này Võ Tôn số lượng chí ít hai ngoài mười vị, còn có làm trấn giữ Võ Vương cùng minh hữu, đây chính là đại tộc nội tình."

"Hai quyền khó địch bốn tay, chỉ bằng một cái Võ Tôn đỉnh phong muốn muốn trả thù đại tộc, đó là không biết tự lượng sức mình."

Lý Nhất Minh bổ sung một câu: "Ta cảm thấy một vấn đề lớn nhất chính là. . . Nàng sẽ lạc đường, nàng muốn trả thù tối thiểu nhất cũng phải tìm đúng người."

"Ừm, xác thực."

Dung nạp mấy ngàn người thậm chí trên 1 vạn người sinh hoạt khu vực, cái kia đoán chừng đều là cái tiểu hương trấn quy mô.

Cho nên đại tộc đều tại nông thôn khai mở trang viên, trong thành thị căn bản không có khả năng bàn ra đến như vậy lớn sinh hoạt khu vực.

Lý Nhất Minh bất đắc dĩ thở dài: "Kỳ thật loại chuyện này đừng nói là Tạ gia, đại bộ phận gia tộc đều có."

"Tất cả đều là bởi vì những lão bất tử kia ngoan cố phái."

Tô Dương sững sờ.

Chu Đào hợp thời nói bổ sung: "Lão sư, tuyệt đại bộ phận trong gia tộc cũng không phải bền chắc như thép, phân hai phái."

Lý Nhất Minh tiếp lời nói gốc rạ: "Một phái gọi là lão bất tử ngoan cố phái, một phái cũng là mới phái."

"Những cái kia ngoan cố phái khái niệm ngươi là không biết đến cỡ nào không hợp thói thường a! Căn bản không tiếp thụ mới mẻ sự vật, mà lại cưỡng chế tính yêu cầu tất cả tộc nhân đều muốn thủ tộc quy!"

"Ngươi dám tin tưởng đều 2042 năm, tốt nhiều trong gia tộc dùng đều là mấy trăm năm trước phong kiến thời đại truyền thừa tộc quy a?"

"Tinh hoa là một điểm không có, toàn hắn mụ là bã."

"Những lão bất tử kia cũng là bởi vì bọn hắn xối qua mưa, cho nên không muốn cho người khác bung dù, thì là muốn cho người khác một khối xối mưa!"

Chu Đào nghe xong, mặt mũi tràn đầy tán đồng: "Sâu sắc, ta cũng cảm thấy như thế."

Tô Dương cảm giác hai hài tử vừa nhắc tới cái này tộc quy oán khí cực lớn.

Mà lại theo Lý Nhất Minh phen này nói rõ đến xem, Tạ Vũ Hàm cái này bi kịch. . . Xác suất lớn là tộc quy cho gây.

Mấy trăm năm trước kẻ thù truyền kiếp không cần thiết truyền thừa a!

Hiện tại cũng hòa hài xã hội, tộc quy cũng muốn rất nhanh thức thời a!

Nhất là liền hôn nhân tự do đều không có.

Làm phổ thông gia đình ra đời Tô Dương đích thật là rất khó tưởng tượng chính mình không cách nào lựa chọn một nửa khác là một loại gì dạng thống khổ.

Muốn cùng một cái không thích thậm chí là xa lạ nhân tướng chỗ cả một đời.

Không dám nghĩ.

Liền xem như an bài cái sóng lớn lãng - nữ Võ Thần cũng không được, nhất định phải là chính ta chọn.

Dù sao dưa hái xanh không ngọt.

Xem xét cái này hai hài tử oán khí lớn như vậy, Tô Dương thuận thế rèn sắt khi còn nóng.

"Chỗ lấy các ngươi hai thì càng phải cố gắng!"

"Chỉ có thực lực cường đại mới có thể đánh vỡ quy củ."

Hai người khẽ vuốt cằm, ánh mắt kiên nghị.

Tô Dương cũng coi là đối Tạ Vũ Hàm tình huống có hiểu biết, cái này mới rời khỏi, làm tính toán khác.

Tạ Vũ Hàm cái này hài tử đích thật là thật đáng thương, tại Tạ gia khẳng định là chịu nhiều đau khổ.

Từ đối với Tạ Vũ Hàm đồng tình, Tô Dương đối Lục Phương Phỉ oán khí thiếu đi mấy phần.

Bất quá Tô Dương không có ý định giúp đỡ, hắn cũng không muốn dính vào.

"Muốn hay không đem vấn đề này báo cáo cho trường học đâu?"

Tô Dương không khỏi có chút chần chờ, hắn hiện tại chỉ muốn đem cái này cục diện rối rắm ném ra, đừng đến dính dáng.

Ta thì một cái bình thường lão sư, vì sao muốn cuốn vào loại này đại tộc ân oán bên trong?

Nếu như đem sự tình cáo tri trường học, trường học kia bên này rất có thể sẽ cáo tri Tạ gia tình huống này, một khi Tạ gia nhúng tay, vấn đề này chỉ sợ là sẽ biến càng thêm phức tạp, mà lại Lục Phương Phỉ tất nhiên đoán được là mình bán nàng, không biết có thể hay không đưa tới Lục Phương Phỉ trả thù. . .

"Móa nó, thế nào cảm giác dù sao đều thoát thân không ra a!"

"Giả trang không biết được rồi, dù sao Lục Phương Phỉ khẳng định không dám tùy tiện xâm nhập tam trung, chỉ cần ta trong trường học thì khẳng định là an toàn."

Tô Dương càng nghĩ, quả quyết quyết định đem việc này nát tại trong bụng.

Thu hồi tâm tư, Tô Dương tạm thời đem việc này ném sau ót, ngược lại đem tâm thần tập trung vào thể nội cái kia một cỗ còn chưa bị thôn phệ ám kình phía trên.

Đỉnh phong Võ Tôn thả ra ám kình hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, cho dù là bị Hỗn Độn chi khí hết bao vây hết tình huống phía dưới vẫn như cũ sức sống mười phần, một mực nỗ lực muốn đột phá vòng vây thẩm thấu nhập trong kinh mạch của mình.

Bất quá Lục Phương Phỉ suy nghĩ nát óc đều khó có khả năng nghĩ ra được trong cơ thể mình có Hỗn Độn chi khí, đồng thời đối với khí tức chưởng khống năng lực đã rất có hỏa hầu, nàng ám kình đối với mình mà nói căn bản không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Đồng thời còn có thể sử dụng cái này đỉnh phong Võ Tôn ám kình tiếp tục tăng lên chính mình Hỗn Độn chi khí độ thuần thục.

Chỉ là Tô Dương vừa đi ra học sinh phòng ngủ không bao lâu thì đã nhận ra tựa hồ có người theo chính mình, nghe thấy được động tĩnh về sau lập tức quay người, lại là không có nhìn thấy bóng người.

Cái này khiến Tô Dương trong nội tâm nhất thời lộp bộp một tiếng.

Ngọa tào, chẳng lẽ lại là Lục Phương Phỉ vụng trộm theo vào tới?

Không không không, hẳn là mình cả nghĩ quá rồi, Lục Phương Phỉ mạnh thì mạnh, nhưng hiển nhiên thu liễm khí tức công phu cũng không tới nơi tới chốn, không phải vậy lần trước xông vào liền sẽ không bị người giữ cửa phát hiện.

Không có khả năng cố xông vào, lại nói, ba ngày kỳ hạn còn chưa tới đâu!

"Người nào? Đi ra cho ta!"

Tô Dương hướng về phía trong bụi cỏ hét lớn một tiếng, kết quả một điểm động tĩnh không có.

Cái này khiến Tô Dương cảm giác mình bao nhiêu là có chút chim sợ cành cong, vội vội vàng vàng hướng túc xá đi.

Chỉ là vừa đi chưa được hai bước, một đôi tròng mắt lạnh như băng lặng yên theo trong bụi cỏ dò ra.

Tất nhiên là. . . Tạ Chấn.

Từ lúc Tạ Chấn lần trước tại Tô Dương trên thân ăn phải cái lỗ vốn về sau, Tạ Chấn là làm sao nghĩ cũng nghĩ không thông chính mình vậy mà lại thua ở Tô Dương trong tay, càng là trước mặt mọi người bị buộc lấy cho Tô Dương cúc cung xin lỗi.

Vô cùng nhục nhã!

Như vậy mất mặt xấu hổ sự tình, Tạ Chấn tất nhiên là sẽ không cáo tri Tạ gia, càng sẽ không để Tạ gia tham gia.

Hắn phải dùng phương thức của mình đến lấy lại danh dự.

Mà lại ăn rồi một lần thua thiệt về sau, Tạ Chấn lập tức thì ý thức được chỉ cần mình không cho Tô Dương cận thân phóng thích ám kình, bằng hắn thực lực hoàn toàn là có thể ngăn chặn Tô Dương!

Tô Dương hoành luyện nhục thể mạnh hơn, nhưng là đúng hắn không có có bất kỳ lực sát thương nào.

Bất quá Tạ Chấn vẫn chưa vội vã động thủ.

Chính như thợ săn quan sát con mồi một dạng cần tùy thời mà động, tùy tiện động thủ tất nhiên sẽ ăn thiệt thòi, mà lại, hiện tại cũng không phải động thủ thời cơ!

Chờ Tô Dương về tới phòng ngủ về sau chính là như thường ngày đồng dạng tiếp tục chu thiên vận chuyển, đến giờ mới ra ngoài cùng Trần Minh tiếp tục tuần tra.

Chỉ là để Tô Dương cảm thấy có chút buồn bực là, hắn hai ngày trước đều đã nghĩ kỹ lấy cớ để qua loa tắc trách Trần Minh liên quan tới chính mình đồng cốt đại thành sự tình, kết quả cái này đều tuần tra hai ngày, cụt một tay lão ca liền không có mở miệng hỏi qua vấn đề này, ngược lại thì chỉnh Tô Dương trong nội tâm thẳng. . . Khó.

Ca, ta đều biên cái cớ thật hay, ngươi ngược lại là hỏi một chút a!.