Chương 71: Chiến tổn bản phòng ngủ

Chương 71: Chiến tổn bản phòng ngủ

Đã Trần Minh không có chủ động hỏi thăm, Tô Dương chắc chắn sẽ không chủ động xách.

Ăn nhiều chết no chính mình cho mình giải thích, thấy thế nào hành động đều có chút khác thường.

Mà lại so với cái này, Tô Dương đối Trần Minh tâm pháp dị thường cảm thấy hứng thú.

Bởi vì Trần Minh trước đó chức nghiệp đặc thù tính, tu hành tâm pháp cũng là chiến khu đặc cung cao cấp tâm pháp ---- Thương Diễn Quyết!

Cái này tâm pháp càng thường gặp tâm pháp đều không giống nhau, thuộc tại cao cấp tâm pháp bên trong hi hữu nhất một loại kia.

Trạng thái loại tâm pháp!

Chỉ cần vận chuyển Thương Diễn Quyết trong lúc đó, thực lực đem đạt được toàn diện tăng lên, vô luận tốc độ, lực lượng hoặc là phòng ngự đều muốn tăng lên trên diện rộng, tương đương toàn năng.

Duy nhất thiếu hụt cũng là Thương Diễn Quyết tu luyện dị thường khó khăn, chỉ có đại nghị lực người mới có thể tu hành.

Nghe nói nhập môn đều phải một năm nửa năm.

Cho nên thường thường có thể tham gia một đường chiến sĩ, tất nhiên đều là tu hành qua Thương Diễn Quyết đại nghị lực người, có thể chịu được thường nhân chỗ không chịu nỗi nỗi khổ, tính cách kiên định mới có thể đạp vào một đường, bảo vệ quốc gia.

Mà Tô Dương hiện tại có Hỗn Độn chi khí, cho nên trên lý luận Tô Dương có thể tu hành bất luận cái gì một môn tâm pháp, mà lại hoàn toàn có thể nhảy qua nhập môn giai đoạn.

Nếu không phải hắn cảnh giới quá thấp, tự thân lý giải năng lực có hạn, không phải vậy thậm chí có thể trực tiếp một ngày liền có thể tốc thành một môn tâm pháp, hoàn toàn không bị quản chế ước.

Nếu như muốn tu hành càng nhiều tâm pháp, Tô Dương trên lý luận không có hạn mức cao nhất, chỉ cần tinh lực đầy đủ, hoàn toàn có thể trăm tu!

Bởi vì cái gọi là tham thì thâm, Tô Dương cũng không tham lam, càng không hi vọng mình bị dục vọng khống chế.

Trước thử nghiệm nhìn xem có thể hay không theo Trần Minh trong miệng đạt được Thương Diễn Quyết tâm pháp, dù là chỉ là đệ nhất tầng đều được.

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách tăng lên một ít thực lực.

Đến một lần chủ yếu là đề phòng giống Tạ Chấn loại này đau đầu về sau tìm đến năm ban phiền phức, hắn cái này làm lão sư khẳng định đến xuất thủ trấn áp.

Tiếp theo vẫn là đến ứng phó Lục Phương Phỉ cái này Võ Tôn đỉnh phong, nói không chừng ngày nào Lục Phương Phỉ lần nữa xông vào hướng về phía hắn tới cũng không tiện nói.

Cho nên thừa dịp tuần tra thời điểm, Tô Dương bỗng nhiên mở miệng: "Trần ca, ngươi tu hành Thương Diễn Quyết hiện tại đến tầng thứ mấy?"

"Đệ tam tầng." Trần Minh lên tiếng: "Còn chưa đại thành."

Tô Dương thăm dò mà hỏi thăm: "Ta nhớ được Thương Diễn Quyết hẳn là có thể truyền ra ngoài a?"

"Ừm, nhưng chỉ hạn tầng tâm pháp thứ nhất." Trần Minh nghiêm mặt nói: "Còn lại bảo mật điều lệ."

Tô Dương vội vàng gật đầu: "Trần ca, ta gần nhất tại làm tâm pháp luật tương quan nghiên cứu, cần một số tham khảo tâm pháp. . ."

Không đợi Tô Dương nói xong, Trần Minh thì nói một tiếng: "Có thể, ngày mai ta liền đem đệ nhất tầng tâm pháp viết cho ngươi."

"Có điều, tận lực không muốn ngoại truyền."

"Minh bạch, minh bạch."

Tô Dương trước đó tại võng thượng điều tra, Thương Diễn Quyết tầng tâm pháp thứ nhất đích thật là có thể truyền ra ngoài, nhưng là võng thượng căn bản không có có tin tức tương quan.

Cái đồ chơi này dù sao cũng là chiến khu đặc cung tâm pháp, cũng không ai dám tùy tiện truyền, dù sao một khi tạo thành ác liệt ảnh hưởng, cái kia chính là thuần túy chính mình tìm tội thụ.

Bất quá Tô Dương là không nghĩ tới Trần Minh đã vậy còn quá thống khoái thì đáp ứng xuống.

Đột nhiên cảm giác được cùng Trần Minh một khối tuần tra cũng là chuyện không tồi, chí ít biết cái này ăn nói có ý tứ cụt một tay lão ca hắn thực tương đương lòng nhiệt tình, thẳng nguyện ý lấy giúp người làm niềm vui.

Tuần tra kết thúc về sau Tô Dương liền về tới phòng ngủ, không bao lâu Chu Đào liền đến luyện châm.

Tô Dương như cũ thoát áo mặc tùy ý Chu Đào thi triển, mà lại theo Chu Đào đối với huyệt vị không ngừng thuần thục về sau, bây giờ đã không phải là thiếp thân tu hành, mà là tại hai mét bên ngoài trực tiếp thi triển đạn châm thức, trực tiếp đem cương châm đạn đến Tô Dương huyệt vị phía trên.

Bởi vì đạn châm thức uy lực quá to lớn, Chu Đào tại không quen thuộc nhân thể tình huống dưới chỉ có thể đối cái đầu cùng trái tim hai cái vị trí bắn ra, điều này sẽ đưa đến sát thương lực quá lớn, dễ dàng đem người đâm chết, thông qua dạng này không ngừng huấn luyện mới có thể chính xác đem cương châm bắn vào không nguy hiểm đến tính mạng vị trí hạn chế lại đối phương hành động.

Phốc

Một tiếng thấp trầm đục vang lên, Tô Dương có thể cảm giác được cương châm đã đâm vào sau lưng của mình, hơi có chút kinh ngạc: "Tiến bộ rất nhanh, uy lực tựa hồ so trước đó phải mạnh hơn."

Trước đó, Tô Dương thậm chí đều không có cảm giác chút nào.

Bây giờ đã có thể đã nhận ra phản hồi, nói rõ Chu Đào đạn châm thức uy lực càng ngày càng mạnh.

"Xác thực." Chu Đào dở khóc dở cười: "Dù sao ta mỗi ngày tỉnh lại về sau cũng cảm giác mình tựa như là tiến bộ, cái này nhập mộng tu hành tâm ta hợp nhất trạng thái, quá bất hợp lí."

Tô Dương ngược lại hơi kinh ngạc: "Không có cảm giác mệt mỏi?"

"Cảm giác mệt mỏi ngược lại là tiếp theo." Chu Đào một mặt buồn bực nói ra: "Buổi sáng hôm nay khi tỉnh lại ta phát hiện trong phòng ngủ đèn nổ, trên giường tất cả đều là mảnh vụn thủy tinh, hẳn là ta buổi tối hôm qua nhập mộng tu hành thời điểm đâm xấu."

"Không có việc gì, vấn đề nhỏ."

Chu Đào trầm mặc một lát mới nói một tiếng: "Đèn là ta túc xá một cái duy nhất không có xấu."

". . ." Tô Dương quay đầu, hơi có chút hoảng hốt: "Cái khác ngươi đều cho đâm hỏng?"

"Không sai biệt lắm." Chu Đào bất đắc dĩ cười khổ một tiếng: "Ta trong túc xá tất cả đều là cương châm đâm qua dấu vết, cái đồ chơi này căn bản khống chế không nổi, hai ngày trước ta còn định dùng điện thoại di động ghi lại đến nhìn xem ta nhập mộng tu hành là dạng gì, kết quả. . ."

Chu Đào bất đắc dĩ thở dài, theo trong bọc đem màn hình đã hoàn toàn hư hao điện thoại di động đem ra: "Điện thoại di động báo hỏng."

Tô Dương cầm đi tới nhìn một chút, phát hiện Chu Đào điện thoại di động rõ ràng là bị cương châm xuyên qua, màn hình vỡ vụn không nói, bên trong điện tử nguyên kiện đều bị đánh xuyên, mà lại uy lực quá lớn dẫn đến điện thoại di động đều cong.

"Lão Tô, ta hiện tại có chút lo lắng ta đạn châm thức uy lực biến đến càng lúc càng lớn, đến thời điểm xuyên tường làm sao xử lý?"

Tô Dương nghe xong, cái này đích xác là cần muốn cân nhắc ở bên trong vấn đề.

Nhất là Chu Đào tu hành tốc độ quá nhanh, chỉ sợ không được bao lâu liền sẽ bước vào thất phẩm Võ Huyền cảnh, đến thời điểm đạn châm thức uy lực tất nhiên muốn nghênh đón một đợt tăng phúc, xuyên tường cũng không phải là không được, cái này vạn nhất thương tổn tới những học sinh khác có thể liền phiền toái.

"Ta nghĩ một chút biện pháp, ngươi an tâm tu hành là được."

Được

Tô Dương là không nghĩ tới nhập mộng tu hành vấn đề nhiều như vậy.

Tâm ta hợp nhất cái trạng thái này tốt thật là tốt, nhưng là bởi vì thuộc về không thể khống tình huống, cần muốn cân nhắc vấn đề thật không ít.

Lý Nhất Minh sẽ lên cây, Chu Đào sẽ phá nhà.

Ngày thứ hai thông thức khóa kết thúc về sau Tô Dương liền đi một chuyến hậu cần xử.

Vốn là định cho Chu Đào điều một chút túc xá, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút giống như không có ý nghĩa gì, sát vách luôn có người, không giải quyết được vấn đề.

Càng nghĩ, Tô Dương liền quyết định tìm hậu cần xử muốn chút thép tấm.

Đặc hoá thép tấm khẳng định không có, bất quá phổ thông thép tấm không ít, thương khố cái kia một đống, đều là còn lại phế liệu.

Tô Dương thì bắt một đống thép tấm, định cho Chu Đào vách tường cho lên hết thép tấm.

Thừa dịp các học sinh đều ở phòng học lên lớp, Tô Dương một người liền đi Chu Đào phòng ngủ bắt đầu bận rộn đi.

Cái này mở cửa xem xét, cho Tô Dương đều cho nhìn mộng.

"Ngọa tào, cái này cái gì chiến tổn bản phòng ngủ?"

Liếc nhìn lại, toàn bộ phòng ngủ cái kia có thể nói là thủng trăm ngàn lỗ, trên tường lít nha lít nhít đều là Tiểu Khổng liền không nói, thì liền tủ quần áo đều là tan ra thành từng mảnh.

Máy tính báo hỏng, chén nước báo hỏng. . . Đập vào mi mắt cơ hồ liền không có một dạng hoàn chỉnh đồ vật.

Không biết còn tưởng rằng dùng súng máy quét một lần..