Chương 72: Che chở

Chương 72: Che chở

Ngay tại Tô Dương vội vàng cho Chu Đào phòng ngủ gia cố thép tấm thời điểm, năm ban phòng học mọi người ngay tại chịu đủ tiết sau làm việc tra tấn.

Mỗi lần thông thức khóa kết thúc về sau Tô Dương đều muốn bố trí tiết sau làm việc.

Cái này một điểm để năm ban mọi người có thể nói là đau đến không muốn sống.

Đối Tô Dương xưng hô cũng là tại họ Tô cùng Tô lão sư ở giữa không ngừng hoán đổi.

Chu Đào hoàn toàn như trước đây không biết tung tích, đại gia sớm đã là tập mãi thành thói quen, cũng sẽ không hỏi đến.

Nhưng là Lý Nhất Minh bỗng nhiên không tại đại gia cũng có chút không quá thích ứng.

Ngày bình thường không tại mọi người cũng sẽ không để ở trong lòng, nhưng là làm bài tập thời điểm Lý Nhất Minh nhất định phải tại a!

Lý Nhất Minh không tại tịch thu người nào đó a!

"Gia hỏa này chạy đi đâu! ?"

"Cùng Chu Đào một dạng, làm sao thông thức khóa vừa kết thúc lập tức liền không còn hình bóng."

"Hôm qua thậm chí liền không có đến luyện công buổi sáng! Chẳng lẽ gia hỏa này Liên lão Tô đoán thể bí pháp đều không muốn?"

Mọi người chỉ cảm thấy lấy Lý Nhất Minh hành động thật sự là quá khác thường.

Thậm chí đêm qua đi phòng ngủ tìm Lý Nhất Minh thời điểm, Lý Nhất Minh thậm chí đều không ở phòng ngủ, điện thoại di động cũng là đánh không thông.

Kỳ quái.

Mà mái nhà tiểu đình nhiều vị tân nhân.

Chu Đào như thường ngày đồng dạng đang chuẩn bị tu hành, nào nghĩ tới chân trước vừa tới mái nhà, còn chưa kịp đóng lại phòng gió cửa, chân sau Lý Nhất Minh cũng cùng đi theo lầu chót.

Hai người gặp được thời điểm nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Chu Đào vô cùng ngạc nhiên: "Ngươi... Tới này làm gì?"

"Tu, tu hành a!" Lý Nhất Minh vô ý thức lên tiếng: "Ta cũng không thể ở phòng học tu hành đi!"

"Ta suy nghĩ mái nhà dù sao không ai liền định tới này tu hành."

Chu Đào trong lúc nhất thời dở khóc dở cười.

Xem ra nơi này không phải rất bảo hiểm.

May mà Lý Nhất Minh là người một nhà, phát hiện cũng không có việc gì.

"Đem cửa trên đỉnh, miễn cho bị người khác phát hiện."

Lý Nhất Minh ồ một tiếng, vội vàng dùng gậy gỗ đem phòng gió cửa cho chống đỡ, tiếp theo liền thấy Chu Đào đã tiến vào đình, hướng ghế dựa dưới lòng đất sờ một cái tác liền trực tiếp kéo ra thu nạp hộp.

Lý Nhất Minh đi đi tới nhìn một chút, phát hiện hai cái thu nạp hộp bên trong không chỉ có đầu sợi, còn có y phục.

"Đào ca, ngươi đây là?"

Chu Đào không có che lấp, thoải mái bắt đầu xe chỉ luồn kim: "Tu hành."

"Ngươi cái này tu hành phương thức thật kỳ quái."

"Những người khác có thể nói như vậy, thì ngươi không được."

Lý Nhất Minh nghĩ nghĩ, cũng là.

Đi đến một bên Kim Kê độc lập, bắt đầu nhắm mắt tu hành, nghĩ nghĩ vội vàng nói một tiếng: "Đào ca, ta sáng nay không có lên cây."

"Cái này. . . Giống như không phải đáng giá khoe khoang sự tình đi."

"Ta không phải đang khoe khoang, mà là ta tử cân nhắc tỉ mỉ về sau phát hiện nhập mộng tu hành giống như cùng làm mộng có quan hệ."

Chu Đào trừng mắt nhìn: "Nói thí dụ như?"

"Ta chỉ cần nằm mơ thời điểm tại thành thành thật thật tu hành thì sẽ không xảy ra chuyện, mở mắt ra phát hiện mình còn trên giường, chỉ là không có đắp chăn mà thôi." Lý Nhất Minh vội nói: "Nhưng là hôm qua ta làm cái... Tính toán ác mộng, sau đó thì lên câu."

"Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi cái kia không phải lên cây, ngươi nhưng thật ra là thẻ trên cây." Chu Đào không khỏi nhíu mày: "Ngươi lên cái này đến, đến thời điểm những tên kia không tìm ngươi khắp nơi?"

Lý Nhất Minh hơi sững sờ: "A? Tìm ta làm gì? Bọn hắn căn bản cũng không quan tâm ta à!"

"Bọn hắn xác thực không quan tâm ngươi, nhưng là, không có có thể sai khiến người, bọn hắn sẽ rất không thích ứng."

Chân tướng thường thường cũng là như thế đâm tâm.

"Mặc kệ, bọn hắn hiện tại còn không biết ta lên cây sự tình, nếu như biết rõ, khẳng định phải chế giễu ta." Lý Nhất Minh bất đắc dĩ nói: "Dù sao lão Tô hiện tại đã ngăn chặn bọn hắn, hẳn là không cần đến ta cái này nằm vùng, ta còn không bằng thật tốt tu hành."

"Muốn không, ta dạy cho ngươi một cái biện pháp, có thể làm cho bọn hắn không thèm để ý ngươi lên cây lộ một nửa cái mông sự tình."

Lý Nhất Minh đôi mắt vừa mở, hỏi vội: "Đào ca, biện pháp gì?"

"Ngươi đi phía dưới chạy trần truồng một vòng, khẳng định không có người để ý ngươi lộ một nửa cái mông sự tình."

"..."

Chu Đào cười ha ha: "Tốt, nhận thật tu hành đi! Mau chóng tu hành đến thất phẩm, lão Tô thì có biện pháp giúp chúng ta vượt qua song tu tâm pháp cửa ải khó."

Lý Nhất Minh khẽ vuốt cằm, thu hồi tâm thần bắt đầu nhận thật tu hành.

Tu hành sau khi, Lý Nhất Minh não hải bên trong nhịn không được bắt đầu nhảy ra một số kỳ tư diệu tưởng.

Hôm qua chính mình cho lão Tô đồng thời thi triển Hám Địa Quyết cùng Thiên Huyền Thối thời điểm thân thể bắt đầu không thể khống xoay tròn.

Tuy nhiên thuộc về là trạng thái mất khống chế, nhưng Lý Nhất Minh đến tiếp sau tại võng thượng tra duyệt liên quan tới cương khí trượt tư liệu, kết quả cái này tra một cái mới phát hiện cương khí trượt đích thật là sẽ đối với võ giả có phụ diện ảnh hưởng.

Cái kia chính là sẽ ảnh hưởng chính mình võ đạo căn cơ.

Lúc đó Lý Nhất Minh nhìn đến cái này một điểm thì mộng một chút.

Ta suy nghĩ ta võ đạo căn cơ không đã sớm phế rồi hả?

Cái kia còn có cái gì ảnh hưởng?

Dù sao võ đạo căn cơ phế đi cũng là phế đi, cứu cũng không có khả năng cứu trở về.

Trừ phi hắn trở về trùng tạo.

Cho nên Lý Nhất Minh cẩn thận nghĩ nghĩ, cái kia đã chính mình võ đạo căn cơ đã phế, còn không bằng thì thử nghiên cứu một chút cái này cái gọi là cương khí trượt.

Bởi vì Lý Nhất Minh cảm thấy đồng thời thi triển hai loại tâm pháp uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, hắn chỉ cần có thể khống chế cái này cương khí trượt bảo trì chính mình cao tốc xoay tròn, lấy con quay chi tư đối địch, cái kia uy lực không phải càng mạnh! ?

Thiên hạ võ công, duy nhanh không phá a!

Bất quá, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là hắn đến vượt qua cao tốc xoay tròn cảm giác hôn mê.

Cái kia đồ chơi vượt qua không được thì không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Lý Nhất Minh còn đang suy nghĩ muốn hay không cùng lão Tô thương lượng một chút hắn ý nghĩ này.

Nếu như lão Tô chống đỡ vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nếu như không ủng hộ... Hắn chỉ có thể là từ bỏ quyết định này.

Dù sao tu hành loại chuyện này khẳng định là đến nghe lão Tô, không thể chính mình làm càn rỡ.

Định ra ý nghĩ này, Lý Nhất Minh lúc này mới nghĩ lại.

Hai người vừa nhập định chính là một cái buổi chiều, chờ tỉnh lại thời điểm hai người đều là bụng đói kêu vang, tất nhiên là trước tiên hướng phòng ngủ phương hướng mà đi.

Thế mà chờ Chu Đào mở ra cửa phòng ngủ xem xét, nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Vạn vạn không nghĩ đến phòng ngủ vách tường đã bị đóng lên bất quy tắc to to nhỏ nhỏ thép tấm, thậm chí thì ngay trần nhà tấm đều cho đinh đi lên.

Khó coi đúng là khó coi một số, không khỏi thực dụng.

Mơ hồ nghe thấy phòng vệ sinh có động tĩnh, quả nhiên nghe thấy phòng vệ sinh truyền đến Tô Dương thanh âm: "Mượn nhà cầu."

Chu Đào trong nội tâm trong lúc nhất thời có chút xúc động, đã lớn như vậy ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài cảm nhận được chính mình có bị người a hộ cảm giác.

Về sau chính mình nếu thật là trở thành cường giả, tuyệt đối sẽ không cô phụ lão sư đối với mình hậu ái.

Chu Đào yên lặng đóng cửa lại, phát hiện trong phòng còn bị quét dọn qua một phen không nói, tan ra thành từng mảnh tủ quần áo cũng bị một lần nữa lắp đặt lên, đồng thời thì liền cửa tủ quần áo đều là dùng thép tấm bao trùm phía trên.

"Cái này cường độ... Cũng đủ rồi."

Chu Đào khoát tay vận khí, cương châm theo ống tay áo lướt đi, đang bay lượn quá trình bên trong cơ hồ không hề dừng lại một chút nào, Chu Đào thuận thế một cái đạn châm thức đem cương châm trong nháy mắt đánh ra, chỉ nghe thấy đinh một tiếng liền trong nháy mắt đính tại thép tấm phía trên.

Cái này thép tấm mặc dù chỉ là phổ thông thép tấm, nhưng độ cứng không kém, cương châm chỉ chui vào một bộ phận, vẫn chưa trực tiếp đánh xuyên qua.

"Hiệu quả không tệ."

Chu Đào đột nhiên kéo một cái, đang định thu hồi cương châm, nhưng không ngờ bên cạnh mấy cái thép tấm đột nhiên toàn bộ tróc ra, ào ào nện xuống đất.

Bành

Tô Dương nghe thấy được bên ngoài bịch một thanh âm vang lên cho giật nảy mình, vội vội vàng vàng đi ra xem xét liền phát hiện thép tấm rớt xuống.

Chu Đào khóe miệng giật một cái, cái này cái gì bã đậu công trình?

"Lão sư, ta mới đâm một châm, làm sao bên cạnh thép tấm tất cả đều rớt xuống?"

"Emmm... Cái này không lộ vẻ ngươi châm pháp lợi hại a?".