Chương 73: Đại loạn đấu

Chương 73: Đại loạn đấu

Cho Chu Đào phòng ngủ thép tấm về sau Tô Dương thì ngựa không dừng vó đi tìm Trần Minh đòi hỏi Thương Diễn Quyết đệ nhất tầng tâm pháp.

Chuẩn bị tối nay tuần tra kết thúc về sau thì thử nghiệm Thương Diễn Quyết nhập môn.

Không bao lâu thì cùng Trần Minh gặp mặt.

Cụt một tay lão ca cho tâm pháp vẫn không quên bổ sung một câu: "Có cái gì không hiểu phương có thể tìm ta."

"Đúng, cám ơn Trần ca."

"Việc rất nhỏ."

Trần Minh cảm thấy Tô Dương hẳn là sẽ không đi song tu Thương Diễn Quyết, dù sao song tu tâm pháp loại chuyện này người bình thường cũng sẽ không đi cân nhắc.

Lấy được Thương Diễn Quyết đệ nhất tầng tâm pháp, Tô Dương mừng thầm.

Chính mình đồng cốt đại thành lại thêm Thương Diễn Quyết gia trì, phòng ngự lực tất nhiên còn phải lại tăng lên một cái cấp bậc.

Mà lại lần sau muốn là lại đụng gặp Tạ Chấn dạng này đau đầu liền sẽ không như vậy khó giải quyết.

Đến ở thể nội Lục Phương Phỉ lưu lại ám kình sớm đã bị Tô Dương nuốt sạch sẽ, mặc dù không có bạch chơi đến tinh thuần năng lượng, nhưng hung hăng xoát một đợt Hỗn Độn chi khí độ thuần thục.

Chờ tuần tra kết thúc về sau Tô Dương thì thẳng đến túc xá mà đi.

Buổi tối hôm nay thì không cho Chu Đào luyện châm, hắn muốn toàn thân tâm tu hành Thương Diễn Quyết.

Bên trong đan điền dự trữ năng lượng tương đương dư dả, sẽ không có vấn đề gì.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, về tới túc xá, Tô Dương trước tiên bắt đầu đọc qua Thương Diễn Quyết đệ nhất tầng tâm pháp.

Quả nhiên tu hành độ khó khăn kỳ cao.

Điều kiện tiên quyết là cần đi đầu tán công, về sau cần mỗi ngày phục dụng Hung thú máu tươi, quá trình này cần tiếp tục nửa năm.

Thông qua Hung thú máu tươi đối nhục thể tiến hành trình độ nhất định Trúc Cơ về sau liền cần cực kỳ cao cường độ huấn luyện, từ đó kích phát Hung thú máu tươi bên trong cất giấu năng lượng, để thân thể có thể đầy đủ hấp thu, kích phát tiềm năng.

Trước sau một năm quang cảnh cũng không thể vận khí, chỉ có thể dùng thuần túy nhục thể huấn luyện, tận khả năng kích phát ra nhục thể ẩn giấu tiềm lực.

Cho dù là dưới loại tình huống này, rèn luyện ra được khí cảm xác suất thành công cũng chỉ có 10%.

Chẳng qua ở Tô Dương mà nói, một bước này có thể hoàn toàn nhảy qua, ngồi xếp bằng, trực tiếp dựa theo Thương Diễn Quyết tâm pháp bắt đầu vận khí.

Mỗi một loại tâm pháp đều có chính mình đặc biệt vận khí phương thức, xây dựng ra đặc biệt khí tức hành động quỹ tích, từ đó kích hoạt tâm pháp.

Thương Diễn Quyết vận khí phương thức có chút phức tạp, cần xây dựng ra một cái cùng loại ngôi sao năm cánh hình dáng hành động quỹ tích, hàng đầu cùng tứ chi đều đặt vào tiến vào hành động trong quỹ tích, cuối cùng hội tụ đến đan điền chỗ.

Tâm pháp vận khí phương thức nhất định không thể cùng kinh mạch có bất kỳ gặp nhau.

Xuyên việt kinh mạch càng nhiều thì càng phức tạp, mà lại Tô Dương còn phải tránh đi Cửu Luyện Hoành Thể Quyết ban đầu khí quỹ.

Cái này liền cần đối khí có cực mạnh khống chế năng lực, may ra đối với Tô Dương mà nói, vấn đề không lớn.

Không quá nửa giờ quang cảnh liền đem Thương Diễn Quyết vận khí quỹ đạo xây dựng hoàn tất.

Hít sâu một hơi về sau, Tô Dương lần thứ nhất nếm thử vận chuyển Thương Diễn Quyết.

Theo trong đan điền tuôn ra Hỗn Độn chi khí bắt đầu cấp tốc tụ hợp vào Thương Diễn Quyết khí quỹ bên trong, tự chủ vận hành.

Chỉ một thoáng, Tô Dương chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng tại thể nội hiện lên, liên tục không ngừng.

"Không tệ, chỉ là cụ thể có bao nhiêu tăng lên vẫn là cần thông qua chiến đấu hoặc là máy móc đến khảo thí, ta cũng phải đi võ đấu quán đo lường một chút chính mình trước mắt trình độ."

"Mặt khác. . ."

Tô Dương chậm rãi đứng dậy, hai con ngươi run lên.

Đồng cốt!

Bên trong đan điền còn giữ lại một bộ phận Hỗn Độn chi khí cấp tốc tụ hợp vào Cửu Luyện Hoành Thể Quyết khí quỹ bên trong.

Song tâm pháp đồng thời thi triển.

Lý Nhất Minh đồng thời thi triển song tâm pháp tự nhiên sẽ xảy ra vấn đề, nhưng tại Tô Dương mà nói không tồn tại.

Trong cơ thể hắn Hỗn Độn chi khí có thể một hơi vạn dùng, muốn cùng lúc thi triển mấy môn tâm pháp đều có thể, duy nhất điểm thiếu hụt cũng là cần đem Hỗn Độn chi khí mang ra thành một số phần sử dụng.

Năng lượng tiêu hao quá lớn.

Xác nhận song tâm pháp có thể đồng thời vận chuyển, Tô Dương cấp tốc đem Hỗn Độn chi khí thu hồi, sau đó ngồi xếp bằng, bắt đầu phục bàn.

"Tạm thời không cách nào ước định Thương Diễn Quyết đệ nhất tầng tâm pháp có thể mang đến cho ta bao nhiêu tăng lên, bất quá có Hỗn Độn chi khí cùng siêu cấp kinh mạch gia trì, hẳn là có thể vượt cấp chiến đấu, chí ít lần này lại đối lên Tạ Chấn liền sẽ không như lần trước chật vật như vậy."

Đi qua đoạn thời gian này tu hành, Tô Dương nghiêm chỉnh phát giác được hắn bình cảnh đã hoàn toàn buông lỏng, tùy thời đều có thể bước vào bát phẩm Võ Linh trung giai.

"Muốn tấn thăng a?"

Tô Dương có chút chần chờ.

"Được rồi, kìm nén, tiếp tục áp chế, rèn luyện căn cơ!"

"Dù sao trước mắt tấn thăng trung giai đối với ta mà nói ý nghĩa không lớn."

"Muốn nín ta thì nín cái lớn."

Ngay tại lúc này, Lý Nhất Minh bỗng nhiên gọi điện thoại tới.

Tô Dương thoáng khẽ giật mình, vừa nhận điện thoại chỉ nghe thấy Lý Nhất Minh vội la lên: "Lão Tô, mau tới phòng ngủ, năm ban tại lầu sáu đánh nhau!"

A

"Ngươi nhanh điểm tới a! Đều đánh cấp nhãn!"

Tô Dương không kịp hỏi thăm nguyên nhân, vội vội vàng vàng thì chạy tới học sinh phòng ngủ.

Còn chưa tới lầu sáu chỉ nghe thấy kịch liệt tiếng đánh nhau cùng lẫn nhau tiếng mắng.

Chờ đi tới lầu sáu thời điểm liền phát hiện năm ban ngoại trừ Lý Nhất Minh cùng Chu Đào không có ở, còn lại tám người tại lầu sáu hành lang đại loạn đấu.

Điệu bộ này dọa đến các học sinh toàn ngăn ở đầu bậc thang căn bản không dám trở về phòng ngủ, xem xét Tô Dương tới nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

"Tô lão sư đến rồi!"

"Nhanh nhường một chút!"

Tô Dương chân trước vừa gạt mở đám người, chân sau chỉ thấy Tôn Chiêu vèo một tiếng theo trước mặt lướt qua, trực tiếp đập vào đầu hành lang phía trên, theo sát lấy tức hổn hển bò người lên liền muốn xông về đi tiếp tục đánh nhau.

"Tôn Chiêu, dừng tay cho ta!"

Thế mà Tôn Chiêu giờ phút này chính nổi nóng, căn bản không nghe Tô Dương khuyên can, nhấc chân liền giết trở về, rõ ràng là đánh cấp nhãn.

Tô Dương sầm mặt lại, quả quyết đi tới đầu hành lang xem xét, gặp năm ban mọi người đánh khó bỏ khó phân, Tạ Vũ Hàm cái kia càng là hung mãnh, chộp lấy Lang Nha Bổng một trận đập mạnh.

Bọn này nghịch đồ thật sự là đàng hoàng không một chút!

Bao lớn thù bao lớn oán a liền bắt đầu đồng môn tương tàn!

Cái này cho Tô Dương tức giận đến nhất thời nổi trận lôi đình, không lo được quá nhiều, trực tiếp khóa chặt hành lang bên trên hỗn chiến tám người!

Sư giả uy nghiêm!

"Dừng tay cho ta! !"

Nương theo lấy Tô Dương quát lạnh một tiếng, đánh cho gấp đầu mặt trắng tám người trong nháy mắt tâm lý lộp bộp một tiếng, động tác trên tay đều ào ào cứng đờ.

Vô thanh vô tức kính sợ cảm giác trong nháy mắt đem tất cả mọi người bao phủ.

"Đều cho ta dựa vào tường đứng vững!"

Năm ban mọi người căn bản kháng cự không được nội tâm kính sợ cảm giác, bất đắc dĩ tựa ở bên tường thành thành thật thật đứng đấy.

Tô Dương thấy tình huống khống chế được liền thu hồi sư giả uy nghiêm.

Đồng thời trấn áp tám người tiêu hao quá mức khủng bố.

Trong nội tâm kính sợ cảm giác tiêu tán về sau, mọi người ào ào nhẹ nhàng thở ra, bất quá não tử ngược lại là thanh tỉnh một chút, nhìn thấy Tô Dương tới liền biết bộ này khẳng định là không đánh được, bất quá một cái so một cái biểu tình khó chịu.

Tô Dương trong nội tâm cũng buồn bực, bọn này nghịch đồ tuy nhiên quan hệ chưa nói tới tốt bao nhiêu, nhưng là sớm chiều chung đụng cũng không đến mức như thế ra tay đánh nhau a!

Cái gọi là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, cái này ban xấu vẫn là trong âm thầm giải quyết tương đối tốt.

Cũng phải cho bọn này nghịch đồ lưu chút thể diện.

"Tất cả đi theo ta!"

Tô Dương tức giận hừ một tiếng, quay đầu liền mang theo tám người rời đi.

Cái này vây xem các học sinh tận mắt nhìn thấy Tô Dương đem năm ban mọi người nắm đến sít sao, mỗi một cái đều là khiếp sợ không thôi.

"Quả nhiên còn phải là Tô lão sư a!"

"Đau đầu khắc tinh không phải gọi không!".