Chương 73: Kiểm điểm chi uy

Chương 73: Kiểm điểm chi uy

Tô Dương cũng không biết hắn tại tam trung học sinh vòng tròn bên trong đã tự mang chuyên khắc đau đầu thuộc tính, mang theo năm ban mọi người một mực rời đi phòng ngủ, tìm một chỗ yên tĩnh lại bắt đầu giải chuyện đã xảy ra.

"Người nào lên đầu! ?"

Tạ Vũ Hàm lập tức đưa tay thì chỉ Phó Vân Hải liền nói: "Lão sư, là hắn trước nhục nhã ta!"

Phó Vân Hải nghe xong, nhất thời cấp nhãn: "Ta, ta thì mở cái trò đùa mà thôi!"

"Mở trò đùa?" Tạ Vũ Hàm tức hổn hển: "Ngươi nói ta không có mẹ gọi là mở trò đùa! ?"

Phó Vân Hải trong lúc nhất thời không khỏi có chút chột dạ, tại Tô Dương lạnh thấu xương dưới ánh mắt không dám làm âm thanh.

"Còn không tranh thủ thời gian cho Tạ Vũ Hàm xin lỗi." Tô Dương lạnh hừ một tiếng: "Nào có ngươi như thế nói đùa! ? Một điểm phân tấc đều không có! Đáng đời ngươi bị đánh!"

Phó Vân Hải cũng biết chính mình đuối lý, chỉ là có chút mất hết mặt mũi, nói: "Ta đều chịu đánh, còn cần đến xin lỗi a?"

Tô Dương trừng mắt: "Một mã thì một mã, là ngươi trước nói năng lỗ mãng, tranh thủ thời gian cho người nói xin lỗi, làm sai sự tình thì muốn trả giá đắt, đạo lý đơn giản như vậy ngươi đều không biết được?"

May mà là Tạ Vũ Hàm học nghệ không tinh, thực lực không mạnh, không phải vậy hiện tại ngươi đều không nhất định có thể đứng tại cái này nói chuyện.

Thế mà Phó Vân Hải vẫn là không có lên tiếng âm thanh, Tô Dương sầm mặt lại.

Sư giả uy nghiêm!

"Cho người nói xin lỗi!"

Phó Vân Hải cảm giác quen thuộc cảm giác áp bách lần nữa đánh tới, biết mình cũng chống cự không được, đành phải là quay người đối với Tạ Vũ Hàm nói: "Thật xin lỗi, lỗi của ta."

Tạ Vũ Hàm hừ một tiếng, như vậy coi như thôi.

Tô Dương cái này mới thu hồi sư giả uy nghiêm, sau đó đem ánh mắt quét về những người khác.

"Vậy chuyện này cũng là Tạ Vũ Hàm cùng Phó Vân Hải ở giữa mâu thuẫn. . ." Tô Dương nhướng mày: "Các ngươi làm sao theo cũng một khối đánh nhau?"

Lớp bên trong duy hai hai thiếu nữ một trong Hà Vi Vi vội nói: "Phó Vân Hải khi dễ nữ sinh, ta khẳng định phải giúp a!"

". . ."

Tô Dương quay đầu nhìn phía Tôn Chiêu: "Vậy ngươi lại là bởi vì cái gì?"

Tôn Chiêu vội vàng chỉ Hà Vi Vi: "Ta xem kịch nhìn được thật tốt, nàng đột nhiên thì cho ta một bạt tai."

Hà Vi Vi bận bịu giải thích: "Lão sư, ta chỉ là ngộ thương!"

Tô Dương đánh gãy hai người ngụy biện, quay đầu nhìn phía một người khác: "Vậy còn ngươi?"

"Ta cũng là ăn dưa ăn ngon tốt liền bị Hà Vi Vi quạt một bạt tai."

"Ta cũng thế."

"Ta tránh qua, tránh né, nhưng là Tôn Chiêu thừa dịp loạn đánh lén ta!"

"Không có, hắn nói bậy, ta chỉ là muốn cản chiêu, không cẩn thận ngộ thương hắn!"

". . ."

Tô Dương sững sờ, quay đầu nhìn phía Hà Vi Vi.

Hà Vi Vi nhất thời cười khan một tiếng: "Lão sư, ta Bát Quái Huyền Phong Chưởng không có luyện tốt, một khi ra chiêu thì thu lại không được, muốn trách thì trách Phó Vân Hải!"

Phó Vân Hải trừng mắt: "Thế nào còn trách ta! ?"

"Ngươi muốn không né tránh, ta cũng sẽ không ngộ thương đến những người khác!"

"Đúng rồi!" Tạ Vũ Hàm vội nói: "Ai để ngươi tránh thoát!"

"Lão sư, Phó Vân Hải cũng là kẻ cầm đầu!"

Phó Vân Hải nhất thời mắt trợn trắng lên, nhất thời có chút ủy khuất nhìn về phía Tô Dương.

Tô Dương nghe được tâm mệt mỏi.

Cái này năm ban là bớt lo không một chút.

"Tốt, tốt, đều chớ giải thích." Tô Dương khoát tay áo: "Có người thụ thương không?"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không có lên tiếng.

"Hiện tại bày ở trước mặt các ngươi hai lựa chọn!"

"Loại thứ nhất, chuyện này như vậy lật phần, tất cả mọi người không cho phép mang thù." Tô Dương nhìn phía Phó Vân Hải: "Nhất là ngươi, về sau không nên tùy tiện mở trò đùa, đại gia hòa hòa khí khí, không nên xuất hiện tình huống tương tự."

"Loại thứ hai, Phó Vân Hải 1 vạn chữ kiểm điểm, còn lại mỗi người 5000 chữ kiểm điểm, về sau xuất hiện tình huống tương tự, người nào gây chuyện cũng là 1 vạn chữ đặt cơ sở, thêm phiền 5000 chữ cất bước, tình huống nghiêm trọng thì siêu cấp gấp bội."

"Các ngươi chọn cái nào?"

1 vạn chữ kiểm điểm! ?

Mọi người nhất thời như gặp sét đánh!

Tiết sau tổng kết 500 lời để bọn hắn đầy đủ hành hạ!

5000 chữ kiểm điểm còn có để cho người sống hay không! ?

Gấp đến độ một đám người vội vàng hô: "Loại thứ nhất! Loại thứ nhất!"

"Tốt, vậy liền bắt tay giảng hòa."

Mọi người dọa đến tranh thủ thời gian ào ào lẫn nhau nắm tay.

Phó Vân Hải nghe xong muốn viết 1 vạn chữ kiểm điểm, nhất thời dọa đến thì tranh thủ thời gian đi tới Tạ Vũ Hàm trước mặt: "Tạ Vũ Hàm, tội gì chấp nhặt với ta, đều là lỗi của ta, ta cho ngươi chịu nhận lỗi."

Hừ

Tạ Vũ Hàm quay đầu sang chỗ khác, hiển nhiên còn có chút khó chịu.

Phó Vân Hải vội vàng kéo lên Tạ Vũ Hàm trong tay Lang Nha Bổng lung lay: "Tốt, coi như ngươi thông cảm ta."

Tô Dương thấy thế mới khoát tay áo: "Được rồi, không có chuyện gì thì mỗi người trở về phòng ngủ nghỉ ngơi."

Mọi người nhất thời tan tác như ong vỡ tổ đi.

Một bộ bị kiểm điểm sợ mất mật dáng vẻ.

Tô Dương nhún vai, đối phó bọn này đầu óc đơn giản, tứ chi phát triển nghịch đồ, kiểm điểm ngược lại càng có sát thương lực.

Đương nhiên, còn phải là đã cây đứng lên uy tín, không phải vậy căn bản không có hiệu quả.

Người này mới vừa tan đi, Tô Dương thì nhìn thấy Lý Nhất Minh lén lén lút lút từ một bên dải cây xanh bên trong sờ soạng đi ra.

Tô Dương gặp Lý Nhất Minh hiện thân, dở khóc dở cười: "Ngươi lúc nào tránh ở nơi đó?"

"Ta gặp được lão Tô ngươi đã đến thì theo lầu ba nhảy xuống trốn tránh." Lý Nhất Minh bận bịu cười nói: "Lão Tô, còn phải là ngươi a! Không phải vậy những người khác có thể không quản được bọn hắn!"

"Ngươi sẽ không đặc biệt nhảy xuống tới vuốt mông ngựa a?"

"Cái kia dĩ nhiên không phải." Lý Nhất Minh vội nói: "Ta dự định nghiên cứu một chút đồng thời thi triển hai cái tâm pháp!"

Ừm

"Lão Tô, ta đã lên mạng điều tra, ngươi nói cái kia cương khí ngoại hoạt hiện tượng sẽ ảnh hưởng đến võ đạo căn cơ." Lý Nhất Minh buông tay: "Ta còn có có thể ảnh hưởng chỗ trống sao?"

Tô Dương nao nao.

Xác thực không có có thể ảnh hưởng đường sống.

"Ngươi ý nghĩ là cái gì?"

Lý Nhất Minh liền đem mình muốn sử dụng cương khí ngoại hoạt cao tốc xoay tròn đến đề thăng năng lực thực chiến của mình mạch suy nghĩ cùng Tô Dương nói chuyện, Tô Dương không chỉ có không có trực tiếp phủ định, thậm chí còn cảm thấy cái này mạch suy nghĩ có nhất định khả thi.

Không thể không nói, từ lúc cái này hài tử chính mình đem chính mình lừa dối què về sau tư duy cũng bắt đầu biến đến thanh kỳ lên, hoàn toàn trời sinh ta tài cái này đặc tính đối ngộ tính cùng khả năng lý giải phía trên có trình độ nhất định gia trì.

Người bình thường chỉ coi là cương khí ngoại hoạt là mặt trái, còn thật không có ai đi nghiên cứu qua, sợ ảnh hưởng chính mình võ đạo căn cơ.

Nhưng Lý Nhất Minh võ đạo căn cơ bởi vì đốt cháy giai đoạn nguyên nhân xác thực đã tàn phế.

So sánh Chu Đào ba ngày một cái tiểu cảnh giới, Lý Nhất Minh thời gian dài như vậy tu hành thực lực cảnh giới cũng chưa đề thăng, võ đạo căn cơ làm sao cũng phải thập tam cấp tàn phế.

"Ngươi có thể chống cự được cao tốc xoay tròn đánh tới cảm giác hôn mê a?"

"Không biết." Lý Nhất Minh cũng không dám xác định chính mình có thể hay không gánh vác được: "Thử trước một chút thôi! Dù sao ta sẽ không chậm trễ chính mình tu hành."

Tô Dương yên lặng ước định một phen mạo hiểm, cảm thấy vấn đề không lớn, quyết định thả Lý Nhất Minh tự mình đi nếm thử.

Bảo hộ quá kín sẽ để cho hài tử thiếu thốn sức sáng tạo cùng sức tưởng tượng.

"Không nên miễn cưỡng chính mình." Tô Dương dặn dò: "Có thể nếm thử, nhưng là nếu như cảm giác thân thể không thoải mái thì phải kịp thời đình chỉ."

Tốt.