Chương 74: Bảo mật

Chương 74: Bảo mật

Học sinh cấp ba phòng ngủ khu.

Tạ Chấn phòng ngủ tới vị khách nhân.

Tạ Chấn một bên lau sạch lấy Ngân Sát Thương một bên trầm giọng hỏi: "Để ngươi tra sự tình tra được thế nào?"

Người đến là Tôn Tuyết Phi.

Hai ngày trước Tạ Chấn để Tôn Tuyết Phi giúp đỡ đi thăm dò Tô Dương tư liệu.

Đối với Tạ Chấn đột nhiên đến thăm, Tôn Tuyết Phi thật ngoài ý liệu.

Hắn tất nhiên là biết Tạ Chấn tại Tô Dương trên tay cắm sự tình, nếu là đổi lại những người khác, hắn khẳng định phải đi qua cười trên nỗi đau của người khác một phen.

Nhưng là. . . Gặp hạn là Tạ Chấn.

Uy danh bên ngoài, Tôn Tuyết Phi còn thật không dám chế giễu đối phương.

Dù sao Tạ Chấn thất phẩm Võ Linh trung giai thực lực còn tại đó, mới vừa vặn thất phẩm nhập môn không lâu Tôn Tuyết Phi xác thực đánh không lại.

Tạ Chấn có chỗ cầu, Tôn Tuyết Phi không dám không bang.

Chỉ là cái này tra một cái, Tôn Tuyết Phi cũng cảm giác tình thế bỗng nhiên biến đến nghiêm trọng lên.

"Điều tra, nhưng là. . . Không có tra được."

Tạ Chấn bỗng nhiên ngừng động tác trong tay, đôi mắt tràn đầy băng lãnh: "Đùa nghịch ta?"

"Ta có cần phải đùa nghịch ngươi a?"

"Một cái lão sư ngươi không tra được?"

Tôn Tuyết Phi sắc mặt trầm xuống: "Hắn cũng không phải phổ thông lão sư."

Tạ Chấn không có quá nhiều ngoài ý muốn: "Có phải hay không đại tộc tử đệ?"

Tạ Chấn chỗ lấy để Tôn Tuyết Phi đi thăm dò Tô Dương, chỉ là vì xác định Tô Dương không có bối cảnh.

Tô Dương có thể tại cái tuổi này thì tu luyện được hoành luyện nhục thể thật không đơn giản, kinh khủng nhất cũng là Tô Dương thi triển ra ám kình, đến bây giờ suy nghĩ một chút cũng còn để Tạ Chấn có chút nghĩ mà sợ.

Có thể có cái này nội tình, hắn lo lắng Tô Dương là đại tộc tử đệ, một khi cho Tạ gia đưa tới phiền toái không cần thiết, chính mình cũng chịu không nổi.

"Ta không biết."

Ừm

Tạ Chấn sầm mặt lại, đã thấy Tôn Tuyết Phi thần sắc nghiêm túc: "Ta sai người tra xét tư liệu của hắn!"

"Nhưng là. . ." Tôn Tuyết Phi dừng một chút: "Liên quan đến bảo mật, không cách nào thẩm tra."

Tạ Chấn biểu lộ lập tức thì cứng đờ: "Bảo mật! ?"

"Đúng." Tôn Tuyết Phi sắc mặt khó coi: "Ta sai người tìm được Đông Hải Côn Lôn phân cục giúp đỡ thẩm tra, lấy được trả lời chắc chắn cũng là bảo mật, không cho tra."

Tạ Chấn đều có chút không dám tin: "Gia hỏa này lai lịch gì?"

"Ta không biết." Tôn Tuyết Phi hít sâu một hơi: "Đã liên quan đến bảo mật, Tạ Chấn, ta khuyên ngươi cũng không cần kiếm chuyện."

"Có thể được xếp vào bảo mật người, đều không phải là có thể tùy tiện trêu chọc nhân vật."

"Cái kia hoành luyện nhục thể cùng quỷ dị ám kình đủ để chứng minh vấn đề!"

"Nếu như ngươi còn muốn tìm hắn để gây sự, không nói đến ngươi có thể hay không đối phó được hắn, nếu thật là náo ra tới sự tình gì. . ." Tôn Tuyết Phi cường điệu nói: "Hậu quả ngươi có thể gánh chịu a?"

"Côn Lôn phân cục đến thời điểm tất nhiên tham gia, Tạ gia chưa chắc có thể bảo trụ ngươi."

Tạ Chấn trong lúc nhất thời sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Không sai mà đối diện Tôn Tuyết Phi tâm tình cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Hắn không biết cái này Tô Dương đến cùng là thần thánh phương nào, nếu là bảo mật đối tượng, cái kia chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bại lộ chính mình thực lực cùng thân phận.

Trường học thư ngỏ hơi thở biểu hiện Tô Dương tại vừa mới tham gia công tác thời điểm chỉ là cửu phẩm võ giả đỉnh phong, nửa tháng trước mới vừa vặn tấn thăng bát phẩm Võ Linh.

Tin tức này nói rõ làm bảo mật đối tượng Tô Dương rõ ràng tại ẩn tàng thực lực chân thật của mình, mà lại một chút cũng là trọn vẹn hai năm rưỡi.

Nhưng bây giờ, Tô Dương không tiếc bại lộ chính mình thực lực  nguyện ý cho năm ban ra mặt đến tự mình xuất thủ đối phó Tạ Chấn.

Tôn Tuyết Phi phản ứng đầu tiên cũng là năm ban người nào đó có lẽ cũng là Tô Dương mục tiêu hoặc là nhiệm vụ, nhưng rất nhanh cái này kết luận liền bị Tôn Tuyết Phi cho loại bỏ.

Thời gian tiết điểm không đúng, Tô Dương nếu như là vì năm ban mà đến, vậy hắn không có khả năng hai năm rưỡi trước đó thì dự đoán được năm ban người nào đó sẽ đến tam trung.

Cho nên Tôn Tuyết Phi càng có lý hơn từ tin tưởng Tô Dương chỗ lấy giúp đỡ năm ban ra mặt càng giống là thẳng thắn mà làm.

Tô Dương người này cực kỳ bao che cho con!

Ném đi những nhân tố khác không nói, cái này một điểm cũng đủ để cho Tôn Tuyết Phi bất an.

Hắn cũng không có thiếu khi dễ Tôn Chiêu a!

Nói không chừng ngày nào Tôn Chiêu liền để Tô Dương giúp hắn ra mặt, qua tìm đến mình phiền phức.

Chí ít Tôn Chiêu cũng không muốn cùng Tô Dương nhấc lên quan hệ thế nào!

"Tạ Chấn, ta lời nói thì nói đến đây, chính ngươi cân nhắc đi!"

Tôn Tuyết Phi cũng không cần phải nhiều lời nữa, bước nhanh rời đi Tạ Chấn phòng ngủ.

. . .

A302 phòng ngủ.

Lý Nhất Minh còn suy nghĩ buổi tối hôm nay năm ban đánh một trận về sau chắc chắn sẽ không đến hắn phòng ngủ quấy rầy, hắn rốt cục có thể thanh thản ổn định tu hành.

Thế mà nào nghĩ tới vừa trở lại cửa phòng ngủ thì nhìn thấy năm ban mọi người toàn bộ đều tại bọn họ miệng chờ lấy.

"Lý Nhất Minh, ngươi chạy đi đâu! ?"

"Hôm qua liền không có nhìn thấy người! Buổi sáng hôm nay thông thức khóa kết thúc còn không còn hình bóng!"

Lý Nhất Minh quả quyết vung nồi cho Tô Dương, nói: "Ta dạ dày không thoải mái, hai ngày này ta đều tại phòng y tế truyền nước biển đâu! Đã cùng lão Tô xin nghỉ xong a! Lão Tô không có nói với các ngươi a?"

Mọi người trong lúc nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế."

"Thân thể ngươi thế nào yếu như vậy a? Mấy ngày nay còn chưa tốt?"

"Đã trở về cái kia tranh thủ thời gian mở cửa a!"

"Hôm nay tiết sau tổng kết còn không có viết đâu!"

". . ."

Các ngươi còn sao nghiện có phải hay không! ?

Lão Tô, ngươi ngược lại là quản quản a!

Lý Nhất Minh cũng là bất đắc dĩ, đành phải là mở cửa thả mọi người đi vào, lấy ra chính mình tiết sau tổng kết, thậm chí. . . Hắn còn được tự chuẩn bị giấy bút.

Mọi người lập tức mở sao.

Từ đầu đến cuối cũng không nhắc đến Lý Nhất Minh lên cây một chuyện, hiển nhiên cũng không hiểu biết.

Lý Nhất Minh cũng là không kỳ quái, dù sao năm ban vòng xã giao thì như vậy lớn một chút, cùng các lớp khác học sinh đều không hề có quen biết gì, một lát chắc chắn sẽ không biết.

Có thể kéo bao lâu kéo bao lâu đi.

Ngay tại năm ban mọi người đại sao đặc biệt sao thời điểm, tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

Mọi người nao nao, không hẹn mà cùng nhìn phía Lý Nhất Minh.

Lý Nhất Minh cũng buồn bực, cái này đêm hôm khuya khoắt người nào đến gõ cửa?

Chắc chắn sẽ không là Đào ca, Đào ca lúc này tại sát vách may y phục, mà lại liền xem như muốn tới cũng sẽ trở nên ban công, khẳng định không đi cửa chính.

Nghi hoặc ở giữa, Lý Nhất Minh mở cửa, nhìn thấy người tới, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Phi. . . Phi ca, tại sao là ngươi a?"

Tôn Tuyết Phi trên mặt hiếm thấy lộ ra nụ cười: "Tôn Chiêu ở chỗ này a? Ta đi hắn phòng ngủ không ai."

"Tại. . . Tại."

Phòng ngủ mọi người bên trong xem xét là Tôn Tuyết Phi tới, từng cái đều là trong lòng trầm xuống, dự cảm đại sự không ổn.

Lý Nhất Minh thậm chí đều đã lén lút lấy ra điện thoại di động chuẩn bị tìm Tô Dương cầu viện.

Tôn Tuyết Phi tuy nhiên không giống Tạ Chấn cái kia con chó điên bắt người nào cắn người nào, nhưng là cũng không có thiếu gây chuyện.

Nhằm vào Tôn Chiêu thời điểm những người khác đến bị nhục nhã một trận.

Tôn Chiêu xem xét là Tôn Tuyết Phi tới, trong nội tâm muốn nhiều khó chịu không có nhiều thoải mái, chỉ là Tôn Chiêu trên mặt cũng không dám biểu lộ, đành phải là kiên trì cười khan một tiếng: "Phi ca, tìm ta làm gì?"

"Nhìn ngươi lời nói này, ta thế nhưng là ngươi đường ca, ghé thăm ngươi một chút cái này không đương nhiên sao?" Tôn Tuyết Phi vừa vào nhà, trong tay còn cầm tràn đầy một túi đồ vật, hướng trên bàn một đặt lại là cười nói: "Cho các ngươi mua chút ăn uống, đêm hôm khuya khoắt còn ở lại chỗ này làm bài tập, quái vất vả!"

Năm ban mọi người: ?.