Chương 76: Yên lặng

Chương 76: Yên lặng

Gặp Tôn Tuyết Phi đưa ăn tới, năm ban mọi người chỉ cảm thấy lấy là Tây Môn Khánh thỉnh Võ Đại Lang ăn cơm, không có ý tốt.

Đã thấy Tôn Tuyết Phi đã là đi tới Tôn Chiêu trước mặt, trên mặt càng là mang theo một chút xấu hổ chi ý: "Tôn Chiêu, trước kia là ta làm không đúng."

"Ta hiện tại chân thành tha thiết xin lỗi ngươi, nói cho ngươi tiếng xin lỗi."

Tôn Chiêu trong lúc nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, không biết làm sao.

Hắn đều đã làm tốt nghênh đón Tôn Tuyết Phi cuồng phong bạo vũ giống như nhục nhã chuẩn bị, kết quả vạn vạn không nghĩ đến chờ đến lại là Tôn Tuyết Phi xin lỗi!

Mẹ a!

Mặt trời mọc lên từ phía tây sao! ?

Cái này lão âm dương nhân vậy mà lại cùng ta xin lỗi! ?

"Sự tình trước kia hãy để cho nó qua đi." Tôn Tuyết Phi trên mặt biểu lộ có chút chân thành tha thiết: "Để xuống không vui trước kia, từ nay về sau chúng ta thật tốt ở chung, được chứ?"

Tôn Chiêu bị bất thình lình tình huống làm cho đầu ông ông, hoàn toàn không biết nên ứng đối ra sao.

Ngược lại là Lý Nhất Minh nhìn thấy tình huống này, nhất thời hai mắt tỏa sáng, vội vàng tiến lên liền nói: "Đương nhiên được a! Tuyết Phi ca, người một nhà nên thật tốt ở chung mới là!"

"Tôn Chiêu, đã Tuyết Phi ca đều giải thích với ngươi, thái độ như thế thành khẩn, còn chuyên môn đưa đồ vật tới, ngươi cũng đừng cùng Tuyết Phi ca so đo."

"Đại gia bắt tay giảng hòa!"

Tôn Tuyết Phi quả quyết đưa tay ra, mà Tôn Chiêu chần chờ ở giữa thì nhìn thấy Lý Nhất Minh hung hăng nháy mắt, lúc này mới vươn tay cùng Tôn Tuyết Phi một nắm.

"Tốt, cái này chẳng phải tất cả đều vui vẻ rồi hả?" Lý Nhất Minh ở bên cạnh cười ha ha một tiếng, sau đó liền nói: "Tuyết Phi ca, muốn không lưu lại đến một khối ăn một chút gì?"

"Không cần." Tôn Tuyết Phi bận bịu khoát tay cười cười: "Thời điểm không còn sớm, ta liền đi về trước, Tôn Chiêu, về sau có khó khăn gì thì tới tìm ta."

Tôn Chiêu suy nghĩ ngươi hắn mụ không phải liền là ta tại tam trung lớn nhất khó khăn a?

Hắn cũng không có tha thứ Tôn Tuyết Phi, chỉ là gặp Lý Nhất Minh nháy mắt, lúc này mới ồ một tiếng.

Tôn Tuyết Phi lúc này mới cáo từ rời đi, thế mà vừa ra cửa không xa, sắc mặt nhất thời thì xụ xuống.

Nếu như không là để cho an toàn, hắn tự nhiên không có khả năng cùng này một đám đồ bỏ đi phế vật cúi đầu.

Nhưng bởi vì cái gọi là nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, vì không cùng Tô Dương dính líu quan hệ, hắn không thể không nhịn khí thôn âm thanh.

Đại trượng phu co được dãn được.

Chờ Tôn Tuyết Phi vừa đi, trong phòng ngủ lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Vẻ mặt của mọi người muốn nhiều quỷ dị có bao nhiêu quỷ dị.

"Tôn Tuyết Phi tên chó chết này dự định làm gì! ?"

"Cho chúng ta gài bẫy a?"

"Ta mới không tin gia hỏa này là thật tâm muốn cùng giải!"

"Cười đến quá giả."

"Tôn Chiêu, ngươi đừng lên làm, ta cảm giác tên kia khẳng định không có hảo ý."

Dù sao mọi người trực giác đều tại rất rõ ràng nói cho bọn hắn Tôn Tuyết Phi phen này đến đây khẳng định có cái gì không thể cho ai biết mục đích.

"Có phải hay không là cái này một ít thức ăn có vấn đề! ?"

"Nhanh nhanh nhanh, lấy đi, trực tiếp ném trong thùng rác!"

Tạ Vũ Hàm nhấc lên Lang Nha Bổng đang chuẩn bị đem Tôn Tuyết Phi đưa tới đồ vật ném trong thùng rác cũng là bị Lý Nhất Minh vội vàng cản lại: "Chờ một chút  chờ một chút!"

"Đừng ném a!"

Mọi người xem xét Lý Nhất Minh điệu bộ này liền cảm thấy lấy rất không thích hợp.

Chẳng lẽ lại cái này cỏ đầu tường bị Tôn Tuyết Phi đón mua.

"Lý Nhất Minh, ngươi cái ăn cây táo rào cây sung gia hỏa! Nói, Tôn Tuyết Phi cho ngươi chỗ tốt gì? Ngươi lại còn giúp cái kia cẩu vật nói tốt!"

Lý Nhất Minh nhất thời dở khóc dở cười: "Đều chớ đoán mò! Cái kia Tôn Tuyết Phi hẳn là đến nói xin lỗi!"

"Kéo con bê, tên kia sẽ cam tâm tình nguyện tới xin lỗi! ?"

"Có phải hay không cam tâm tình nguyện ta không biết." Lý Nhất Minh cười hắc hắc: "Nhưng khẳng định là tới nói xin lỗi."

"Vì sao! ?"

"Còn có thể vì sao! Bởi vì lão Tô a!" Lý Nhất Minh vẻ mặt thành thật nói ra: "Lão Tô liền Tạ Chấn đều có thể thu thập được, thu thập một cái Tôn Tuyết Phi còn không phải thật đơn giản sự tình! ?"

Mọi người nhất thời một mộng.

"Ý của ngươi là lão Tô trong âm thầm đi tìm Tôn Tuyết Phi đi nói chuyện! ?"

"Không phải vậy ngươi cảm thấy gia hỏa này sẽ đến xin lỗi? Cái này không bày rõ ra chính là sợ lão Tô tại tìm hắn để gây sự thôi! Nếu là hắn lại không đến xin lỗi, lão Tô khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn! Cái này không mỗi ngày gặp hắn một lần mắng một lần!"

Năm ban mọi người vừa nghĩ, đó phải là như thế.

Dù sao mọi người đều bị Tô Dương phê bình qua, loại kia vô hình cảm giác áp bách quả thực khiến người ta không thở nổi, thậm chí ngay cả ngụy biện đều làm không được, chỉ có thể nguyên địa phạt đứng bị mắng!

Tôn Tuyết Phi tất nhiên cũng là ăn Tô Dương một bộ trầm mặc phạt đứng, bị buộc rơi vào đường cùng chỉ có thể lựa chọn cùng Tôn Chiêu xin lỗi hoà giải.

Có người đưa ra nghi vấn: "Nhưng là lão Tô căn bản chưa nói tới chuyện này a!"

Lý Nhất Minh nhịn không được cảm khái một tiếng: "Đó là bởi vì lão Tô đang yên lặng thủ hộ lấy chúng ta a!"

Đại gia cũng không có quá nhiều nghi vấn, nhất là vừa mới đánh qua một trận, Tô Dương cũng chưa tìm bọn hắn gây chuyện, thậm chí đều không có thuyết giáo, ngược lại là để đại gia bắt tay giảng hòa, lộ ra có chút bao dung.

Mà lại Tô Dương đã dám vì Chu Đào ra mặt thu thập Tạ Chấn, tự nhiên cũng sẽ nguyện ý vì những người khác ra mặt.

Chuyện cũ từng màn quay đầu, phát hiện cái này gần nửa tháng đến nay, Tô Dương từ đầu đến cuối đều không có làm khó qua bọn hắn.

Chơi ác Tô Dương nhiều lần như vậy cũng không có đối bọn hắn phát giận.

Thuyết giáo cũng tốt, tiết sau làm việc cũng được, đại gia tuy nhiên khó chịu, nhưng là trong nội tâm biết Tô Dương là tốt cho bọn họ.

Mọi người lại không khỏi rơi vào trầm mặc, chỉ cảm thấy Tô Dương hình tượng trong lòng bọn họ biến đến càng ngày càng cao lớn.

Cái này khiến năm ban mọi người trong lúc nhất thời nội tâm cảm động không hiểu.

"Ta... Ta về sau muốn nghe lão Tô lời nói."

"Dù sao có thể đụng tới như thế một cái đối với chúng ta như thế lão sư tốt không dễ dàng, thiếu để hắn sinh điểm khí đi!"

"Đúng vậy a! Đã lớn như vậy, ngoại trừ cha mẹ ta bên ngoài, lão Tô là một cái đầu nguyện ý giúp chúng ta ra mặt người."

Mọi người nhịn không được ào ào cảm khái, chỉ cảm thấy lấy trong nội tâm ấm áp dị thường.

Bị khi phụ lâu như vậy rốt cục có người giúp bọn hắn ra mặt, loại kia cảm kích cùng tâm tình kích động hoàn toàn không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

...

Hôm sau trời vừa sáng, luyện công buổi sáng kết thúc về sau, Tô Dương tiếp tục phía trên thông thức khóa.

Chỉ là Tô Dương mới vừa vào cửa lại đột nhiên cảm giác có chút rất không thích hợp.

Bọn này nghịch đồ nhìn lấy ánh mắt của ta làm sao có chút hãi đến hoảng!

Tô Dương liếc nhìn một vòng, gặp đám người ánh mắt có chút chân thành tha thiết mà nhìn mình, thậm chí để Tô Dương không hiểu thấy được vẻ tôn kính.

Bởi vì cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu, Tô Dương suy nghĩ đây cũng là dự định làm cái gì yêu thiêu thân?

Ổn định không được một điểm là đi! ?

Vừa mới chuẩn bị ngồi xuống, Tô Dương vô ý thức hướng trên ghế nệm êm sờ một cái, nhìn xem có hay không thả thứ gì.

Kết quả vừa bắt đầu phát hiện mềm nhũn, không có nhét gai sắt tấm.

Bục giảng trong bàn cũng không có thả cái gì bẫy chuột loại hình, rỗng tuếch.

A

Kỳ quái! ?

Bởi vì bầu không khí quá mức khác thường, làm cho Tô Dương ngược lại toàn thân khó, bất quá chính mình có sư giả vô địch, ngược lại cũng lười để ở trong lòng.

"Lão sư?"

"Ừm? Thế nào?"

"Tạ ơn ngươi có thể tới năm ban."

Tô Dương trong lúc nhất thời trong lòng xúc động.

A

Bọn này nghịch đồ... Thật là... Đừng tưởng rằng dùng loại này giả ngây thơ phương thức thì ý đồ ta không bố trí tiết sau làm việc!

Nghĩ hay lắm!.