Chương 77: Quyết định

Chương 77: Quyết định

Cái này mắt thấy ba ngày kỳ hạn đã đến, Tô Dương lại không khỏi bắt đầu nơm nớp lo sợ lên.

Lục Phương Phỉ lưu lại ám kình hắn đã giải, tính mệnh không lo.

Hiện tại chỉ lo lắng Lục Phương Phỉ không có thấy mình mang Tạ Vũ Hàm rời đi có thể hay không thẹn quá hoá giận, dưới cơn nóng giận lần nữa xông vào tam trung tìm đến mình phiền phức đâu?

Muốn là người bình thường chắc chắn sẽ không làm như vậy, nhưng vấn đề là Lục Phương Phỉ nói không chừng a!

Dựa theo Tô Dương căn cứ Lục Phương Phỉ thanh âm để phán đoán, Lục Phương Phỉ số tuổi thật sự hẳn là 40 ra mặt, thậm chí khả năng càng tuổi trẻ.

Cái tuổi này Võ Tôn vốn là thưa thớt, nhất là Lục Phương Phỉ loại này có thể bước vào Võ Tôn đỉnh phong, khoảng cách Võ Vương chi cảnh cách chỉ một bước, tuyệt đối là cái võ si!

Võ si thì mang ý nghĩa nhân sinh tuyệt phần lớn thời giờ đều đặt ở trên tu hành, căn bản không có bao nhiêu xã giao năng lực cùng kinh nghiệm xã hội.

Không phải vậy cũng không đến mức cùng Tạ Vũ Hàm phụ thân kết giao thời điểm thậm chí cũng không biết tìm hiểu một chút đối phương gia đình tình huống, sau cùng ủ thành bi kịch.

Tạ Vũ Hàm phụ thân. . . Đại khái cũng là loại người này.

Thực lực mạnh a?

Mạnh, dùng não tử đổi.

Bất quá nghĩ lại, Tô Dương cũng cảm thấy chính mình có chút quá tại cẩn thận.

Lục Phương Phỉ thực lực mạnh hơn đây còn không phải là không có bản sự có thể đem chính mình nữ nhi trực tiếp mang đi, vậy liền mang ý nghĩa bốn vị người giữ cửa liên thủ tình huống dưới nàng cũng không có cách.

Cho nên chỉ cần mình đàng hoàng đợi ở trường học, Lục Phương Phỉ cũng chỉ có thể là giương mắt nhìn.

Dù sao vấn đề này Tô Dương không có ý định lẫn vào.

Một cái Võ Tôn đối với ta một cái hơn hai mươi tuổi bát phẩm Võ Linh vận dụng ám kình, bức bách ta làm việc, bao nhiêu là không giảng võ đức!

Ta không có bán đi ngươi, Tô Dương đều cảm thấy chính mình hết lòng quan tâm giúp đỡ!

. . .

Cái này mắt thấy ba ngày kỳ hạn sắp tới, lại là vẫn không thấy Tô Dương đem Tạ Vũ Hàm mang ra trường học, Lục Phương Phỉ không khỏi trong lòng lo nghĩ bất an, lại là tràn ngập mâu thuẫn.

Nàng biết hành vi của nàng thật sự là quá ích kỷ, chỉ là quá mức tưởng niệm nữ nhi không thể không ra hạ sách này.

Nhưng Lục Phương Phỉ cũng không muốn thương tổn Tô Dương, để một cái người vô tội bị liên lụy.

Bây giờ ba ngày thời gian cũng nhanh đến, thế nhưng là Tô Dương chậm chạp không có động tĩnh.

Nàng ám kình một khi phát tác, tuy nhiên Tô Dương không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng tất nhiên là đau đến không muốn sống, thời gian kéo đến càng dài, sinh mệnh thì sẽ phải gánh chịu đến uy hiếp.

Những ngày này nàng đều tại tam trung phụ cận bồi hồi, tận khả năng vẫn duy trì một khoảng cách, miễn cho bị người giữ cửa phát hiện.

Chói mắt, đã là đi tới ngày thứ ba vào buổi tối.

Qua tối nay, ám kình liền sẽ phát tác.

Không sai mà đi tới tam trung phụ cận Lục Phương Phỉ lại là vẫn không có đợi đến Tô Dương đem Tạ Vũ Hàm mang ra trường học, giống nhau thường ngày ở trường học chung quanh du tẩu.

Lục Phương Phỉ gặp Tô Dương như trước vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì, nhất thời trong lòng trầm xuống.

Hiển nhiên mang ý nghĩa Tô Dương cũng không tính phối hợp.

"Cái này Tô lão sư xương cốt cứng như vậy sao?"

Lục Phương Phỉ mi đầu chau mày, vốn cho rằng vận dụng ám kình về sau Tô Dương liền sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, chờ đem Tạ Vũ Hàm mang ra tam trung, nàng lại tìm cách đền bù một phen, thế nhưng là lúc này tình huống này rõ ràng Tô Dương giống như hoàn toàn quên đi có chuyện như thế giống như.

Lục Phương Phỉ chỉ là nghi hoặc, cũng không nóng nảy.

"Có lẽ, hắn cũng là tại tìm cơ hội?"

"Chờ một chút."

Chói mắt lại là qua một ngày.

Lục Phương Phỉ vẫn là không đợi được Tô Dương đem nữ nhi của mình mang ra, trong lúc nhất thời đều là nạp khó chịu.

Cái này. . . Không đúng!

Cái này Tô lão sư rõ ràng trúng ta ám kình, lẽ ra hiện tại hẳn là đã đau đến không muốn sống, làm sao vẫn là một điểm động tĩnh đều không có! ?

Lục Phương Phỉ không tin chỉ dựa vào Tô Dương cái kia bát phẩm Võ Linh thực lực cảnh giới có thể chống cự được nàng ám kình!

Một mực chờ đến vào buổi tối, Lục Phương Phỉ thả ra cảm giác.

Phát hiện Tô Dương khí tức hoàn toàn như trước đây ở trường học xung quanh tuần tra bồi hồi, nhất thời một bộ gặp quỷ bộ dáng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"

Trúng nàng ám kình tuyệt đối đau đến không muốn sống, làm sao có thể còn nhảy nhót tưng bừng?

Thậm chí này khí tức cũng không gặp suy yếu dấu hiệu.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra! ?"

Lục Phương Phỉ chỉ cảm thấy não tử có chút loạn, tỉnh táo lại về sau thật tốt phân tích một phen.

Nàng ám kình Tô Dương là khẳng định ngăn cản không nổi, nhưng bây giờ Tô Dương còn tại nhảy nhót tưng bừng, cái kia thì chỉ có một cái khả năng, có người giúp Tô Dương giải nàng ám kình!

"Tam trung cái kia bốn cái người giữ cửa căn bản không có khả năng giải được ta ám kình."

"Cái này cũng thì mang ý nghĩa. . ." Lục Phương Phỉ đồng tử đột nhiên co rụt lại: "Tam trung có hóa kình Võ Vương! ?"

Có thể cởi nàng ám kình chỉ có thể là hóa kình Võ Vương.

Nhưng vấn đề là từ đầu đến cuối Lục Phương Phỉ cũng không từng tại tam trung bên trong cảm giác được ngoại trừ bốn cái người giữ cửa bên ngoài mạnh hơn tức giận a!

Mà lại nếu là thật sự có Võ Vương, vì cái gì trước đó chính mình xông vào tam trung thời điểm đối phương vẫn chưa hiện thân ngăn cản?

Liên tiếp nghi hoặc để Lục Phương Phỉ CPU kém chút đốt.

Thật lâu, Lục Phương Phỉ mới nghĩ đến một loại khả năng.

Tô Dương còn có thể nhảy nhót tưng bừng thì chứng minh tam trung tuyệt đối có hóa kình Võ Vương!

Nhưng là, đối phương ra tại mục đích nào đó thu liễm khí tức của mình cùng thân phận, có lẽ là cùng Tô Dương quan hệ muốn tốt cho nên mới ra tay giúp đỡ giải Tô Dương trên người ám kình, nhưng cũng không muốn bởi vậy bại lộ thân phận.

Mà Võ Vương thu liễm khí tức năng lực tự nhiên không phải bình thường, tránh đi Võ Tôn cảm giác dò xét cũng không phải là việc khó gì.

"Nghĩ không ra nho nhỏ một cái tam trung lại còn có hóa kình Võ Vương tồn tại!"

"Quả thực khiến người ta khó có thể tin."

Lục Phương Phỉ biết được bí mật này thế nhưng là một điểm cao hứng không nổi.

Tam trung bốn cái người giữ cửa liên thủ đã để nàng cảm thấy khó giải quyết.

Nàng cũng không muốn đả thương người.

Nghĩ đến cái này Lục Phương Phỉ lại là một trận hoảng sợ.

May mà trước đó cùng bốn cái người giữ cửa giao thủ thời điểm chỉ là thăm dò, vẫn chưa ra tay độc ác, cái này vạn nhất không quan tâm nhất định phải xông vào tam trung, làm cho cái kia hóa kình Võ Vương hiện thân vậy mình thế nhưng là chịu không nổi.

Trầm mặc một lát, Lục Phương Phỉ trong lòng lại không khỏi đối Tô Dương sinh ra một tia cảm kích.

Đây đã là ngày thứ tư, nhưng là Tạ gia người chưa từng hiện thân.

Vậy liền mang ý nghĩa Tô Dương cho dù bị giải hóa kình cũng không có bán nàng, vì nàng bảo thủ hành tung cùng bí mật.

Lục Phương Phỉ chỉ cảm thấy hổ thẹn.

Không sai kế tiếp cho lựa chọn của nàng tựa hồ chỉ có tùy thời mà động.

Tam trung là không thể nào xông vào.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Phương Phỉ hướng về phía tam trung phương hướng ánh mắt kiên định.

Nếu nàng là Võ Vương, đừng nói là xông vào tam trung!

Tạ gia nàng cũng có thể giết cái có đến có về, liền xem như Tạ gia tộc trưởng cũng chưa chắc có thể lưu được nàng!

Cuối cùng, chung quy là nàng thực lực không đủ!

Không phải vậy hiện tại liền xem như đem Tạ Vũ Hàm mang đi, Tạ gia người tất nhiên muốn đối với mình bao vây chặn đánh, sau cùng khả năng lại diễn biến thành một trận mẫu hạt ion tán cục diện.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phương Phỉ cũng biết nàng nhất định phải làm ra quyết định.

"Vũ Hàm, chờ mụ mụ đột phá Võ Vương cảnh!"

"Đến thời điểm ta đi Tạ gia, đem ngươi những năm này bị ủy khuất đều cho ngươi lấy trở về!"

"Chờ ta!"

Lục Phương Phỉ dứt khoát quay người, trốn vào hắc ám bên trong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi..