Chương 78: Xoay quanh

Chương 78: Xoay quanh

Những ngày này Tô Dương phát hiện Lục Phương Phỉ vẫn chưa có động tĩnh gì, cũng không có nghe nói che mặt Võ Tôn lần nữa xông vào tam trung sự tình thì biết mình xem như an toàn.

Lục Phương Phỉ hiện tại đích thật là bắt hắn không có cách, chính mình cũng không cần dính vào.

An tâm sau khi, Tô Dương là cảm thấy năm ban những ngày này trạng thái thật sự là có chút không thích hợp.

Bọn này nghịch đồ thái độ đối với chính mình tuy nhiên không đến mức 180° đại đảo ngược, nhưng là so trước kia bất cứ lúc nào đều muốn tha thiết rất nhiều.

Tối không hợp thói thường chính là Tô Dương phía trên thông thức khóa thời điểm vừa tốt giữ ấm chén bên trong mặt không có nước, gần phía trước Tôn Chiêu lập tức thì nhận lấy chén nước chủ động đổ nước nóng đi vào, cho Tô Dương đều chỉnh sửng sốt một chút.

Không phải.

Có hay không nói cho ta biết đây là xảy ra chuyện gì! ?

Vì cái gì bọn này nghịch đồ đột nhiên thì không cùng ta làm trái lại! ?

Chẳng lẽ lại là sư giả uy nghiêm hậu di chứng?

Không đúng!

Hai ngày trước không trả hành lang đại loạn đấu a?

Tô Dương là Trượng Nhị không nghĩ ra, nhưng nghĩ lại, cái này không chuyện tốt a?

Cái này không phải liền là ta muốn nhìn nhất đến năm ban trạng thái a?

Giống như cũng không có cái gì có thể xoắn xuýt.

Lại là một đoạn thông thức khóa kết thúc, Tô Dương chân trước vừa rời đi phòng học, chân sau Chu Đào cùng Lý Nhất Minh một trước một sau cũng đi ra phòng học.

Không hẹn mà cùng hướng mái nhà trên đình đài đi.

"Ngươi đây có phải hay không là quá trắng trợn một chút?" Chu Đào gặp Lý Nhất Minh thì ở phía sau theo, dở khóc dở cười: "Bọn hắn sẽ không hoài nghi a?"

"Ta nói ta đi y tế phòng kiểm tra." Lý Nhất Minh khoát tay áo: "Yên tâm, bọn hắn sẽ không hoài nghi."

"Lại nói, nếu thật là bại lộ, ngươi liền nói là để cho ta cho ngươi đến xoa bóp buông lỏng, cái nào sẽ có người đem lòng sinh nghi a!"

Lý Nhất Minh tại năm ban vẫn luôn là đóng vai như thế cái vai trò, bị Chu Đào mỗi ngày hô qua đi xoa bóp buông lỏng, đích thật là hợp tình hợp lý.

Cũng là không hiểu lộ ra mấy phần lòng chua xót cùng hèn mọn.

Bất quá Lý Nhất Minh cũng không quan tâm, hắn một mực cũng là như thế tới, nhìn người ánh mắt quen thuộc, đều đã dưỡng thành bị động kỹ năng.

Căn bản không nhiều lắm oán khí.

Huống chi bị năm ban mọi người sai sử kỳ thật cũng chính là chân chạy những chuyện nhỏ nhặt này mà thôi, Lý Nhất Minh không chỉ có không phiền chán, ngược lại vẫn rất hưởng thụ.

Bởi vì năm ban chỉ là coi hắn làm tiểu đệ đối đãi, không giống những người khác là cầm làm chó đồng dạng đối đãi.

Chu Đào cũng không nói thêm lời, chỉ là vỗ vỗ Lý Nhất Minh bả vai: "Một ngày nào đó ngươi sẽ gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc!"

"Đào ca, chúng ta một khối quật khởi!"

Lý Nhất Minh vung quyền: "Làm lớn làm mạnh!"

Chu Đào lập tức nắm tay đụng một cái: "Lại sáng tạo huy hoàng!"

Hai người lập tức đi tới mái nhà tiếp tục tu hành.

Chu Đào vẫn là như thường ngày đồng dạng tại trong đình may vá y phục, vững chắc cơ sở.

Dù sao Lý Nhất Minh thấy thế nào làm sao đều không thích ứng.

Nhất là hôm qua đại thái dương khí trời quá nóng, Chu Đào còn đem áo mặc cho thoát.

Một thân quá dày đặc bắp thịt quả thực chói mắt.

Nhất là bởi vì tu hành quyền pháp nguyên nhân, hai cái cánh tay tráng kiện trình độ thậm chí tiếp cận bắp đùi.

Một khi may vá quần áo Chu Đào lại sẽ biến phá lệ bình thản, may vá quần áo thời điểm sẽ còn nhếch lên tay hoa, đắm chìm ở trong đó, không động tâm vì ngoại vật.

Như thế một bộ mãnh nam may quần áo hình ảnh để Lý Nhất Minh bao nhiêu cảm giác không thoải mái.

Quá mức trừu tượng!

Có thể là nhìn thói quen duyên cớ, hôm nay cảm giác còn tốt điểm, cũng không phải là cảm giác quá không hài hòa.

Hơi hơi lung lay đầu, Lý Nhất Minh thì là đi tới phía ngoài đình bắt đầu. . . Tại chỗ đảo quanh.

Không có kiên trì hai phút đồng hồ, Lý Nhất Minh chỉ cảm thấy lấy đầu váng mắt hoa, nhất thời mới ngã trên mặt đất, nằm sấp liền bắt đầu nôn khan.

Nôn

Chu Đào bị cái này nôn khan âm thanh đột nhiên nắm trở về hiện thực, nhìn thấy Lý Nhất Minh lại tại nôn, nhịn không được trợn trắng mắt.

Hôm qua Lý Nhất Minh cũng là theo sớm nói ra đến muộn, một mực tại chuyển, chuyển xong liền bắt đầu nôn khan.

Thế mà cũng không gặp có cái gì tiến bộ.

Lý Nhất Minh nôn khan một hồi lâu mới cảm giác thong thả lại sức, lần nữa giữ vững tinh thần liền muốn lại đến, lại bị Chu Đào kêu lại: "Chờ một chút."

"A? Đào ca, thế nào?"

"Ngươi hôm qua luyện một ngày, vẫn là chỉ có thể kiên trì như thế một hồi, kém chút không có đem ta cho nhìn choáng." Chu Đào bất đắc dĩ nói: "Muốn không ngươi vẫn là đừng chấp nhất."

"Lúc này mới luyện một ngày, tiến bộ khẳng định không thể nhanh như vậy." Lý Nhất Minh vội nói: "Chậm rãi kiên trì, ta tin tưởng ta khẳng định có thể chuyển thời gian dài hơn!"

"Lại nói, Đào ca, cái này muốn là đã luyện thành tặc mạnh! Ta chân trái Thiên Huyền, đùi phải hám địa, chuyển lên cạc cạc mãnh liệt!"

Cái này Chu Đào ngược lại là cũng không phủ nhận, dù sao hắn tận mắt nhìn thấy.

Lý Nhất Minh chuyển lúc thức dậy tốc độ kinh người, chân đều đã hóa thành tàn ảnh, cái này nếu như bị đạp cho một chân khẳng định không dễ chịu.

Mà lại nếu như có thể kiên trì thời gian dài hơn, tốc độ sẽ biến càng nhanh, uy lực sẽ biến càng mạnh!

Huống chi, lão Tô cũng chống đỡ.

"Hiện tại vấn đề là, ngươi chuyển đi lên là nhất mã sự tình, chuyển lên tới về sau ngươi liền người cũng không biết ở đâu!" Chu Đào lập tức vạch tới vấn đề: "Không khác biệt công kích, thống kích đồng đội đúng không! ?"

Lý Nhất Minh nhất thời có chút lúng túng gãi đầu một cái, xác thực hắn hiện tại chuyển lên toàn bộ thế giới đều là trời đất quay cuồng, căn bản không biết là địch là bạn.

Bất quá Lý Nhất Minh cảm thấy mình mới vừa mới bắt đầu tu hành, có vấn đề là bình thường.

"Luyện mấy tháng nhìn xem hiệu quả, chờ ta có thể thích ứng cái này tốc độ lại nói!"

"Không, ý của ta là ngươi muốn không thử một chút cái khác xoay tròn phương thức?"

"Nói thí dụ như?"

Chu Đào nghĩ nghĩ liền nói: "Vũ đạo loại hình?"

Lý Nhất Minh trừng mắt nhìn: "Ừm?"

"Tỉ như Ballet? Cái kia không phải cũng là xoay quanh a?" Chu Đào nghĩ nghĩ liền nói: "Mà lại cùng ngươi tu hành phương thức so sánh phù hợp a! Ballet không phải thường xuyên chân sau xoay quanh a? Ngươi không phải cũng mỗi ngày kim kê độc lập a?"

Lý Nhất Minh nghe xong, nhất thời như thể hồ quán đính.

"Đừng nói, Đào ca ngươi như thế nhấc lên, ta. . . Ta đột nhiên cũng cảm giác giống như có thể thử một chút."

"Ta không biết có được hay không a!" Chu Đào vội nói: "Chính ngươi thử một chút, cảm giác không thích hợp có thể suy nghĩ một chút cái khác, hoa trơn cũng thành a! Xoay quanh phương thức nhiều mặt, ngươi không nhất định phải cứng rắn chuyển."

"Tốt, ta thử một chút! Ta đi thư viện lên mạng nhìn xem!"

Lý Nhất Minh nhất thời liền đến hào hứng, lập tức nhanh chân liền hướng thư viện chạy tới.

Cái này thời gian điểm tín hiệu bị che đậy, chỉ có thư viện có thể lên lưới.

Không bao lâu, Lý Nhất Minh liền đi mà quay lại, tại thư viện bên trong lột một đống múa ba-lê loại hình tương quan dạy học video, bắt đầu hiện học hiện mại.

Dựa theo dạy học video, hai tay triển khai, trước tiên động, lại là thân thể, sau cùng mới là chân.

Lý Nhất Minh thử nghiệm nhất chuyển lần nữa rơi xuống đất, bỗng nhiên trừng mắt nhìn.

"Đào ca, kiểu gì?"

"Xấu là xấu xí một chút  bất quá, vẫn rất thông thuận." Chu Đào một bên may y phục vừa nói: "Chính ngươi cảm giác thế nào?"

"Không xác định, ta lại chuyển vài vòng thử một chút."

Ừm

Lý Nhất Minh dựa theo động tác mới vừa rồi lại chuyển vài vòng, mỗi lần đều là chân trái làm trọng tâm điểm tựa.

Đừng nói, thật đúng là một điểm không choáng.

"Vận khí ta nhìn xem!"

Lý Nhất Minh cứ dựa theo đầu, thân thể, chân dạng này tiết tấu thử nghiệm vận khí bắt đầu xoay tròn.

Ai

"Đào ca, ngươi nhìn ngươi nhìn!"

"Ta chuyển đi lên!"

"Ai! Ta còn không choáng!"

Chu Đào nhìn lấy Lý Nhất Minh một bên chuyển còn vừa có thể cùng hắn nói chuyện với nhau, cười nói: "Vậy đã nói rõ tìm đối phương thức."

Bất tri bất giác, đã qua năm phút đồng hồ.

Gặp Lý Nhất Minh xoay chuyển càng lúc càng nhanh, người đều chuyển ra tàn ảnh tới, không có chút nào dừng lại động tĩnh, Chu Đào đột nhiên cảm thấy có chút rất không thích hợp: "Lý Nhất Minh?"

"Đào ca, ta. . . Ta giống như dừng lại không được! Hai chân không nghe sai khiến!"

A.