Chương 79: Căn bản không dừng được

Chương 79: Căn bản không dừng được

"Không dừng được? Ngươi nói đùa cái gì?"

"Thật đó a! Ta không có nói đùa!" Lý Nhất Minh vội vàng nói: "Ta hai cái đùi cảm giác không phải chính ta một dạng, căn bản không nghe ta sai sử!"

Chu Đào biến sắc, vội vàng đi tới tại chỗ điên cuồng đảo quanh Lý Nhất Minh trước mặt.

Dù sao Tô Dương trước đó thì nhắc đến qua xuất hiện cương khí ngoại hoạt hiện tượng là bởi vì đối khí tức điều khiển không thuần thục nguyên nhân, cho nên Chu Đào cảm thấy không dừng được có thể là bởi vì không kiểm soát.

Nhưng là cũng chưa từng nghe qua thất khống chi sau hai chân không nghe sai khiến a!

Bất quá Chu Đào còn tính là tỉnh táo, không dám áp sát quá gần, sợ bị giờ phút này cao tốc xoay tròn Lý Nhất Minh cho đạp ra ngoài, vẫn duy trì một khoảng cách thì hỏi vội: "Làm thế nào?"

"Ta cũng không biết cái kia làm sao xử lý a? Có thể hay không nghĩ biện pháp để cho ta dừng lại?"

Chu Đào sầm mặt lại: "Được, bất quá ngươi muốn ăn điểm đau khổ!"

Vừa dứt lời, Chu Đào trong tay đã nắm đi lên cương châm.

"Chờ một chút  chờ một chút, Đào ca, không đến mức không đến mức!"

Chính cao tốc xoay tròn Lý Nhất Minh thoáng nhìn Chu Đào đều chuẩn bị thi triển đạn châm thức, dọa đến hãi hùng khiếp vía!

Đạn châm thức nhiều đại uy lực trong lòng ngươi không có đếm được a!

Ta vẫn chỉ là bát phẩm trung giai a, trên thực lực cũng không bằng ngươi, ngươi châm này đạn tới không đem ta trực tiếp đánh xuyên thấu a!

Tận mắt chứng kiến qua đạn châm thức uy lực Lý Nhất Minh vội la lên: "Nhanh đi tìm lão Tô a!"

"Được, ngươi chịu đựng, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Tốt

Chu Đào không dám trì hoãn, vội vàng đi xuống lầu, trước khi đi vẫn không quên đem phòng gió cửa đóng lại, miễn cho Lý Nhất Minh mất khống chế đợi chút nữa theo phòng gió cửa trực tiếp chuyển đi ra.

Chỉ trong chốc lát, Chu Đào rốt cục đi tới văn phòng, vội vàng gõ cửa: "Lão Tô, lão Tô!"

Tô Dương vừa mở cửa, gặp Chu Đào một mặt nóng nảy bộ dáng, nhất thời biến sắc: "Thế nào?"

Chu Đào vội nói: "Lý Nhất Minh không kiểm soát, chuyển lên tới về sau thì dừng lại không được!"

A

Tô Dương đều trợn tròn mắt, khá lắm, còn thật chuyển đi lên! ?

"Đang ở đâu! ?"

"Mái nhà!"

Đi

Tô Dương vội vàng đi theo Chu Đào vội vội vàng vàng hướng mái nhà tiến đến, đẩy ra phòng gió cửa xem xét, Tô Dương thì nhìn thấy Lý Nhất Minh đã hóa thành hình người con quay cao tốc xoay tròn, theo mái nhà tường vây mò mẫm quay, cảm giác tùy thời đều có thể theo tường vây trực tiếp lật đi ra tư thế.

Lý Nhất Minh nhìn thấy Tô Dương hiện thân, vội vàng hô to: "Lão Tô, ta dừng lại không được!"

"Chớ khẩn trương!"

Tô Dương trong lúc nhất thời cũng không rõ ràng cụ thể là duyên cớ gì, dù sao cương khí ngoại hoạt cái hiện tượng này còn thật không có tương quan vận dụng, càng là không nghĩ tới Lý Nhất Minh lại có thể đánh bậy đánh bạ chuyển đi lên.

Cái này tâm pháp cuồng nhiệt quả thực càng ngày càng không hợp thói thường!

"Trước thử khống chế khí tức của mình!"

"Không khống chế được a!" Lý Nhất Minh đáp lại nói: "Ta khí tức cũng không kiểm soát!"

Chu Đào nghe xong, biến sắc: "Lão sư, không phải là tẩu hỏa nhập ma đi! ?"

"Suy nghĩ nhiều." Tô Dương dở khóc dở cười: "Các ngươi cùng tẩu hỏa nhập ma cái từ này còn không dính nổi một bên."

Tẩu hỏa nhập ma cái kia phải là Võ Tôn trở lên mới có thể phát sinh cực đoan tình huống, mà lại tẩu hỏa nhập ma ở mức độ rất lớn là bởi vì để tâm vào chuyện vụn vặt dẫn đến tu luyện ra chuyện rắc rối làm đến tinh thần trạng thái không quá ổn định mà thôi.

Lý Nhất Minh cái này trạng thái cũng không phải tẩu hỏa nhập ma, dù sao còn có thể bình thường giao lưu.

Nhưng Tô Dương cũng vô pháp cho ra định nghĩa, dù sao không rõ ràng thì hết thảy phân loại làm tâm pháp cuồng nhiệt biểu hiện một trong.

"Đã không có cách nào chủ động dừng lại, vậy cũng chỉ có thể ta tự thân xuất mã!"

"Chu Đào, ngươi chớ bị đụng vào, chính mình cẩn thận."

Tốt

Thì Lý Nhất Minh hiện tại cái này đà loa trạng hình dáng, Tô Dương nhìn lấy đều cảm thấy uy lực không nhỏ, cái này nếu như bị đá lên một chân, Chu Đào khẳng định không dễ chịu.

Không có quá nhiều chần chờ, Tô Dương một cái đi nhanh thì vọt tới, ỷ vào chính mình có sư giả vô địch, tất nhiên là chẳng sợ hãi, cứ thế mà liền trực tiếp đụng phải Lý Nhất Minh.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Tô Dương cũng không biết chịu mấy cước, thụ thương là không có có thụ thương, bất quá Lý Nhất Minh bị phản tác dụng lực trực tiếp bắn đi ra, tiếp tục khắp nơi mù lui.

Liên tiếp thử mấy lần, Tô Dương đều không bắt lấy Lý Nhất Minh.

Xoay tròn tốc độ thật sự là quá nhanh, Tô Dương căn bản không có cách nào bắt lấy Lý Nhất Minh chân ngăn chặn lại Lý Nhất Minh xoay tròn, ngược lại mỗi lần đụng vào Tô Dương, Lý Nhất Minh thì sẽ tự động bắn ra.

Cái này cho Lý Nhất Minh đều kích động hỏng.

Nằm thảo, chiêu này không khỏi cũng quá cường thế!

Quả thực cũng là phiên bản T0 a!

Thì liền nắm giữ hóa kình Tô Dương đều bắt không được hắn a!

Bất quá, hiện tại cũng không phải cao hứng thời điểm.

Cái này nếu là thật không dừng được cái kia không được rõ ràng mệt chết a!

"Lão Tô, làm sao xử lý a?"

"Ta thử lại lần nữa."

Tô Dương cũng không nghĩ tới một chiêu này Đà Loa Toàn Phong Thối như thế tú, bắt nửa ngày đều không bắt được.

Hết lần này tới lần khác Lý Nhất Minh mình cũng không cách nào khống chế.

May ra bắt mấy cái lần về sau Tô Dương cũng tìm tòi đến quy luật, chuyển mặc dù nhanh, nhưng là dời động không tính quá nhanh.

Chỉ cần bức đến trong góc cưỡng ép áp chế là được!

Thương Diễn Quyết!

Nương theo lấy thể nội lực lượng không ngừng tuôn ra, Tô Dương ánh mắt lẫm liệt, hai chân đột nhiên tụ lực, cả người nhất thời như tên rời cung đồng dạng bay bắn đi ra!

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Lý Nhất Minh lần nữa bắn ra, bất quá lần này bởi vì phản tác dụng lực quá mạnh nguyên nhân, đạn đến so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn xa.

Có Thương Diễn Quyết gia trì về sau, Tô Dương không ngừng nếm thử, thật vất vả là đem Lý Nhất Minh dồn đến chỗ chết, thả người một cái đập mạnh, cứng rắn Lý Nhất Minh cũng là một cái gấu ôm!

Thế mà để Tô Dương vạn vạn không nghĩ đến chính là cái này vừa mới ôm qua đi, vẫn là tốc độ quá chậm, Lý Nhất Minh bị bắn ra trong nháy mắt thì bắn đến tường vây bên cạnh, ngay sau đó lại lần nữa bắn ngược, tốc độ di chuyển càng lúc càng nhanh, vèo một tiếng thì theo Tô Dương bên người nhảy lên đi qua.

"Ai ai ai! Nằm thảo!"

Cách đó không xa đang xem kịch Chu Đào nhìn thấy Lý Nhất Minh hướng thẳng đến chính mình phi tốc chuyển đến, dọa đến tranh thủ thời gian né tránh, gặp thoáng qua.

Sưu

"Đào ca, ta không phải cố ý!"

Tô Dương vội vàng đi tới Chu Đào bên người: "Không có bị đá a?"

"Không, may mà ta lẫn mất nhanh!" Chu Đào gặp Lý Nhất Minh lại bắt đầu khắp nơi mù chạy, dở khóc dở cười: "Sớm biết liền không đề cập tới Ballet sự tình!"

Tô Dương nghi hoặc: "Cái gì Ballet a?"

Chu Đào đơn giản đề một miệng trước đây không lâu phát sinh sự tình, Tô Dương nghe xong cũng có chút mộng.

Cả nửa ngày vẫn là Chu Đào cho Lý Nhất Minh đề đến tỉnh, mà lại. . . Giống như đánh bậy đánh bạ tìm được phương hướng.

"Lão sư, hiện tại làm sao xử lý?"

Tô Dương có chút đau đầu, nhìn qua bốn phía tán loạn Lý Nhất Minh, bất đắc dĩ nói: "Bắt không được, tốc độ theo không kịp, vậy chỉ có thể đợi đến hắn kiệt lực."

Bốn phía lắc lư Lý Nhất Minh nghe được rõ ràng: "A? Lão Tô, vậy ta còn đến chuyển bao lâu?"

"Lại nói ngươi chuyển nhanh như vậy còn có thể thấy được chúng ta ở đâu? Lẽ ra ngươi hiện đang nhìn cái gì đều là mơ hồ một mảnh a! Ngươi động thái thị lực không có khả năng theo kịp tốc độ nhanh như vậy!"

"Ta cũng không biết chuyện ra sao, ta hiện tại thậm chí có thể 360 độ không góc chết thấy rất rõ ràng, mà lại không có chút nào choáng a!"

Chu Đào nghi ngờ nhìn phía Tô Dương.

Tô Dương cũng là không có chút nào mạch suy nghĩ.

Tâm pháp cuồng nhiệt mang đến ảnh hưởng cũng hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết phạm vi.

"Vậy ngươi chậm rãi chuyển đi!" Tô Dương vội nói: "...Chờ ngươi thể lực hao hết hẳn là sẽ chính mình dừng lại!"

"Cái kia không dừng được làm sao xử lý?"

"Đời sau chú ý.".