Chương 80: Ung thư! ?

Chương 80: Ung thư! ?

Từ trước mắt Lý Nhất Minh phản ứng đến xem, Tô Dương cảm thấy hẳn là không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Chỉ cần thể lực tiêu hao sạch sẽ cần phải liền sẽ tự mình đình chỉ.

Dù sao một chiêu này Đà Loa Toàn Phong Thối khu động lực cuối cùng vẫn là bắt nguồn từ khí.

Thể lực hòa khí là ảnh hưởng lẫn nhau, một khi thể lực suy kiệt, khí cũng sẽ suy yếu xuống tới.

Mà lại đồng thời thi triển hai môn tâm pháp tiêu hao có thể rất lớn.

Căng hết cỡ chuyển hắn nửa giờ.

Chánh thức để Tô Dương nghi ngờ là tại loại này cao tốc xoay tròn tình huống dưới Lý Nhất Minh không chỉ có không có choáng đầu, thậm chí còn có 360 độ tầm mắt.

Cái này không quá phù hợp lẽ thường.

Ngô

Tô Dương suy nghĩ kỹ một chút, muốn là phù hợp lẽ thường mới là quái sự a?

Dù sao đứng bên cạnh Chu Đào thậm chí đều đã học được đạn châm thức!

Tâm pháp cuồng nhiệt vốn là vượt qua lẽ thường tồn tại.

Mà lại cái đồ chơi này. . . Giống như cũng không có tổng kết ý nghĩa.

Bởi vì tâm pháp cuồng nhiệt cái này đặc tính tại mỗi cá nhân trên người biểu hiện ra đặc thù đều không quá đồng dạng, trước mắt duy nhất tương tự triệu chứng cũng là tu hành nhập định cùng nhập mộng tu hành.

Cái này chỉ là triệu chứng, cụ thể hành động còn không quá đồng dạng.

Dù sao Tô Dương cũng không có cách, bất quá bởi vì lo lắng Lý Nhất Minh trực tiếp từ trên nóc lầu chuyển ra ngoài, cho nên đành phải tại mái nhà canh chừng.

Chu Đào nhìn lấy Lý Nhất Minh tại bốn phía tán loạn, nhịn không được gãi đầu một cái: "Lão sư, ta có một cái nghi vấn vẫn muốn hỏi ngươi."

"Cái gì?"

"Vì sao chúng ta tu luyện phong cách. . . Cùng người khác không quá đồng dạng."

"Nói thật giống như các ngươi bình thường phong cách thì giống như người khác giống như."

Chu Đào sững sờ, nghĩ thầm điều này cũng đúng.

"Không giống nhau rất bình thường a!" Tô Dương nhún vai nói: "Mỗi người tu hành phương thức vốn là không giống nhau, huống chi các ngươi còn là song tu tâm pháp, tự nhiên khác biệt."

Chu Đào lên tiếng, ngược lại là không có trong vấn đề này quá nhiều xoắn xuýt.

Mạnh thì xong việc, người nào còn quan tâm phong cách nghiêm túc không đứng đắn a!

"Cái kia những người khác cũng sẽ giống như chúng ta a?" Chu Đào vội nói: "Năm ban những cái kia."

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được." Tô Dương vội vàng nói một tiếng: "Ta là xem các ngươi hai tính cách không tệ, là có đại nghị lực người, ăn đến khổ, lúc này mới đặc biệt chỉ đạo các ngươi hai cái, những người khác ta còn được thật tốt quan sát quan sát, nếu như phù hợp ta tự nhiên sẽ chỉ đạo, không thích hợp coi như xong."

Kỳ thật chủ yếu là không được chọn.

Năm ban cái này tu hành hiệu suất nhìn đến ta tâm cành đều kém chút phạm vào.

"Không thể không bội phục lão sư ánh mắt độc ác, một câu nói trúng!"

Vèo một tiếng, Lý Nhất Minh theo bên cạnh nhảy lên tới.

"Lão Tô ngươi nhìn người thật chuẩn!"

Lý Nhất Minh kiên trì thời gian cùng Tô Dương đoán trước đến không sai biệt lắm, thậm chí còn trước thời hạn.

Từ đầu tới đuôi cũng liền giữ vững được 23 phút đồng hồ, rốt cục thể lực chống đỡ hết nổi dừng lại xoay tròn, ba chít chít một tiếng liền trực tiếp ngã xuống đất.

"Má ơi! Mệt chết ta!"

"Nhanh chân gãy mất!"

"Lão Tô, ta cảm giác ta chí ít ba ngày phía dưới tới không được, cảm giác chân đều không phải là của mình, một điểm tri giác đều không có." Lý Nhất Minh phát giác được chính mình cũng không cảm giác được hai chân tồn tại, trong lúc nhất thời khắp khuôn mặt là hoảng hốt lo sợ: "Lão Tô, ta không phải là tê liệt a?"

"Đơn giản, Chu Đào, cho hắn đến một châm."

Được

Chu Đào tay bên trong lập tức thoáng hiện cương châm, đang chuẩn bị thi triển đạn châm thức, cho Lý Nhất Minh sắc mặt đều hoảng sợ trợn nhìn: "Đào ca, ngươi đến một châm ta thật tê liệt!"

Tô Dương cũng dở khóc dở cười: "Không cần như thế thực sự, tùy tiện đâm một chút là được."

Chu Đào thì dùng cương châm nhẹ nhàng nhói một cái, nhất thời đau Lý Nhất Minh ôi một tiếng.

"Được, xem ra là không có tê liệt."

Xác nhận Lý Nhất Minh chỉ là thể lực suy kiệt tăng lớn chân đau xót đau bất lực bên ngoài Tô Dương cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Thuần túy cũng là dùng sức quá mạnh hậu di chứng.

"Cần phải không có vấn đề gì lớn." Tô Dương vỗ vỗ Lý Nhất Minh bắp đùi liền nói: "Trở về nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi tốt về sau chuyên tâm tu hành!"

"Ngươi lần này chuyển không dừng được, ta xem chừng ở mức độ rất lớn là bởi vì ngươi đối tại khí tức của mình khống chế năng lực quá kém, cái này mới đưa đến mất khống chế."

"Còn có ngươi đồng thời thi triển hai loại tâm pháp thể nội hai loại khí quỹ là như thế nào vận hành ta cũng không rõ ràng, tạm thời còn không cách nào có kết luận."

Tô Dương nghĩ nghĩ liền nói: "Tạm thời trước hết thật tốt tu hành, hết thảy chờ đến các ngươi đạt tới thất phẩm lại nói."

Tô Dương cảm thấy thời gian dài cần phải không sai biệt lắm, chờ mình có thể thuần thục nắm giữ Hỗn Độn chi khí thời điểm, Chu Đào hẳn là có thể đầy đủ tấn thăng thất phẩm.

Đến thời điểm hắn có thể cụ thể hơn đi tìm hiểu một chút Chu Đào cùng Lý Nhất Minh cơ thể tình huống, cứ như vậy về sau tu hành có thể cho một cái càng thêm minh xác phương hướng.

Bất quá Lý Nhất Minh đúng là tạm thời không có năng lực hành động, tuy nhiên có thể đứng lên, nhưng là hai cái đùi vẫn luôn đang run rẩy, căn bản đứng không vững.

"Chu Đào, cái kia ngươi thật tốt tu hành đi!"

Tô Dương thấy thế liền trực tiếp đem Lý Nhất Minh đeo lên: "Ta tiễn hắn trở về phòng ngủ nghỉ ngơi."

Được

Lý Nhất Minh còn trách có chút ngượng ngùng.

"Lão Tô, vẫn là trốn tránh điểm, đừng để người trông thấy."

Tô Dương cái kia còn không biết cái tuổi này tự kỷ thiếu niên khắp nơi sĩ diện.

"Yên tâm, trên cơ bản đều trong phòng học tu hành, căn bản không ai sẽ trên đường mù nhảy lên."

Tô Dương lên tiếng, cũng không nhiều lời, cõng Lý Nhất Minh liền xuống lầu hướng phòng ngủ phương hướng đi.

Bình thường lớp học đích thật là đều trong phòng học nghiêm túc tu hành, nhưng năm ban cũng không có cái kia tu hành tâm tư.

Thừa dịp Tô Dương không tại, vẫn tại lén lút chơi game.

Chỉ bất quá có người đi nhà xí công phu lại vừa vặn gặp được Tô Dương cõng Lý Nhất Minh theo giáo học lâu đi tới tình cảnh này.

"Ai ai ai! Mau tới mau tới!"

Năm ban mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ào ào đi ra phòng học xem xét, thật xa thì nhìn thấy Tô Dương cõng Lý Nhất Minh hướng phòng ngủ phương hướng đi.

Trong lúc nhất thời nội tâm bị xúc động mạnh.

Lão Tô đây là cái gì thiên sứ a!

Lại còn chạy tới y tế phòng lưng Lý Nhất Minh trở về phòng ngủ! ?

"Lý Nhất Minh đến cùng bệnh gì a! Nghiêm trọng như vậy! ?"

Đám người đưa mắt nhìn nhau, Lý Nhất Minh đều đã sinh bệnh đã mấy ngày, mỗi lần đi y tế phòng vừa đi đều là một ngày, buổi tối mới có thể nhìn đến gặp người.

Đại gia vốn là cũng không có coi ra gì, chỉ cảm thấy lấy Lý Nhất Minh thể cốt yếu nhược.

Nhưng là bây giờ xem xét thì không thích hợp a!

"Bệnh gì a thậm chí ngay cả đường đều đi không được! ?"

"Lão Tô cũng còn đến chạy tới phòng cứu thương đem hắn cõng trở về."

"Hôm qua không trả nhảy nhót tưng bừng sao? Làm sao hôm nay liền thành bộ dáng này! ?"

Trong lòng mọi người nhất thời có loại linh cảm không lành.

"Không phải là. . . Ung thư đi! ?"

"Nói mò gì đâu?"

Phó Vân Hải vội nói: "Hắn vài ngày trước liền bắt đầu tiêu chảy, đêm hôm đó thì không có động tĩnh, Chu Đào đi qua nhìn liếc một chút phát hiện là ngủ chìm."

"Ta bây giờ suy nghĩ một chút, cũng không phải uống thuốc ngủ làm sao lại ngủ được nặng như vậy a! ? Có thể hay không cùng bệnh của hắn có quan hệ! ?"

Cái này nói chuyện đại gia trong nội tâm nhất thời thì khẩn trương lên.

Thật sự là Lý Nhất Minh biểu hiện gần nhất thật sự là quá khác thường, tăng thêm hôm nay vẫn là bị Tô Dương cho cõng trở về, mọi người cơ hồ là không bị khống chế hướng hỏng bét phương hướng suy nghĩ..