Chương 81: Ngươi phải kiên cường!

Chương 81: Ngươi phải kiên cường!

Tô Dương đem Lý Nhất Minh đưa trở về phòng ngủ về sau liền trở về văn phòng.

Chân trước vừa tới, chân sau tiếng đập cửa theo vang lên.

Vừa mở cửa chỉ thấy năm ban chúng người cũng đã tụ tập tại cửa, nguyên một đám thần sắc không hiểu.

Tô Dương thoáng sững sờ: "Thế nào?"

Mọi người trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Lão sư, Lý Nhất Minh thế nào?"

"Chúng ta vừa mới nhìn thấy ngươi cõng Lý Nhất Minh trở về phòng ngủ đi." Tạ Vũ Hàm vội nói: "Hắn đều đã không có cách nào đi bộ a?"

Tô Dương cũng không tiện nói rõ Lý Nhất Minh là bởi vì xoay chuyển quá ác kiệt lực dẫn đến tạm thời không cách nào hành động.

Liên quan tới song tu tâm pháp sự tình, vẫn là càng ít người biết càng tốt.

Cho dù là năm ban học sinh cũng không ngoại lệ.

Không phải trên một cái thuyền châu chấu, vẫn là có tiết lộ mạo hiểm.

Cho nên Tô Dương cùng Lý Nhất Minh đã sớm đối tốt khẩu cung, nói trẹo chân là được.

"Các ngươi suy nghĩ nhiều." Tô Dương vội khoát khoát tay: "Lý Nhất Minh cũng là không cẩn thận đau chân mà thôi, không có cách nào đi bộ ta mới không thể không cõng hắn trở về."

Mọi người nghe xong cũng không có hỏi nhiều, ào ào quay người rời đi.

Tô Dương gãi đầu một cái, nhìn thấy mọi người phản ứng như thế bình thản, không biết vì cái gì luôn cảm giác có chút rất không thích hợp.

Vừa đi không bao xa, có người liền nói: "Ta đã sớm nói đi! Lão Tô chắc chắn sẽ không nói cho chúng ta biết chân tướng."

"Hắn chính là sợ chúng ta lo lắng a..."

Đám người thần sắc phức tạp.

Trẹo chân?

Lão Tô lý do này bao nhiêu là có chút quá lừa gạt người.

Lý Nhất Minh dù nói thế nào đều là bát phẩm Võ Linh cảnh, huống chi luyện vẫn là hám địa quyết, chuyên công cước pháp người, làm sao có thể trẹo chân đâu! ?

Là cái này... Lời nói dối có thiện ý a!

Liên tưởng đến trước đó Lý Nhất Minh thì các loại không thoải mái cho đến hôm nay không có cách nào đi bộ, đại gia trong lòng không khỏi trầm xuống.

Đại gia mới vừa vặn chuẩn bị để xuống thành kiến hòa hợp tập thể, không nghĩ tới Lý Nhất Minh tình huống thì biến đến bết bát như vậy.

Mọi người nhìn nhau, phần lớn đều có thể trông thấy lẫn nhau trong ánh mắt khó chịu.

"Hôm qua nhìn lấy còn nhảy nhót tưng bừng, làm sao hôm nay thì biến thành dạng này đây?"

"Bình thường, ta nhìn võng thượng nói tốt nhiều bệnh nan y đều là tới vội vàng không kịp chuẩn bị."

"Cũng không biết Lý Nhất Minh tình huống hỏng bét đến trình độ nào?"

"Buổi tối chúng ta cùng nhau đi xem một chút đi, ân, tất cả mọi người tận lực ra vẻ như không biết!"

"Hắn hiện tại trọng yếu nhất cũng là bảo trì tốt đẹp tâm thái."

...

Bởi vì kiệt lực nguyên nhân, Lý Nhất Minh bị Tô Dương đưa về đến phòng ngủ về sau không bao lâu thì mệt mỏi trực tiếp ngủ thiếp đi.

Cũng không biết qua bao lâu mới bị tiếng đập cửa cho đánh thức, mơ mơ màng màng mở mắt mới hỏi một tiếng: "Ai vậy?"

"Lý Nhất Minh, chúng ta qua tới nhìn một cái ngươi."

"Ngươi mở cửa."

Lý Nhất Minh nghe xong là năm ban mọi người tới, lúc này mới ồ một tiếng, vô ý thức lay một chút chốt cửa, thế mà hai cái bắp đùi truyền đến đau nhức trướng đến kịch liệt, vừa không chú ý Lý Nhất Minh trong nháy mắt thì ngã trên mặt đất.

Cửa thì trực tiếp như vậy bị kéo ra, năm ban mọi người nghe thấy bịch một tiếng, ào ào hướng về trong phòng ngủ nhìn lại.

Sắc trời đã tối, trong phòng đen như mực, Lý Nhất Minh nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Trong lòng mọi người nhất thời lộp bộp một tiếng, trong lúc nhất thời chen chúc mà vào.

"Lý Nhất Minh, ngươi... Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì không có việc gì, cũng là hôm nay chân đau mà thôi, đau đến không có cách nào đi bộ." Lý Nhất Minh đuổi vội khoát khoát tay, chuẩn bị đứng dậy, thế nhưng là thử mấy lần đều cảm giác không sử ra được khí lực, trong lòng không khỏi cười khổ.

Không có tấn thăng thất phẩm trước đó vẫn là không muốn chuyển, không phải vậy chuyển một lần co quắp một lần.

Thế mà tình cảnh này mọi người nhìn ở trong mắt, trong nội tâm trong lúc nhất thời càng là khó chịu.

Gia hỏa này thật sự là quá hiếu thắng, đều lúc này lại còn như thế mạnh miệng!

Ngươi này làm sao nhìn đều không giống như là trẹo chân dáng vẻ, càng giống là tê liệt a!

Lý Nhất Minh thấy mình thật sự là không có cách nào đứng dậy: "Cái kia... Có thể không thể giúp một chút bận bịu? Ta vô cùng đau đớn!"

"Há, tốt!"

Mọi người lấy lại tinh thần, vội vội vàng vàng đem Lý Nhất Minh cho nhấc trở về trên giường.

Lý Nhất Minh cái nào còn không biết mọi người là tới sao làm việc, ngủ một giấc đến bây giờ, căn bản không viết, cười khan một tiếng nói: "Hôm nay ta tiết sau tổng kết còn không có viết, muốn không các ngươi ngồi trước một lát?"

"Không cần." Tôn Chiêu lập tức nói một tiếng: "Hôm nay ngươi không cần viết, ân, ta giúp ngươi viết, ngươi nghỉ ngơi thật tốt là được."

"Đúng đúng đúng, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, tiết sau tổng kết giao cho chúng ta là được."

?

Lý Nhất Minh trong lúc nhất thời có chút mộng, cái này tình huống gì a?

Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Đám người kia vì sao đột nhiên biến đến hảo tâm như vậy rồi?

Lý Nhất Minh vốn đang suy nghĩ hắn nói đau chân về sau đám người kia không chừng còn cười nhạo hắn là cái giòn da võ giả, nào nghĩ tới đổi lấy lại còn là quan tâm?

Ngay tại Lý Nhất Minh ngây người một lúc công phu, chỉ thấy Tôn Chiêu đã ngồi ở bên giường: "Lý Nhất Minh, bất kể nói thế nào, tất cả mọi người là năm ban đồng học, trước kia đại gia tuy nhiên náo loạn điểm không thoải mái, nhưng đều là một số chuyện nhỏ, ngươi không cần để ở trong lòng."

Lý Nhất Minh đầu có chút mộng: "A... Nha."

Tôn Chiêu theo trong quần áo móc ra chính mình trân tàng tấm thẻ: "Vì đền bù áy náy của ta, cái này thì đưa cho ngươi."

Lý Nhất Minh tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài!

Nằm thảo! ?

Tinh Hải thế giới lóe thẻ!

Tinh Hải thế giới đây chính là năm ban cộng đồng tuổi thơ nhớ lại, chuyên môn ra trò chơi xung quanh tấm thẻ, chia làm thẻ trắng, thẻ lam, thẻ tím, thẻ vàng, thẻ đỏ, lóe thẻ!

Lóe thẻ vậy nhưng là có tiền mà không mua được a!

Năm đó Lý Nhất Minh vì một tấm thẻ vàng đều đem chính mình tiền lì xì toàn nện tiến vào đều không rút ra, huống chi là so thẻ vàng cao hơn hai cấp bậc lóe thẻ!

Cái đồ chơi này ngươi không phải lấy ra làm đồ gia truyền sao?

Lý Nhất Minh một mặt không dám tin: "Ngươi... Ngươi đưa ta rồi?"

Tôn Chiêu kỳ thật rất không nỡ cái này một tấm từ tiểu học năm thứ ba liền bồi bạn đến hắn hiện tại tinh hải lóe thẻ, thế nhưng là nghĩ lại, Lý Nhất Minh hiện tại cũng như thế cái tình huống, thật vui vẻ trọng yếu nhất.

Dù nói thế nào đều là đồng học một trận, Tô Môn đồng môn, có thể là gặp một lần thiếu một lần.

Cắn răng một cái giậm chân một cái, Tôn Chiêu kéo qua Lý Nhất Minh tay liền đem lóe thẻ đập vào Lý Nhất Minh trong tay: "Đưa ngươi!"

Lý Nhất Minh đầu nhất thời ông ông, luôn cảm thấy cái nào không thích hợp, chỉ là một lát nghĩ mãi mà không rõ, dù sao hắn cảm thấy hắn khẳng định không thể nhận: "Không, không cần, đây chính là ngươi đồ gia truyền!"

"Cầm lấy." Tôn Chiêu thái độ kiên quyết.

"Được... Được, cám ơn."

Chờ Tôn Chiêu vừa đứng dậy, Phó Vân Hải theo cũng ngồi ở bên giường: "Lý Nhất Minh, ta cũng không có gì có thể tặng cho ngươi, dạng này, ngươi còn có cái gì tâm nguyện chưa dứt..."

Phó Vân Hải lời còn chưa nói hết liền bị Tôn Chiêu vỗ một cái cái ót, Phó Vân Hải nhất thời lấy lại tinh thần, tằng hắng một cái thì nghiêm mặt nói: "Dạng này, sớm cho ngươi qua một chút sinh nhật, ngươi cầu ước nguyện, nhìn xem ta có thể hay không giúp ngươi hoàn thành."

?

Lý Nhất Minh giống như có chút kịp phản ứng.

Cái này. . . Đám người kia không phải là cho là mình tê liệt cho nên tới an ủi a?

"Cái kia, ta chỉ là trẹo một chút chân mà thôi, hai ngày nữa thì bình phục, không có gì đại vấn đề."

Gặp Lý Nhất Minh lúc này thời điểm đều còn lạc quan như vậy không có ý định đem bệnh tình của mình cáo tri mọi người, năm ban thứ nhất cảm tính Hà Vi Vi rốt cục nhịn không được, nước mắt lượn quanh.

"Lý Nhất Minh, ngươi... Ngươi phải kiên cường!"

Nói xong cũng lau nước mắt, quay đầu qua không đành lòng lại nhìn..