Chương 82: Đặc huấn

Chương 82: Đặc huấn

Lý Nhất Minh cái nào còn không biết mọi người khẳng định là hiểu lầm.

Hắn có thể hiểu rất rõ năm ban não mạch kín!

Tám chín phần mười cho là hắn khẳng định được bệnh bất trị loại hình, không phải vậy không phải là cái phản ứng này.

Xem chừng hôm nay lão Tô cõng hắn trở về phòng ngủ thời điểm bị năm ban cho nhìn thấy, tăng thêm chính mình hai ngày trước kiếm cớ nói đi y tế phòng, đám người kia thì không tự chủ được hướng chỗ xấu suy nghĩ.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Nhất Minh quả quyết mở miệng nói: "Ta rất cảm tạ đại gia đối sự quan tâm của ta  bất quá, ta thật chỉ là chân đau."

"Ta không có cái gì bệnh bất trị, nếu thật là được ta cũng không có khả năng còn trong trường học đợi, ta phải đi nằm bệnh viện a!"

"..."

Trong phòng lập tức lâm vào yên lặng.

"Ngươi thật chỉ là chân đau rồi?"

"Chắc chắn 100%!"

"Vậy tại sao chân ngươi trẹo cùng tê liệt giống như? Không phải là khập khễnh a?"

"Bởi vì trẹo chân trước đó ta cuồng luyện một vạn cái thâm ngồi xổm, dẫn đến hai chân bất lực."

Mọi người sững sờ.

"Ngươi vì sao muốn làm một vạn cái thâm ngồi xổm! ?"

Lý Nhất Minh quả quyết vung nồi cho Tô Dương: "Lão Tô để cho ta làm."

Mọi người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi phạm luật trời để ngươi làm một vạn cái thâm ngồi xổm! ?"

Quả nhiên là vung một cái láo liền phải dùng ngàn ngàn vạn vạn cái láo đến lấp.

May ra Lý Nhất Minh đã sớm nghĩ kỹ, ra vẻ lập lờ nước đôi nói: "Hắn cũng không có giải thích, dù sao liền để ta như thế luyện, ta đoán... Chỉ là ta đoán, có thể là đoán thể bí pháp trước đặc huấn."

"Đoán thể bí pháp! ?"

Mọi người hô hấp nhất thời dồn dập.

Kiên trì lâu như vậy luyện công buổi sáng không phải liền là hướng về phía đoán thể bí pháp đi sao?

Nhưng là đại gia nghe xong trong nội tâm nhất thời cũng có chút không yên ổn nhất định.

"Dựa vào cái gì thì sớm an bài cho ngươi đặc huấn! ?"

"Đúng a! Tất cả mọi người là năm ban học sinh, bằng cái gì cũng chỉ đặc huấn ngươi, không đặc huấn chúng ta?"

Lý Nhất Minh lắc đầu: "Ta không biết, dù sao lão Tô là để cho ta đừng nói cho các ngươi biết, các ngươi biết là được, có thể tuyệt đối đừng nói cho lão Tô."

"Lão Tô đây cũng quá không công bằng!" Hà Vi Vi nhất thời cũng có chút không vui: "Muốn đặc huấn làm sao cũng phải là đại gia một khối đặc huấn a!"

"Đúng đấy, quá phận."

Lại nghe Lý Nhất Minh nói: "Ta cảm thấy lấy lão Tô hẳn không phải là không công bằng đi."

"Có ý tứ gì?"

Lý Nhất Minh rất có kỳ sự nói ra: "Bởi vì cái này một vạn cái thâm ngồi xổm nhất định phải một hơi làm xong, trung gian không thể dừng lại, lớp chúng ta cũng chỉ có ta luyện chân, cho nên... Ta cảm giác lão Tô hẳn là trước hết để cho ta thử một chút cường độ, nhìn xem có thể hay không kiên trì nổi."

Mọi người không khỏi mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Lý Nhất Minh xem xét mọi người bắt đầu suy tính, tiếp lấy lại thêm mắm thêm muối nói: "Có điều, chỉ là ta đoán a! Ta có thể không xác định có phải thật vậy hay không!"

Dù sao năm ban đến thời điểm sớm muộn muốn biết mình lên cây sự tình, không tránh khỏi một phen chế giễu, dứt khoát một khối kéo xuống nước!

Đều đừng sống!

Đều cho ta co quắp!

Mà lại ngày bình thường Lý Nhất Minh cũng không có thiếu bị khinh bỉ, vừa vặn thừa cơ trả thù một đợt.

Đến thời điểm cho dù là bại lộ, lão Tô cũng đều vì chính mình đánh yểm trợ, nói đích thật là có chuyện như thế.

Dù sao mọi người xem xét Lý Nhất Minh đánh rắm không có, đưa tới đồ vật toàn cầm đi.

Tôn Chiêu ba khẽ vươn tay liền đem Lý Nhất Minh trong tay lóe thẻ cho cầm trở về.

"Ai? Ngươi không tiễn ta rồi hả?"

"Ta cái gì thời điểm nói đưa ngươi! ? Người nào nghe thấy được! ?"

Lý Nhất Minh vô ý thức nhìn phía những người khác.

"Ta không nghe thấy."

"Ta cũng không nghe thấy."

Lý Nhất Minh khóe miệng giật một cái, ta liền biết các ngươi không có hảo tâm như vậy.

Đám người rời đi Lý Nhất Minh phòng ngủ về sau tất nhiên là nguyên một đám thần sắc cổ quái.

"Các ngươi nói Lý Nhất Minh cái kia một vạn cái thâm ngồi xổm có phải thật vậy hay không đặc huấn?"

"Một hơi một vạn cái thâm ngồi xổm cái kia không muốn ta mạng già rồi?"

Mọi người mặc dù có chút tâm động, nhưng là cũng không có quá nhiều muốn nếm thử ý nghĩ.

Đúng lúc này, Tôn Chiêu bỗng nhiên nói: "Hẳn là thật."

"Ừm? Cớ gì nói ra lời ấy! ?"

Tôn Chiêu vốn là muốn nói đặc huấn vấn đề này khẳng định là thật, không phải vậy Chu Đào thực lực không có khả năng đột nhiên tăng vọt, nhưng là hắn cũng không dám đem vấn đề này để lộ ra đi, miễn cho Chu Đào tìm hắn để gây sự, suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Trực giác!"

Lý Nhất Minh hẳn là lão Tô cái thứ hai đặc huấn đối tượng!

Nói xong Tôn Chiêu thì bước nhanh rời đi, vừa đi vẫn không quên nói ra: "Dù sao ta bây giờ đi về liền muốn làm."

"Thật hay giả? Đây chính là một vạn cái thâm ngồi xổm a!"

"Liền xem như 10 vạn cái, ta tử cũng muốn làm hết!" Tôn Chiêu vẻ mặt thành thật nói: "Không ai ngăn nổi ta!"

Tôn Chiêu bất thình lình phấn khởi cùng nghiêm túc để mọi người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

"Hắn lại là tình huống gì? Làm sao đột nhiên biến đến kích động như vậy! ?"

"Không biết."

"Ngươi dự định trở về làm a?"

Hành lang trong lúc nhất thời lâm vào yên lặng.

"Quên đi thôi! Một vạn cái thật sự là quá tra tấn người!"

"Cái này làm xong ngày thứ hai sợ là đừng nghĩ tới."

Mọi người khẽ vuốt cằm, bọn hắn đã lâu lắm không sao cả tu hành huấn luyện qua, một vạn cái thâm ngồi xổm còn phải một hơi làm xong, thật sự là có chút ép buộc.

Huống chi bọn hắn cũng không biết Lý Nhất Minh nói có phải thật vậy hay không.

Dù sao tên kia cũng chỉ là suy đoán mà thôi, mà lại hậu quả đại gia cũng nhìn được, trực tiếp cùng tê liệt giống như.

Cái này một điểm thì rất buộc thôi học mọi người.

Không bao lâu mọi người liền trở về lầu sáu, đang chuẩn bị mỗi người trở lại mỗi người phòng ngủ kết quả là nghe thấy Tôn Chiêu phòng ngủ mơ hồ truyền đến đếm xem thanh âm.

"37!"

"38!"

"39!"

"..."

Mọi người trong lúc nhất thời không phản bác được, chỉ cảm thấy nội tâm bắt đầu nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Cái này vạn nhất thật sự là đặc huấn trước chuẩn bị vậy nhưng làm thế nào! ?

Đến thời điểm muốn là một hơi không có cách nào một vạn cái thâm ngồi xổm, đoán thể bí pháp có phải hay không thì cùng bọn hắn vô duyên! ?

Đại gia tỉnh táo lại cẩn thận nghĩ nghĩ, nếu là hoành luyện nhục thể, tăng cường nhục thể cường độ cùng sức chịu đòn, huấn luyện khẳng định là ắt không thể thiếu.

Một vạn cái thâm ngồi xổm rõ ràng là luyện thối, kích phát thân thể tiềm năng trình tự một trong.

Phó Vân Hải là có chút nhịn không được, quay đầu liền trở về phòng ngủ: "Ta... Ta cũng đi làm, không phải liền là một vạn cái thâm ngồi xổm a? Khẽ cắn môi hẳn là có thể kiên trì nổi!"

Gặp Phó Vân Hải về tới phòng ngủ của mình về sau cũng bắt đầu đếm xem, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, dứt khoát cũng lười xoắn xuýt.

"Muốn làm thì đại gia một khối làm đi!"

"Dò xét lẫn nhau! Cùng nhau nỗ lực!"

Trên thực tế từng người mang ý xấu riêng.

Trong nội tâm nghĩ là vạn nhất đến lúc đoán thể bí quyết cùng cái này không quan hệ, vậy thì đồng nghĩa với luyện không!

Nếu như chỉ là mình luyện không vậy khẳng định không thoải mái, nhưng là đại gia một khối luyện không trong nội tâm thì thăng bằng.

"Phó Vân Hải, đi, chúng ta đi Tôn Chiêu phòng ngủ một khối!"

Tốt

Mọi người như ong vỡ tổ mà tràn vào Tôn Chiêu trong phòng ngủ.

"Làm gì! ?"

"Chúng ta một khối a! Dò xét lẫn nhau!"

"Cũng không phải không được."

"Ngươi làm bao nhiêu cái rồi?"

"57."

"Cái kia từ đầu bắt đầu, đại gia một khối a!"

Tối hôm đó, lầu sáu các học sinh cũng không biết năm ban xảy ra chuyện gì cực kỳ bi thảm sự tình.

Một đống người trong phòng đếm xem, vừa mới bắt đầu khí thế kinh người, chỉ là chờ đếm tới 2000 thời điểm bắt đầu khàn cả giọng, đếm tới 5000 thời điểm gào khóc thảm thiết, đếm tới 8000 đã là kêu rên khắp nơi....