Chương 83: Thất phẩm Võ Huyền!

Chương 83: Thất phẩm Võ Huyền!

Hôm sau trời vừa sáng, Tô Dương đi tới phòng học xác nhận năm ban luyện công buổi sáng tình huống thời điểm lại phát hiện chỉ có Chu Đào một người.

Tình huống gì! ?

Lý Nhất Minh tê liệt tới không được, cho nên lựa chọn tại phòng ngủ tu hành.

Những người khác đâu! ?

Cái này mắt thấy đều nhanh kiên trì một tháng luyện thần, tổng không đến mức hiện tại thì phí công nhọc sức a?

Ngay tại Tô Dương nghi hoặc thời điểm, ngồi xếp bằng Chu Đào bỗng nhiên mở mắt ra.

"Lão sư, những người khác nắm ta cho ngươi xin phép nghỉ, tới không được phòng học, bọn hắn đều tại phòng ngủ luyện thần."

"A?" Tô Dương khẽ giật mình: "Vì sao tới không được?"

"Buổi tối hôm qua mỗi người một hơi làm một vạn cái thâm ngồi xổm, liên tục làm hai đến ba giờ thời gian, kêu cùng giết như heo, cả tòa lầu đều nghe thấy."

"..." Tô Dương nhất thời nạp khó chịu: "Ăn nhiều chết no, một hơi làm một vạn cái thâm ngồi xổm? Có phải là bọn hắn hay không lại đánh cược rồi?"

Chu Đào dở khóc dở cười: "Lý Nhất Minh đào hố, toàn nhảy tiến vào."

Kỳ thật buổi tối hôm qua Lý Nhất Minh liền đem vấn đề này nói với hắn.

Lý Nhất Minh vẫn là sợ mọi người sau đó trả thù, đến thời điểm để Chu Đào ngăn đón điểm, đừng đem bọn hắn đánh quá ác.

"Gia hỏa này đào xong hố thì hối hận, tìm ta giúp hắn đánh yểm trợ." Chu Đào nói rõ tình huống giang tay ra: "Dựa theo Tôn Chiêu tính tình của bọn hắn, nếu như biết rõ Lý Nhất Minh cố ý đùa nghịch bọn hắn, đánh một trận khẳng định là tránh không khỏi."

Tô Dương mắt trợn trắng lên.

Lý Nhất Minh bao nhiêu là có chút làm.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tô Dương vạn vạn không nghĩ đến đám người kia vậy mà lại tích cực như vậy!

Vì đoán thể bí pháp vẫn thật là một hơi làm một vạn cái chống đẩy a! ?

Cái này không quá giống là chán nản trạng thái a!

Tô Dương vô ý thức triệu hoán đi ra hệ thống mặt bảng, nhìn lướt qua năm ban tình huống của mọi người.

Khá lắm!

Cái này quét qua mới phát hiện tất cả mọi người tâm tro ý lười trạng thái vậy mà đều biến mất, tu hành hiệu suất đều phát sinh biến hóa cực lớn!

Theo bình quân - 400% tu hành hiệu suất tăng lên tới - 350% tả hữu!

Trước đó Tô Dương vẫn bận lá gan Hỗn Độn chi khí, còn thật không có kiểm tra mọi người trạng thái, hiện tại suy nghĩ cẩn thận, mọi người tâm tính chỗ lấy phát sinh biến hóa tiết điểm rất có thể là bởi vì Tạ Chấn cái kia việc sự tình!

Lần này là thật phải cảm tạ ta Tạ Chấn đại ca trong lúc cấp bách dành thời gian tới nhục nhã năm ban!

Muốn không phải là không có ngươi, ta cũng không biết lúc nào mới có thể sửa đổi tốt năm ban cái này chán nản trạng thái.

Đã năm ban ngoại trừ Chu Đào bên ngoài toàn tê liệt, vậy thì thật là tốt.

Đến đón lấy thì sẽ không có người tới quấy rầy mình cùng Chu Đào.

Đi qua đoạn thời gian này cuồng lá gan, Tô Dương hiện tại đối với hỗn hợp khí tức đã có chắc chắn tám phần mười.

Chín thành vẫn chưa tới là bởi vì không có tiến hành qua bất luận cái gì nếm thử.

Tô Dương vội hỏi Chu Đào một tiếng: "Ngươi cảm giác khoảng cách thất phẩm còn bao lâu?"

"Tùy thời."

Tô Dương khẽ giật mình: "Tùy thời?"

Chu Đào khẽ vuốt cằm: "Ừm, ta kỳ thật sớm thì cảm giác mình bình cảnh lỏng động, chỉ là một mực áp chế cảnh giới."

"Không cần áp chế a! Ngươi lo lắng căn cơ bất ổn?"

Tô Dương trừng mắt nhìn, ngươi căn cơ đã sớm phế bỏ ngươi chính mình cũng không phải không biết.

"Không phải." Chu Đào cười khổ một tiếng: "Tu hành tốc độ quá nhanh, làm cho ta cho là ta chính mình tu luyện ra ảo giác, hoài nghi mình tẩu hỏa nhập ma cho nên một mực không dám tấn thăng."

? ? ?

Cả nửa ngày không phải là bởi vì lo lắng căn cơ bất ổn, mà chính là tu hành tốc độ tiến triển cực nhanh để Chu Đào cảm thấy không quá hiện thực cho nên không dám tùy tiện đột phá! ?

Ngô... Tô Dương cũng là có thể lý giải.

Dù sao Chu Đào tu hành tốc độ xác thực quá bất hợp lí.

Ba ngày một cái tiểu cảnh giới, năm ngày một cái đại cảnh giới, thì loại này tu hành tốc độ nhưng phàm là cá nhân đều sẽ cảm giác lấy quá ma huyễn, không dám tùy tiện đột phá cảnh giới, sợ vừa đột phá thì xảy ra vấn đề.

Nhất là Chu Đào còn tại song tu tâm pháp, vốn là càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Cẩn thận tự nhiên là có thể lý giải.

Chu Đào vẫn không quên bổ sung một câu: "Mà lại ta cũng là sợ cảnh giới tăng lên, mộng du thời điểm thật đem tường cho đánh xuyên qua."

"Trực tiếp tấn thăng đi!" Tô Dương quả quyết nói: "Thuận tay ta liền giúp ngươi đem hai cỗ khí vấn đề giải quyết."

"Ngay ở chỗ này?"

"Tới phòng làm việc."

Tốt

Chờ theo Tô Dương đi tới văn phòng về sau, Chu Đào ngồi trên mặt đất, có Tô Dương ở bên cạnh nhìn chằm chằm, tất nhiên là không có bao nhiêu chần chờ, quả quyết nếm thử tiến hành cảnh giới đột phá.

Tô Dương thì ở bên cạnh xem chừng.

Kỳ thật Chu Đào tấn không tấn thăng hắn đều có thể thử nghiệm bắt đầu hỗn hợp khí tức, bất quá ổn thỏa lý do, vẫn là chờ Chu Đào tấn thăng thất phẩm về sau lại nếm thử.

Tấn thăng thất phẩm Võ Huyền về sau Chu Đào nhục thể cùng kinh mạch đều sẽ nâng cao một bước, có thể tiếp nhận mạo hiểm hệ số càng cao, khôi phục lực càng mạnh.

Dù sao Tô Dương cũng không có hoàn toàn chắc chắn có thể hỗn hợp thành công, một khi thất bại, Hỗn Độn chi khí liền sẽ đem Chu Đào thể nội hai cỗ khí tức toàn bộ thôn phệ, tấn thăng thất phẩm Võ Huyền về sau, tự mình khôi phục thời gian có thể rút ngắn thật nhiều, Tô Dương cũng có thể có cái giảm xóc quá trình.

Ý niệm này vừa qua khỏi, Tô Dương cũng cảm giác một cỗ năng lượng tinh thuần đột nhiên rót nhập thể nội.

Tô Dương bất động thanh sắc đem lấy một cỗ tinh thuần năng lượng dẫn đạo tụ hợp vào trong đan điền.

Chu Đào lời nói không ngoa, đích thật là áp chế một thời gian thật dài, không phải vậy sẽ không như thế nhanh thì tấn thăng bát phẩm đỉnh phong.

Chỉ là Chu Đào nhưng lại chưa thức tỉnh, tựa hồ thật đánh tính toán liên tục đột phá, mạnh mẽ xông tới thất phẩm.

Tô Dương không khỏi là nhíu mày.

Đột phá một cái tiểu cảnh giới không nghỉ ngơi bổ sung năng lượng liền trực tiếp hướng thất phẩm, có phải hay không có chút không quá hiện thực?

Ngược lại cũng không phải là không có khả năng, chỉ là Chu Đào thể lực không nhất định có thể kiên trì được.

Chỉ là Tô Dương cũng không tiện lên tiếng ngăn cản, Chu Đào cảnh giới áp chế lâu như vậy đột nhiên đạt được phóng thích, chỉ sợ sẽ là chính hắn muốn dừng đều không nhất định có thể dừng lại.

Bất tri bất giác đã là qua chừng mười phút đồng hồ, Tô Dương gặp Chu Đào sắc mặt trắng bệch thì biết chắc là thể lực chống đỡ hết nổi.

Vội vàng đem trong tủ lạnh cất giữ dịch dinh dưỡng đều lấy được một bên, chờ Chu Đào tỉnh lại liền trực tiếp cuồng rót vào, miễn cho trực tiếp hư thoát.

Chỉ là cứ như vậy nhoáng một cái thần công phu, một cỗ cực kỳ to lớn tinh thuần năng lượng lần nữa rót vào Tô Dương thể nội.

Ừm

Tô Dương đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Bên cạnh Chu Đào trong nháy mắt thì bộc phát ra độc thuộc về thất phẩm Võ Huyền cảnh khí thế, để Tô Dương cũng không khỏi cứng một chút, không dám tin.

Thật liền trực tiếp vượt cảnh đột phá! ?

Càng kỳ quái hơn chính là phản hồi tới tinh thuần năng lượng, xa so trước đó tất cả phản hồi năng lượng mệt mỏi cùng nhau còn nhiều hơn trên mấy lần không ngừng!

Tô Dương đều cảm giác so với hắn trước đó vài ngày đi tiệc đứng sảnh rượu chè ăn uống quá độ để dành tới một tháng năng lượng dự trữ còn nhiều hơn.

Cái này. . . Này sao lại thế này?

Tinh thuần năng lượng phản hồi làm sao lại khoa trương như vậy! ?

Tô Dương suy tư một lát, ẩn ẩn có chút suy đoán.

Chẳng lẽ lại là theo cảnh giới tăng lên, phản hồi tỉ lệ cũng tại tăng lên! ?

Trước đó có thể là 1 so 1, hiện tại là 1 so 10! ?

Cái này nếu có thể tấn thăng lục phẩm Võ Tôn, cái kia không được 1 so 100? Tùy tiện đề thăng một chút cái kia không trực tiếp đỉnh ta mấy năm năng lượng tiêu hao!

Cái này không trực tiếp cử đi ta lục phẩm Võ Tôn?.