Chương 84: Hỗn hợp!

Chương 84: Hỗn hợp!

Còn chưa chờ Chu Đào mở mắt, Tô Dương thì vội vàng đem trong tủ lạnh cất giữ dịch dinh dưỡng hết thảy đem ra, trật mở nắp bình thì điên cuồng hướng Chu Đào trong miệng rót.

Vừa mới liền phá hai cảnh, Chu Đào lúc này khẳng định là cực độ mệt lả trạng thái, tiếp tục năng lượng bổ sung.

Chu Đào tất nhiên là một trận hút mạnh, một túi tiếp lấy một túi, rất nhanh liền đem trữ chuẩn bị tốt dịch dinh dưỡng đều cho quét sạch sành sanh, tinh thần xem ra chuyển tốt rất nhiều.

Chờ Chu Đào mở mắt ra thời điểm, trên mặt không giấu được vui mừng.

Hắn rốt cục làm được!

Vẻn vẹn chỉ là chừng một tháng thời gian là hắn có thể đầy đủ đột phá tự thân ràng buộc bước vào thất phẩm Võ Huyền cảnh!

Cái này khiến Chu Đào chính mình cũng cảm giác có chút không chân thiết.

Hắn hiện tại cũng là thất phẩm Võ Huyền cảnh võ giả!

Một bên Tô Dương cười nói: "Tấn thăng cảm giác như thế nào?"

"Rất tốt!"

Chu Đào vừa đứng lên, toàn thân trên dưới đôm đốp rung động, tấn thăng thất phẩm làm đến nhục thể hoàn toàn bước vào một cái giai đoạn mới, có loại phá kén thành bướm tân sinh cảm giác.

Chỉ là Chu Đào trên mặt vui mừng rất nhanh liền bị dữ tợn thay vào đó, đau đến bưng kín bụng dưới vị trí không khỏi quỳ một chân trên đất.

Lý do an toàn, tấn thăng trước đó hắn đem Bàn Long Thần Quyền Quyết khí dự trữ tại trong đan điền.

Bởi vì tấn thăng nguyên nhân, thể nội hai cỗ khí tức đều phải đến thực chất tính tăng trưởng, dẫn đến nhói nhói cảm giác so trước kia muốn mãnh liệt hơn.

Chỉ là một lát sau thì cho Chu Đào đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng, Tô Dương thấy thế vội vàng đem Chu Đào vịn tốt ngồi thẳng, nói: "Đến đón lấy ta liền giúp ngươi giải quyết hai cỗ khí vấn đề, bất quá ta đến nói cho ngươi, chuyện này lão sư cũng không có 100% nắm chắc, trước mắt chỉ có tám thành, một khi thất bại, ngươi hai cỗ khí sẽ ở trong một thời gian ngắn khô kiệt, cụ thể cái gì thời điểm có thể khôi phục, ta cũng không xác định."

"Lão sư, không cần lo lắng, tới đi!" Chu Đào cắn chặt hàm răng, sắc mặt kiên nghị: "Ta tin tưởng ngươi, liền xem như thất bại cũng không sao, cùng lắm thì làm lại từ đầu mà thôi."

Tô Dương ngầm cười khổ, ngươi cũng không muốn quá tin tưởng ta.

Dù sao cái này chắc chắn tám phần mười còn vẻn vẹn chỉ là trên lý luận.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Tô Dương cũng chỉ có thể là làm hết sức.

"Không nên chống cự!"

Được

Tô Dương lập tức vận khí, dẫn dắt đến Hỗn Độn chi khí cấp tốc hướng phần tay kéo dài mà đi, theo Chu Đào bả vai trực tiếp cưỡng ép thẩm thấu.

Cảm nhận được Tô Dương ám kình ngay tại phá thể mà vào, Chu Đào không có bất kỳ cái gì phản kháng  mặc cho Hỗn Độn chi khí cưỡng ép xuyên qua cương khí thấu thể mà vào.

"Hiện tại ngươi dùng chính mình khí làm dẫn đạo, cho ta ám kình dẫn đường, trực tiếp tiến vào kinh mạch của ngươi, yên tâm, ta sẽ khống chế tốt."

Căn cứ đối Tô Dương tín nhiệm vô điều kiện, Chu Đào trước tiên thì dẫn dắt đến thể nội Bổ Thiên Tú Vân Quyết âm khí một đường hướng về Tô Dương ám kình mà đi, mà Tô Dương thuần thục nắm trong tay Hỗn Độn chi khí, một mực cái nào đó phạm vi bên trong đảo quanh, để Hỗn Độn chi khí không có tán loạn.

Rất nhanh, Chu Đào liền dẫn dắt đến khí tức của mình tới đụng phải đầu.

Tại tiếp xúc đến Hỗn Độn chi khí một khắc này, Chu Đào sắc mặt biến hóa.

Hắn phát hiện Tô Dương ám kình lại có thể thôn phệ hắn khí tức!

Ngọa tào! ?

Khủng bố như vậy sao! ?

"Không muốn ngẩn người, tiếp tục." Tô Dương hợp thời lên tiếng, đem Chu Đào suy nghĩ lung tung trong nháy mắt trống rỗng, lại nghe Tô Dương nói tiếp: "Động tác phải nhanh, chậm một chút ngươi khí liền bị đã ăn xong."

Vâng

Giờ này khắc này đối với Tô Dương mà nói mới là kiểm nghiệm chính mình chưởng khống thời khắc mấu chốt.

Hắn đang không ngừng cứng rắn khống chính mình Hỗn Độn chi khí, tránh cho đem Chu Đào khí nuốt chửng lấy rơi.

Điên cuồng lôi kéo!

Hỗn Độn chi khí vừa muốn nhào tới liền bị Tô Dương cứ thế mà cho túm trở về.

Dù vậy, Chu Đào khí vẫn là có một bộ phận bị thôn phệ, còn lại khí tức vội vàng ở phía trước dẫn đường.

Cái này bao nhiêu là có chút dẫn sói vào nhà, Thái Quân mời vào bên trong không khí.

Tô Dương một bên lôi kéo một bên dẫn dắt đến Hỗn Độn chi khí đuổi theo, thể nội năng lượng cũng đang không ngừng bị tiêu hao.

Loại này chính xác nhỏ cầm đối thể xác tinh thần là cực lớn khảo nghiệm.

Nhất là thất bại hậu quả càng làm cho Tô Dương trong lòng rất cảm thấy áp lực.

Chỉ là một lát sau Tô Dương cũng đã là đầu đầy mồ hôi, may ra đoạn thời gian này cuồng lá gan không có uổng phí công phu, một phen cực hạn lôi kéo phía dưới, Tô Dương rốt cục thao túng Hỗn Độn chi khí tiến nhập Chu Đào kinh mạch bên trong.

Tô Dương chậm rãi thở ra một hơi, thần sắc cũng không nhịn được biến đến nghiêm túc: "Đến đón lấy cũng là một bước mấu chốt nhất, thành ngươi liền sẽ không lại thụ hai cỗ khí làm phức tạp, thậm chí còn khả năng bởi vậy được lợi, nếu như không thành, làm tốt khô kiệt chuẩn bị."

Đúng

"Hai cỗ khí toàn bộ phóng xuất, đối hướng vận hành, hướng ta ám kình đụng nhau."

Chu Đào sắc mặt đột nhiên biến đổi: "A?"

"Cái này. . . Đây không phải tự mình hại mình a?"

"Có ta ám kình làm giảm xóc, tàn không được!" Tô Dương cau mày: "Động tác nhanh, kéo đến thời gian càng dài biến số càng nhiều!"

Tốt

Chu Đào cắn răng một cái, liều mạng!

Lúc này đem trong đan điền Bàn Long Thần Quyền Quyết khí tức dẫn vào kinh mạch, đảo ngược vận hành.

"Đến rồi!"

Tô Dương trong lòng run lên, lập tức nhắm mắt lại, toàn thân tâm đầu nhập vào Hỗn Độn chi khí điều khiển phía trên.

Trong thoáng chốc, Tô Dương liền đã nhận ra hai cỗ khí tức đột nhiên tiếp cận Hỗn Độn chi khí.

Tô Dương mạnh kéo cứng rắn nắm, cực lực khống chế Hỗn Độn chi khí tự mình thôn phệ.

Thẳng đến hai cỗ khí tức trực tiếp đụng phải Hỗn Độn chi khí một khắc này, Tô Dương trong lòng đột nhiên quát khẽ một tiếng.

Chuyển

Tô Dương thao túng Hỗn Độn chi khí bắt đầu cao tốc chuyển động.

Hỗn Độn chi khí thôn phệ hiệu quả tự mang dẫn lực, tại Hỗn Độn chi khí cao tốc vận chuyển phía dưới, Bổ Thiên Tú Vân Quyết cùng Bàn Long Thần Quyền Quyết hai cỗ khí tức đều bị trong nháy mắt dẫn dắt tiến vào trong đó.

Quá trình này không thể tránh khỏi sẽ dẫn đến một bộ phận khí khẳng định sẽ bị thôn phệ, Tô Dương cưỡng ép gạt ra một tia tâm thần, trầm giọng nói: "Chịu đựng."

Chu Đào cắn chặt hàm răng, biểu lộ dữ tợn: "Được."

Dù sao đây hết thảy quá trình đều là tại Chu Đào kinh mạch bên trong tiến hành, đối với Chu Đào mà nói tự nhiên không dễ chịu.

Ba cỗ khí tức tại kinh mạch nơi nào đó quấy làm một đoàn, làm đến Chu Đào không chỉ có cảm giác kinh mạch dị thường trướng đau, mà lại ngũ tạng lục phủ cũng tương tự chịu ảnh hưởng, trong lúc nhất thời thể nội dời sông lấp biển, khó chịu cùng cực.

Chu Đào hết sức chèo chống, mà Tô Dương càng là khẩn trương vạn phần.

Hỗn hợp hai cỗ khí tức phương thức một mực dừng lại tại khái niệm phía trên.

Nguyên lý kỳ thật rất đơn giản, mượn nhờ Hỗn Độn chi khí thôn phệ hiệu quả cùng Hỗn Độn thuộc tính, thông qua cao tốc vận chuyển về sau đem hai cỗ khí tức cưỡng ép hỗn hợp với nhau.

Mà hỗn hợp càng giống là cưỡng ép đem hai cỗ khí tức quấn quanh thành một cỗ, lẫn nhau lẫn tiếp xúc bộ phận thì là sử dụng Hỗn Độn thuộc tính đến mơ hồ hai cỗ khí tức thuộc tính, tương đương với một loại chất keo dính, dạng này mới có thể để hai cỗ khí tức hỗn hợp về sau không cách nào phân tán.

Mà hỗn hợp sau khí liền cùng lúc có hai loại thuộc tính  có thể một hơi lưỡng dụng!

Chỉ là đây hết thảy đều ngừng lưu tại khái niệm phía trên, phải chăng có thể chánh thức thực hiện vẫn là ẩn số.

Nhưng Tô Dương tin tưởng chính mình lý luận mức độ.

Dù nói thế nào ta cũng là tam trung võ đạo lý luận thi viết đệ nhất nhân, duy nhất đặc chiêu tiến đến cửu phẩm đỉnh phong võ giả!.