Chương 85: Hỗn Nguyên Nhất Khí 

Chương 85: Hỗn Nguyên Nhất Khí 

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tô Dương cũng cảm giác đầu có chút trầm trọng.

Hỗn hợp khí tức một bước mấu chốt nhất cũng là cao tốc xoay tròn, mà một bước này đối với tâm thần gánh vác là cực lớn.

Thân thể tiêu hao ngược lại là tiếp theo, huống chi Tô Dương thể nội dự trữ năng lượng hẳn là đầy đủ hoàn thành lần này hỗn hợp khí tức trình tự.

Mà cao tốc xoay tròn chuyển tốc tự nhiên là càng nhanh càng tốt, bất quá Tô Dương vẫn là lựa chọn ổn thỏa nhất chuyển tốc.

Đây cũng là hắn đi qua vô số lần nếm thử về sau cuối cùng định xuống chuyển tốc.

Quá nhanh dễ dàng thoát ly hắn chưởng khống, quá chậm liền sẽ dẫn đến thụ dẫn dắt khí bị thôn phệ.

Hai cỗ khí bị dẫn dắt lên thì chứng minh chuyển tốc là không có vấn đề.

Chỉ là đã tiếp tục chuyển bảy tám phút, Chu Đào thể nội hai cỗ khí tức đều còn không có hỗn hợp dấu hiệu.

Thời gian kéo đến càng dài, đối với Chu Đào mà nói sẽ chỉ càng thêm khó chịu.

Nhưng không có cách, trên đời này không có cơm trưa miễn phí.

Cho dù là thiên hàng hệ thống, vẫn như cũ cần Tô Dương nỗ lực tinh lực cùng thời gian bồi dưỡng học sinh mới có thể thu hoạch được ban thưởng.

Muốn có được thì tất nhiên phải bỏ ra.

Vô luận là Chu Đào vẫn là Tô Dương, bây giờ có thể làm cũng chỉ có kiên trì.

Độ giây như năm!

May ra, hai người kiên trì cuối cùng là được đền đáp.

Ước chừng chừng mười phút đồng hồ về sau, Tô Dương cuối cùng là thấy được hai cỗ khí rốt cục có hỗn hợp dấu hiệu.

Tại Hỗn Độn chi khí cao tốc chuyển động dẫn dắt phía dưới, Bổ Thiên Tú Vân Quyết cùng Bàn Long Thần Quyền Quyết hai cỗ khí tức bắt đầu dần dần xen lẫn.

Cái này khiến Tô Dương mừng rỡ trong lòng quá đỗi, ẩn ẩn bị đau đầu đều thanh tỉnh rất nhiều.

Thật vất vả mở to mắt nhìn thoáng qua Chu Đào tình huống, chỉ thấy Chu Đào đã là mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cắn chặt hàm răng hết sức kiên trì.

Từ đầu đến cuối đều là không rên một tiếng.

Có thể!

Cái này hài tử xem xét cũng là ăn đến khổ!

Thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói này thể da!

Tính cách có thể thấy được lốm đốm.

Đích thật là có trở thành Võ Thần tiềm lực.

Tô Dương lập tức nhắm mắt, tập trung tinh thần, tiếp tục cảm giác.

Theo hai cỗ khí không ngừng đan xen, Hỗn Độn chi khí làm một cái dán lại giảm xóc cũng bắt đầu không ngừng bị tiêu hao.

Gian nan nhất một bước đã thuận lợi vượt qua, đến đón lấy cũng là chờ đợi hai cỗ khí hoàn thành tổng thể hỗn hợp, sau đó tiến hành chu thiên vận chuyển, đem đan điền triệt để tẩy một lần mới có thể hết thành đúng nghĩa một lần thuế biến.

Chỉ là Chu Đào tâm thần bây giờ không khỏi có chút hoảng hốt.

Đau đớn kịch liệt cảm giác không ngừng đánh thẳng vào tâm thần, Chu Đào hết sức chống đỡ lấy, càng gian nan hơn chính là hắn không biết cái gì thời điểm mới có thể kết thúc.

Duy nhất có thể làm cũng là tin tưởng mình lão sư, tin tưởng mình nhất định có thể gắng gượng qua cửa ải khó!

Hắn đã thu mua trong gia tộc châm chọc khiêu khích, chịu đủ Chu Uyên đám người nhục nhã xem thường.

Hắn không muốn cả một đời đều trở thành trong miệng mọi người trò cười, càng không muốn cả một đời tầm thường vô vi, thành vì trong gia tộc một cái ngồi ăn rồi chờ chết vô danh chi bối!

Tên thiếu niên nào không có lăng vân chí! ?

Chu Đào biết cái này là mình cơ hội duy nhất, nhất định phải nắm chặt!

Lại khổ lại khó hắn cũng muốn cắn răng kiên trì!

Đúng lúc này, Tô Dương thanh âm đột nhiên vang lên: "Chu Đào, chu thiên vận chuyển!"

Chu Đào tâm thần vừa thu lại, bỗng cảm giác kinh mạch sưng lên cảm giác biến mất không ít, lấy lại tinh thần thời điểm trước tiên liền đi dẫn đạo.

Thế mà cảm giác được một khắc này, Chu Đào trong lòng không khỏi là nhấc lên sóng to gió lớn!

Cái này. . . Đây là cái gì! ?

Chu Đào rõ ràng chỉ cảm nhận được một cỗ khí tồn tại, nhưng là hắn tại cái này một cỗ khí phía trên lại là đồng thời cảm nhận được Bổ Thiên Tú Vân Quyết cùng Bàn Long Thần Quyền Quyết khí tức!

Tô Dương cấp tốc nắm kéo Hỗn Độn chi khí lui ra, mới vừa rời khỏi tay chính là xụi lơ vô lực ngồi trên mặt đất, hận không thể hiện tại liền trực tiếp ngủ một giấc, nhưng vẫn là ráng chống đỡ suy nghĩ da  chờ đợi lấy Chu Đào hoàn thành bước cuối cùng này.

Trình độ nào đó tẩy kinh phạt tủy, công hiệu quả tuyệt đối sẽ không thua kém quán đỉnh hiểu ra, thậm chí so quán đỉnh hiểu ra càng thêm nghịch thiên!

Quán đỉnh hiểu ra mạnh hơn cũng chưa chắc liền có thể song tu tâm pháp, nhưng bây giờ Tô Dương hỗn hợp cái này cổ khí liền có thể bình thường song tu, thậm chí nương theo lấy thời gian không ngừng chuyển dời, để hai cỗ khí tức không ngừng đồng hóa về sau còn có thể hợp hai làm một, hoàn thành cuối cùng dung hợp.

Chu Đào cơ hồ là tại Tô Dương rút khỏi Hỗn Độn chi khí một khắc này liền trước tiên tiến hành chu thiên vận chuyển.

Cái này một cỗ hoàn toàn mới khí ở trong kinh mạch có thể nói là thông suốt, kỳ lạ hơn đặc biệt cũng là kinh mạch bên trong lưu lại còn lại khí đúng là không tự chủ được cùng giao dung, tụ hợp vào trong đó.

Một phen chu thiên vận chuyển về sau, kinh mạch đạt được một lần trước nay chưa có đại thanh tẩy, cuối cùng trở về đan điền.

Chờ Chu Đào mở mắt thời điểm trên mặt vẫn như cũ tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Vẻn vẹn chỉ là một lần chu thiên vận chuyển hắn liền phát hiện cái này cổ khí chỗ kinh khủng.

Cái này một cỗ khí không chỉ có thể vận chuyển Bổ Thiên Tú Vân Quyết đồng thời còn có thể vận chuyển Bàn Long Thần Quyền Quyết, hai loại tâm pháp vậy mà đều có thể sử dụng! ?

Càng làm cho Chu Đào khó có thể tin chính là, hắn Bàn Long Thần Quyền rõ ràng uy lực đồng dạng, nhưng là mượn cái này một cỗ khí đến vận chuyển thời điểm, rõ ràng cảm giác Bàn Long Thần Quyền tựa hồ so thường ngày muốn càng bá đạo hơn mấy lần!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa hai loại tâm pháp, dù là hắn chỉ tu Bổ Thiên Tú Vân Quyết, đợi khí tăng cường thời điểm dùng để thôi động Bàn Long Thần Quyền cũng có thể bộc phát ra cực mạnh sát thương lực.

Nghịch thiên!

"Lão sư. . . Lão sư, ngươi thế nào! ?"

Chu Đào đang muốn cùng Tô Dương chia sẻ cái tin tức tốt này, đã thấy Tô Dương đã vô lực tựa vào bên cạnh bàn, cả người tinh thần trạng thái lộ ra cực kỳ uể oải suy sụp.

Chu Đào trong lòng đột nhiên run lên, vội vàng đi tới Tô Dương trước mặt, nắm lấy Tô Dương hai tay thì tranh thủ thời gian lắc lư: "Lão sư, lão sư, ngàn vạn không thể ngủ a lão sư!"

"Ta không kiên trì nổi." Tô Dương ánh mắt đều đóng lại: "Trước ngủ một lát."

Chu Đào liều mạng lay động, gấp đến độ hốc mắt ửng đỏ: "Lão sư, ngươi không thể ngủ a!"

"Đừng rung, đầu đều kém chút cho ta dao động gãy mất." Tô Dương kém chút đầu óc đều bị Chu Đào cho dao động đều đặn: "Ta còn không có ý định đi đâu, cũng là mệt mỏi quá sức, ta được thật tốt ngủ một hồi."

"A? Thì. . . Liền đi ngủ a?"

"Không phải vậy đâu?" Tô Dương hữu khí vô lực nói ra: "Ta còn đem mệnh dựng vào đi?"

"Ngươi sớm nói a! Dọa đến ta cho là ngươi đều muốn đổi đen trắng soi!"

Chu Đào thậm chí đều nghĩ kỹ muốn đem Tô Dương ảnh chụp treo Chu gia từ đường.

"Không nên không nên, ta phải híp mắt sẽ." Tô Dương đuổi vội khoát khoát tay, trực tiếp liền hướng mặt đất như thế một nằm, mơ mơ màng màng nói ra: "Cái này. . . Cái này gọi là Hỗn Nguyên Nhất Khí, là ta đưa ngươi hai loại khí hỗn tạp hợp lại cùng nhau, cụ thể sẽ có hiệu quả gì ta trước mắt cũng không được biết, nhưng ít ra không cần nhiều lần sử dụng kém nhanh pháp tới. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tô Dương đã ngủ thật say.

"Hỗn Nguyên Nhất Khí. . ."

Chu Đào trong ánh mắt tràn đầy tinh quang, từ nay về sau chính mình song tu con đường tất nhiên một mảnh đường bằng phẳng!

Gặp Tô Dương đã nằm trên mặt đất ngủ thiếp đi, Chu Đào trong lúc nhất thời căn bản khắc chế không được kích động của mình cùng lòng cảm kích, không chút nghĩ ngợi ngã đầu thì bái.

"Ân sư tại thượng, thụ đồ nhi Chu Đào cúi đầu!"

Chu Đào đột nhiên một đập, thành tâm thành ý.

"Ân sư. . . Lên đường bình an."

Cút

"Được rồi.".