Chương 86: Không đáng nhắc đến

Chương 86: Không đáng nhắc đến

Vì để tránh cho Tô Dương ngủ trên sàn nhà cảm lạnh, Chu Đào đặc biệt trở về phòng học đi lấy màu trắng tấm thảm cho Tô Dương đắp lên.

Cố nén trực tiếp cái đầu cử động.

Quả nhiên là gần đèn thì sáng gần mực thì đen!

Cái này trước kia ta cũng không có như thế da a! Quả nhiên vẫn là năm ban đem ta làm hư!

Thu xếp tốt Tô Dương, Chu Đào về tới phòng học về sau liền không kịp chờ đợi muốn thí nghiệm một chút Hỗn Nguyên Nhất Khí uy lực.

Vừa vặn hôm nay năm ban trừ hắn ra toàn tê liệt, hắn thậm chí có thể an tâm một mình trong phòng học tu hành.

Bàn Long Thần Quyền!

Chu Đào khẽ quát một tiếng, toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Chỉ một thoáng hai tay liền cảm giác lực lượng điên cuồng tuôn ra, càng làm cho Chu Đào cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là hắn vậy mà có thể nhìn đến hai tay bốn phía khí dường như ngưng kết thành thực chất, mơ hồ có thể thấy được!

Cái này tại Bàn Long Thần Quyền Quyết bên trong tên là ngưng khí chi tượng!

Cái này khiến Chu Đào mở to hai mắt nhìn, không dám tin.

Bàn Long Thần Quyền Quyết tâm pháp hết thảy tám tầng, mà hắn chỉ là tu hành đến đệ nhị tầng mà thôi, Chu Uyên bọn người thì là tu hành đến đệ tứ tầng, thi triển Bàn Long Thần Quyền thời điểm hai tay mới có thể xuất hiện ngưng khí chi tượng!

Mà hắn đệ nhị tầng vận dụng Hỗn Nguyên Nhất Khí liền có thể làm được! ?

"Có thể. . . Khả năng chỉ là biểu hiện giả dối, dù sao tâm pháp bên trên kém nhiều như vậy, thực lực cảnh giới phía trên cũng kém một hai cái cảnh giới."

Chu Đào ổn định tâm thần, ánh mắt rơi vào phòng học huấn luyện khu nơi hẻo lánh đặc chế bao cát phía trên.

"Thử một chút uy lực như thế nào!"

Chu Đào bước nhanh đi tới bao cát trước mặt, hít sâu một hơi, ánh mắt lẫm liệt, một quyền đánh ra.

Bành

Một tiếng vang trầm, bao cát tính cả giá thép cùng nhau bay ra, dư lực không giảm, sau đó chính là đập vào trên vách tường, phát ra to lớn trầm đục.

Chu Đào đồng tử đột nhiên co rụt lại, bị chính mình cái này một quyền uy lực cho hung hăng rung động một thanh!

Hắn tuy nhiên vừa mới thất phẩm nhập môn, thực lực đã được đến tăng lên không nhỏ, nhưng uy lực không có khả năng lớn đến trình độ này!

"Hỗn Nguyên Nhất Khí ngưu phê!"

"Lão Tô ngưu phê! !"

Đã Hỗn Nguyên Nhất Khí là đem hắn hai cỗ khí hỗn tạp hợp lại cùng nhau, cái kia trên nguyên lý cũng là đem khí mở rộng thành hai lần!

Không, cái này hiệu quả thậm chí không chỉ có là 1+ 1 đơn giản như vậy!

Chu Đào cảm giác Hỗn Nguyên Nhất Khí vận chuyển thời điểm kinh mạch cũng có một loại mơ hồ sưng lên cảm giác.

Hỗn Nguyên Nhất Khí tựa hồ là đem kinh mạch của hắn mở rộng rồi?

Không quá chắc chắn, duy nhất có thể xác định cũng là hắn có Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì về sau thực lực tăng vọt!

Chỉ là cụ thể thành dài đến trình độ nào, Chu Đào cũng không xác định.

Tạm thời còn không có một cái nào rõ ràng nhận biết.

Đi võ đấu quán đo thử một lần a?

Chu Đào do dự một chút, tạm thời coi như thôi.

Lão Tô còn tại tắt máy ngủ đông, hắn vẫn là ở một bên bồi tiếp tương đối tốt, xác nhận không có vấn đề gì lại nói.

. . .

Tô Dương ngủ một giấc đến vào buổi tối mới tỉnh lại.

Chỉ bất quá khi tỉnh lại vẫn là cảm giác có chút đau đầu.

"Lão sư, uống nước."

Chu Đào gặp Tô Dương tỉnh lại trước tiên thì tranh thủ thời gian bưng nước đưa qua.

"Cám ơn." Tô Dương uống nước mới cảm giác cuống họng khá hơn một chút, nhìn thoáng qua sắc trời đều tối xuống, vuốt vuốt đầu liền nói: "Ngươi một mực thủ tại nơi này?"

Chu Đào gật đầu: "Đúng."

"Ta đều nói chỉ là ngủ một giấc, không có vấn đề gì." Tô Dương vuốt vuốt huyệt thái dương: "Cái đồ chơi này thật là hao tâm tốn sức, đoán chừng phải nghỉ ngơi hai ba ngày mới có thể a."

"Thế nào? Chính mình thử qua không có! ?"

Chu Đào kích động nói: "Mạnh đến mức không còn gì để nói! Ta Bàn Long Thần Quyền Quyết uy lực tăng vọt, thậm chí còn có ngưng khí chi tượng, uy lực tiếp cận đệ tứ tầng tâm pháp!"

"Thế mà, ta chỉ tu luyện đến đệ nhị tầng tâm pháp mà thôi."

Tô Dương gật gật đầu: "Dự kiến bên trong."

Dù sao Hỗn Nguyên Nhất Khí mục đích là Tô Dương vì giải quyết song tu tâm pháp nhiều lần sử dụng kém nhanh pháp vấn đề, đến mức cụ thể sẽ mang đến hiệu quả gì, Tô Dương không có cách nào ước định, chỉ có thể lấy Hỗn Độn chi khí làm tham khảo.

Hỗn Độn chi khí có thể nhất khí vạn dùng, mặc kệ là Cửu Luyện Hoành Thể Quyết vẫn là Tô Dương mới học Thương Diễn Quyết đều có thể thuận lợi vận chuyển, mà lại hiệu quả tăng lên cực kỳ rõ rệt.

Hỗn Nguyên Nhất Khí có thể nói là Hỗn Độn chi khí phiên bản đơn giản hóa, chỉ có thể nhất khí lưỡng dụng, hiệu quả hẳn là sẽ không kém đi đến nơi nào.

Đương nhiên điểm trọng yếu nhất vẫn là Hỗn Nguyên Nhất Khí khẳng định là ăn vào Bổ Thiên Tú Vân Quyết tâm pháp tăng thêm!

Tô Dương trước tiên tra xét Chu Đào giao diện thuộc tính.

【  tính danh 】 Chu Đào

【  tuổi tác 】 16

【  cảnh giới 】 thất phẩm Võ Huyền (↑)

【  tâm pháp 】 Bàn Long Thần Quyền Quyết (bởi vì không biết nguyên nhân, vừa xứng độ sửa đổi đến 347%); Bổ Thiên Tú Vân Châm (vừa xứng độ 347%)

【  võ kỹ 】 không

【  thiếu hụt 】 căn cơ bất ổn

【  đặc tính 】 tâm pháp cuồng nhiệt; chưa mệnh danh đặc tính (cái kia đặc tính đem Bàn Long Thần Quyền Quyết cùng Bổ Thiên Tú Vân Châm tâm pháp cưỡng ép trói chặt, vừa xứng độ một lần nữa sửa đổi, tu luyện hiệu suất cực tăng lên trên diện rộng, tâm pháp không hợp cùng tâm pháp xung đột thiếu hụt bị che kín)

【  tu luyện hiệu suất 】 573%

【  tổng hợp bình xét cấp bậc 】D+(↑)

【  chỉ điểm đề nghị 】 căn cơ bất ổn, trở về trùng tạo

Tô Dương nhịn không được hít sâu một hơi!

Ngọa tào! ?

Hỗn Nguyên Nhất Khí như thế nghịch thiên! ?

Tu luyện hiệu suất trực tiếp theo nguyên bản 237% một hơi lái đến 573% cho điểm càng là trực tiếp chạy vội tớiD+!

Thật đúng là không có uổng phí ta đoạn thời gian này công phu.

Cái này 237% tu hành hiệu suất đã để Chu Đào tu hành tốc độ tiến triển cực nhanh, hiện tại tăng lên gấp đôi không thôi. . . Cái này không phải cất cánh rồi...! ?

Cũng là cái này căn cơ bất ổn quả thực có độc!

Làm sao làm đều làm không rơi!

Bất quá Tô Dương cũng không quan trọng, nhìn lấy Chu Đào ánh mắt cũng nhịn không được có chút phấn khởi.

Ca, trước đó đã nói xong biệt thự mình có thể giữ lời nói a. . .

Ngươi cái này là thật có Võ Thần chi tư!

Vẫn là song tu Võ Thần!

Dưới bóng đêm, Chu Đào bị Tô Dương cái này tỏa sáng ánh mắt chằm chằm đến trong nội tâm có chút run rẩy.

"Lão, lão sư? Thế nào?"

"Khụ khụ, không có việc gì." Tô Dương tằng hắng một cái: "Được. . . Tốt tu hành đi!"

Tô Dương vẫn là không có bỏ được phía dưới giáo viên tôn nghiêm cùng Chu Đào muốn chỗ tốt.

Ta cái này đáng chết lòng tự trọng a!

"Lão sư, ta hiện tại có phải hay không thì. . . Không cần che che lấp lấp! ?"

Tô Dương do dự một chút: "Cái này. . . Tận lực vẫn là điệu thấp một số, nếu như thực sự không gạt được. . ."

"Yên tâm, lão sư, ta sẽ nói là chính ta song tu, theo ngươi không có bất cứ quan hệ nào, đánh chết ta cũng sẽ không đem ngươi khai ra."

Tô Dương khẽ vuốt cằm.

Dạng này như vậy đủ rồi.

Tuy nhiên hắn cũng rất muốn cọ một đợt tương lai Võ Thần nhiệt độ, nhưng là nghĩ lại, về sau Chu Đào nếu là thật lăn lộn ra thành tựu tới, để người ta biết là chính mình để Chu Đào song tu, vậy liền sẽ biến cực kỳ phiền phức, thậm chí còn có thể sẽ để cho mình có nguy hiểm tính mạng.

Chính mình khẳng định là được cả danh và lợi, nhưng vấn đề là hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại thủ đoạn đều chỉ có thể ở năm ban trên thân thi triển.

Những người khác hắn có thể nhìn không thấy tình huống cụ thể, căn bản không có cách nào cho ra cụ thể song tu phương hướng.

Phiền toái nhất chính là những cái kia đại tộc quyền quý, đến thời điểm đem nhà mình tử đệ hết thảy đưa tới làm sao xử lý! ?

Ta thu không dậy nổi, đại tộc khẳng định cảm thấy mình không để bụng, ta không thu, đại tộc khẳng định cảm thấy mình sĩ diện. . .

Tô Dương từ trước đến nay sợ phiền phức, vẫn là đừng đem chính mình liên lụy đi vào tương đối tốt.

Đến thời điểm năm ban thống nhất cùng một cung cấp, nói đều là tự mình lựa chọn song tu là được.

Đương nhiên, chuyện này chỉ có thể là giải khẩn cấp.

Một cái hai cái song tu còn dễ lừa gạt, tất cả đều song tu mọi người khẳng định hoài nghi đến trên người mình.

Bất quá, khi đó cũng không sao.

Bỉ nhân Tô Dương, phổ phổ thông thông nhân dân giáo viên, chỉ là Võ Thần, không đáng nhắc đến..