Chương 87: Nguyên tắc

Chương 87: Nguyên tắc

Tô Dương quả quyết đem chưa mệnh danh đặc tính trực tiếp mệnh danh trở thành Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Cái này về sau chính là mình độc nhất vô nhị dạy học phương thức.

Chỉ là bị Chu Đào như thế đâm một cái kích, Tô Dương chính mình cũng muốn thử xem có thể hay không một hơi hướng thất phẩm.

Bất quá một kiểm tra liền phát hiện lần này Chu Đào tấn thăng phản hồi lấy được năng lượng không chỉ có toàn bộ đều cho mắc vào, thậm chí còn đem chính mình nguyên bản dự trữ một tháng năng lượng đều cho hao một nửa.

Cả nửa ngày ta 1 điểm năng lượng không có kiếm được ngược lại còn góp đi vào nửa tháng năng lượng!

Không, thậm chí còn có ta trong tủ lạnh cái này trọn vẹn 20 túi dịch dinh dưỡng.

Chu Đào phát hiện Tô Dương ánh mắt theo vừa mới tỏa sáng lại đột nhiên biến đến u oán mấy phần, làm đến Chu Đào trong lúc nhất thời đều không biết làm sao.

"Lão sư, ta. . . Ta có phải hay không làm sai gì?"

"Không có việc gì, ngày bình thường hành sự tận lực điệu thấp, đương nhiên, nếu thật là bị người cưỡi trên đầu, ngươi không cần nhẫn, chơi hắn thì xong việc!" Tô Dương nghiêm mặt nói: "Ta chỉ cần cầu ngươi đừng gây chuyện thị phi."

"Cái kia tình huống như thế nào mới xem như gây chuyện thị phi! ?"

"Tỉ như. . . Nhân gia không có trêu chọc ngươi, ngươi cố ý gây chuyện, còn có cũng là làm trái loạn kỷ sự tình, khi sư diệt tổ cùng đồng môn tương tàn chờ một chút, cái này còn dùng ta giáo?"

"Minh bạch!" Chu Đào lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực: "Ta xưa nay không khi dễ người yếu!"

"Vậy là được." Tô Dương nhếch miệng: "Không phải vậy đừng ép ta đem ngươi đánh về nguyên hình!"

Vâng

Chu Đào thần sắc lập tức thì biến đến cung kính rất nhiều.

Dù sao trong lòng của hắn biết Tô Dương ám kình có thôn phệ năng lực.

Cái này muốn là đem Tô Dương chọc tới, lập tức liền đem chính mình thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí cho nuốt đến không còn một mảnh!

Tô Dương cũng chưa nói cùng liên quan tới Hỗn Độn chi khí sự tình.

Cái này còn dùng xách! ?

Dám nói ra cái kia chính là khi sư diệt tổ!

Tô Dương không đến mức thanh lý môn hộ, dù sao khẳng định phải đem Hỗn Nguyên Nhất Khí nuốt.

Năm ban bọn này nghịch đồ lại ngốc cũng không đến mức đem loại chuyện này ra bên ngoài nói.

"Được rồi, thời điểm không còn sớm, vi sư còn phải đi tuần tra, ngươi đi về nghỉ ngơi đi!"

Tô Dương cười vươn tay vỗ vỗ Chu Đào bả vai: "Ngày mai nghênh đón ngươi toàn tân nhân sinh đi! Thiếu niên!"

Chu Đào kích động vạn phần, vội vàng gật đầu.

"Đúng rồi, trước đừng nói cho Lý Nhất Minh, ta chuẩn bị xong một cách tự nhiên sẽ đi tìm hắn, ngươi đừng cho ta sớm lộ ra."

Tốt

Tô Dương lúc này mới chậm rãi chắp tay sau lưng rời đi, cuối cùng là giải quyết xong một nỗi lòng.

Lý Nhất Minh Hỗn Nguyên Nhất Khí liền muốn chờ một đoạn thời gian.

Dù sao mình năng lượng không đủ, cần bổ sung là nhất mã sự tình, còn có đến cân nhắc mỗi người song tu tâm pháp khác biệt, kinh mạch tình huống khác biệt, cần thiết thời gian hao phí cùng tinh lực cũng không giống nhau.

Cảm giác Lý Nhất Minh tình huống cần phải sẽ khá hơn một chút, dù sao vô luận là Hám Địa Quyết vẫn là Thiên Huyền Thối đều là dương thuộc tính, hỗn tạp hợp lại tốc độ cần phải càng nhanh, không giống Chu Đào hai loại tâm pháp thuộc tính là lẫn nhau xung đột lẫn nhau, mà lại hậu kỳ khả năng dung hợp xác suất sẽ càng cao.

Phiền toái duy nhất điểm vẫn là tại tại. . . Gia hỏa này tư chất ngu dốt a!

Trời sinh ta tài đều không thể chữa khỏi, Chu Đào đều đã tấn thăng thất phẩm, Lý Nhất Minh vẫn là bát phẩm Võ Linh trung giai.

Tô Dương đều nạp khó chịu, lẽ ra tu hành hiệu suất đều cho kéo đến cao như vậy, mà lại Lý Nhất Minh đồng dạng sẽ nhập định  đồng dạng sẽ nhập mộng tu hành, làm sao thực lực thì không thấy đột phá đâu! ?

Chẳng lẽ lại gia hỏa này cũng là mình áp chế cảnh giới! ?

Ngươi cái tên này không tăng lên thực lực, vi sư ta làm sao thành Võ Thần! ?

Tô Dương quyết định ngày mai tìm cái thời gian trôi qua hỏi hỏi đến tột cùng tình huống như thế nào.

Không có khi nào, Tô Dương thì cùng Trần Minh gặp mặt, tiếp tục tuần tra.

Đây đã là ngày thứ năm, Lục Phương Phỉ vẫn chưa hiện thân.

Tô Dương an lòng là an lòng, bất quá cũng buồn bực.

Nữ nhân này không phải thẳng hổ sao?

Làm sao lúc này thì không có động tĩnh?

Chẳng lẽ lại. . . Bị ta cho dọa lui! ?

Tô Dương chính mình cân nhắc qua một cái khả năng.

Dù sao Lục Phương Phỉ trên người mình thả ám kình, thế mà ba ngày sau đó chính mình còn nhảy nhót tưng bừng, Lục Phương Phỉ cái này Võ Tôn đỉnh phong đã có thể phát giác được khí tức của mình tồn tại, cái kia muốn đến hẳn là phát hiện cái này một điểm.

Cho nên. . . Khả năng suy đoán tam trung có hóa kình Võ Vương tồn tại?

Bởi vì dựa theo bình thường Logic, cũng chỉ có hóa kình Võ Vương mới có thể giải Võ Tôn ám kình.

Được rồi, mặc kệ.

Tô Dương lười nhác xoắn xuýt, chỉ cần hắn trong trường học an toàn là được.

Dọc theo con đường này Trần Minh gặp Tô Dương thường xuyên ngáp, không khỏi hơi nghi hoặc một chút: "Tiểu Tô, ngươi hôm nay xem ra. . . Tinh thần trạng thái không thật là tốt a!"

"Buổi tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt." Tô Dương thuận miệng lên tiếng.

Trần Minh khẽ vuốt cằm: "Quản năm ban xác thực không dễ dàng, ta khẳng định không được, dù sao muốn là đổi thành ta, đám người kia đoán chừng không có một cái có thể đi tới ra phòng học."

Tô Dương dở khóc dở cười, cái kia xác thực.

Chí ít Tạ Chấn một chuyện trước đó năm ban cái kia đức hạnh thật là chó gặp đều ngại, suốt ngày tận suy nghĩ làm sao xếp Đằng lão sư.

Trần Minh loại này xuất ngũ căn bản nhịn không được, đoán chừng ngày đầu tiên liền phải cùng học sinh hoà mình.

Vật lý trên ý nghĩa.

Cái kia nói hay không, Tạ Chấn gia hỏa này làm sao một đoạn như vậy thời gian đều không có động tĩnh gì! ?

Cái này tam trung người đến điên cứ như vậy nén giận rồi?

Tô Dương sợ Tạ Chấn đến tìm phiền phức còn đặc biệt tu hành Thương Diễn Quyết chuẩn bị ứng đối gia hỏa này, duy nhất một lần thì cho đánh sợ?

Luôn cảm giác có chút không thích hợp, không không qua được tìm phiền toái vậy dĩ nhiên tốt nhất.

Hiện tại đã Hỗn Nguyên Nhất Khí thí nghiệm thành công, Tô Dương liền phải cân nhắc tiếp tục bắt đầu để năm ban song tu tâm pháp sự tình.

Năm ban tu luyện hiệu suất thứ ba thuận vị là Tôn Chiêu.

Mà Tôn Chiêu tu luyện chính là Tôn gia uy danh truyền xa Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng, một bộ này chưởng pháp cùng Chu Đào nhà Bàn Long Thần Quyền không sai biệt lắm, đều coi trọng trong nháy mắt bạo phát, uy lực kinh người, cũng là dương thuộc tính chưởng pháp, khuyết điểm tự nhiên là thời gian cold-down tương đối dài, đối thân thể hao tổn cũng không nhỏ.

Năm ban Hà Vi Vi tu luyện Bát Quái Huyền Phong Chưởng thì trái lại, trong nháy mắt bạo phát không có khủng bố như vậy, ý tứ là tiếp tục phát ra, chuyên đánh nhanh chưởng.

Không để ý ngươi khả năng liền phải chịu mười mấy cái tát.

Qua mấy ngày vừa bắt đầu phao thư viện.

Vì cho Chu Đào cùng Lý Nhất Minh tìm tâm pháp đều nhanh cho hắn nhìn nôn, thuốc nhỏ mắt cũng không biết phí hết bao nhiêu bình.

Suy nghĩ một chút còn có tám cái tâm pháp của người ta muốn tìm, Tô Dương đều cảm thấy có chút phạm buồn nôn.

. . .

Không lâu sau đó, Chu Đào liền trở về trong phòng ngủ.

Vừa mở cửa nhìn lấy trong phòng khắp nơi dán lên thép tấm, mỗi lần nhìn đều cảm thấy trong lòng ấm hô hô.

Đóng cửa phòng, Chu Đào liền bắt đầu ngồi điều tức, quen thuộc lên Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Chu Đào hiện tại như cũ có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Bởi vì vì nửa tháng trước đó, hắn còn tại Chu gia hết sức tu hành, nghĩ đến như thế nào mới có thể đầy đủ đột phá bát phẩm Võ Linh cao giai để tộc nhân xem trọng chính mình liếc một chút.

Cũng mới chỉ là nửa tháng, hắn thì bước vào thất phẩm Võ Huyền cảnh, được Hỗn Nguyên Nhất Khí, thực lực tăng vọt, tiền đồ vô hạn!

Cái này khiến Chu Đào có lý do tin tưởng lão Tô cũng là trên trời Vũ Khúc Tinh hạ phàm tới cứu vớt chính mình!

Thậm chí. . . Vẫn là không cầu hồi báo.

Chu Đào nghĩ nghĩ hôm nay chính mình còn uống lão sư ròng rã 20 túi dịch dinh dưỡng, với hắn mà nói chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi, nhưng số tiền kia đối với lão Tô tới nói có thể cũng không phải là số lượng nhỏ, dù sao làm lão sư tiền lương cũng cao không đi đến nơi nào.

Chu Đào lật ra tới thẻ ngân hàng của mình, trong này là mình bộ phận tích súc.

"Trong thẻ này còn có khoảng 3 vạn tả hữu, nghĩ biện pháp kín đáo đưa cho lão Tô đi! Cũng coi là tự mình làm học sinh một phần tâm ý."

"Emmm. . . Được rồi."

"Lão Tô chắc chắn sẽ không muốn, mà lại loại hành vi này quả thực cũng là đang vũ nhục lão Tô sư cách cùng tôn nghiêm!"

《 Tô Dương: Ân, làm người vẫn là phải có chính mình nguyên tắc, cũng không thể vì tôn nghiêm không cần tiền a? 》.