Chương 88: Đánh yểm trợ

Chương 88: Đánh yểm trợ

Vào lúc ban đêm tuần tra kết thúc về sau, Tô Dương càng nghĩ vẫn là đến đi qua nhìn một chút năm ban bọn này nghịch đồ nhóm tình huống.

Hắn cũng lo lắng sẽ xuất hiện cái gì chuyện rắc rối, còn là đi qua nhìn một chút so sánh ổn thỏa.

Đã muốn đi, vậy khẳng định không thể tay không đi qua.

Cái này cả đám đều nhanh tê liệt, dù sao cũng phải mang chút gì biểu thị thăm hỏi.

Phân phối phòng ngủ thời điểm chỉ có Chu Đào cùng Lý Nhất Minh bị phân đến lầu ba, còn lại tám người đều tại lầu sáu.

Tô Dương nho nhỏ chuẩn bị một phen về sau liền đi tới phòng ngủ, thẳng đến lầu sáu.

Đầu tiên đi tới Tôn Chiêu gian phòng, gõ cửa một cái, trong phòng rất nhanh truyền đến Tôn Chiêu hữu khí vô lực thanh âm: "Ai vậy?"

"Ta, ngươi thân yêu Tô lão sư."

". . ."

Trong phòng yên lặng một lát, Tôn Chiêu một tay vịn tường, run run rẩy rẩy mở cửa.

Tô Dương vào nhà xem xét Tôn Chiêu điệu bộ này nhất thời dở khóc dở cười.

Phòng lừa dối ý thức còn chờ đề cao.

"Ngồi xuống đi!"

"Tốt, tốt."

Tôn Chiêu không khỏi mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, khó khăn ngồi xuống, vừa ngồi xuống bởi vì chạm đến hai chân, nhịn không được hít sâu một hơi, cái kia chua thoải mái quả thực khiến người ta khắc khổ khắc sâu trong lòng.

May mà là bát phẩm Võ Linh nhập môn, nhục thể cường độ bày ở chỗ này, nếu như là cửu phẩm võ giả, một hơi một vạn cái thâm ngồi xổm, không có mười ngày nửa tháng đoán chừng động đều không động được.

"Ta nghe nói các ngươi tất cả mọi người một hơi làm một vạn cái thâm ngồi xổm?" Tô Dương biết mà còn hỏi.

Tôn Chiêu gật đầu: "Là, là."

"Không tệ, vẫn rất có nghị lực." Tô Dương cười nói: "Lúc này mới giống như là một cái võ giả làm sự tình."

"Ta cũng không ngại nói cho ngươi, đây chính là đoán thể bí pháp trước đó đặc huấn, ân, vốn là muốn cho Lý Nhất Minh thử một chút, cái nào nghĩ tới tên này miệng như thế không nghiêm thực, toàn nói cho các ngươi biết."

Tôn Chiêu mừng rỡ trong lòng quá đỗi.

Ta liền biết đây tuyệt đối cùng đoán thể bí pháp có quan hệ!

"Không qua. . ."

Tôn Chiêu thoáng sững sờ.

"Ta chỉ là cho Lý Nhất Minh lên phía trên cường độ mà thôi, dù sao hắn chuyên môn tu hành cước pháp, làm một vạn cái có lẽ vẫn là có thể kiên trì được, các ngươi cũng không phải chuyên cung cấp cước pháp, ta vốn là chỉ tính toán để cho các ngươi làm hai ba ngàn thì không sai biệt lắm."

". . ."

Tôn Chiêu trong lòng lạnh lẽo, nắm đấm đều nắm đến lão gấp.

Tô Dương suy nghĩ Lý Nhất Minh gia hỏa này đã dám đánh lấy danh nghĩa của ta giả danh lừa bịp, bao nhiêu là có chút bất kính sư trưởng.

Ngẫu nhiên nghịch ngợm một chút Tô Dương cũng sẽ không để ý, bất quá lần này lôi kéo toàn lớp một khối xuống nước hành động Tô Dương trong nội tâm liền cảm thấy lấy có chút không thật thích hợp.

Trừng phạt nho nhỏ một phen, lấy đó cảnh cáo.

Yểm hộ ta khẳng định sẽ yểm hộ, bất quá hiệu quả ta đánh cái 30%.

"Cái này mắt xem các ngươi nhanh kiên trì luyện công buổi sáng một tháng, vi sư ta tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đến thời điểm truyền cho các ngươi đoán thể bí quyết." Tô Dương vội nói: "Có điều, ta cái này đoán thể bí quyết cũng không đồng dạng."

Tôn Chiêu nhất thời hiếu kỳ không thôi: "Làm sao không giống nhau?"

"Tùy từng người mà khác nhau." Tô Dương chậm rãi giải thích nói: "Căn cứ mỗi người tình huống cần chế định tương ứng đoán thể bí pháp, mà lại tiền kỳ cần đại lượng công tác chuẩn bị, cho nên đến từng cái từng cái đến, các ngươi có thể muốn chờ một chút thời gian, sẽ không quá lâu, ân, ngươi thì là đệ nhất cái, cái này trong một tuần lễ ta thì truyền cho ngươi đoán thể bí pháp!"

Tôn Chiêu nhất thời kích động vạn phần: "Cám, cám ơn lão sư!"

"Tốt tốt tốt, không cần kích động như vậy." Tô Dương khoát tay áo: "Các ngươi hiện tại tình huống này không có hai ba ngày đoán chừng cũng chậm không đến, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt đi!"

Tôn Chiêu liên tục gật đầu.

"Vi sư đã tới thăm hỏi, tự nhiên là chuẩn bị một số tâm ý."

Gặp Tô Dương đưa tay hướng tay cầm trong túi sờ một cái, Tôn Chiêu trong lòng kích động không thôi.

Chẳng lẽ lại là đoán thể bí pháp! ?

Chỉ thấy Tô Dương rất nhanh móc ra đặt trước tốt một chồng trang giấy đưa cho Tôn Chiêu, Tôn Chiêu liên tục không ngừng tiếp đi tới nhìn một chút, kích động đến kém chút la lên.

《 đoán thể bí pháp thông quan công lược 》

"Lão. . . Lão sư, ta hiện tại có thể nhìn a?"

"Có thể, tùy ý."

Tôn Chiêu vội vàng lật ra tờ thứ nhất, ánh mắt trong nháy mắt thì biến đến thanh tịnh rất nhiều.

"Lão sư. . ."

Ừm

"Vì sao là lựa chọn?"

"Vì sao không thể là lựa chọn?"

"Thế nào thấy không quá giống là thông quan công lược, càng giống là võ đạo thông thức khóa 500 lựa chọn?"

"Đây chính là thông quan công lược a!"

Gặp Tô Dương chẳng biết xấu hổ, chỉ hươu bảo ngựa, Tôn Chiêu chỉ cảm thấy phiền muộn đến không được.

Tô Dương suy nghĩ dù sao các ngươi đều muốn nằm hai ba ngày, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, làm ngủ cũng ngủ không được, làm nhiều điểm võ đạo thông biết lựa chọn đến võ trang một chút chính mình đại não cũng là chuyện tốt.

"Có phải hay không cảm thấy còn chưa đủ? Vi sư ta cho ngươi thêm một bản! Yên tâm, mỗi bộ cũng không giống nhau!"

Cái này mắt thấy Tô Dương liền muốn móc cái túi, cho Tôn Chiêu hoảng sợ đến biến sắc, điên cuồng khoát tay: "Không không không, không cần! Ta đủ hài lòng!"

Oa! Ngươi có thể hay không coi là người a!

Đã thấy Tô Dương theo trong túi móc ra một túi nước trái cây, hướng Tôn Chiêu trong tay bịt lại: "Cho các ngươi hiện ép, chậm rãi uống."

"Được. . . Tốt."

Tôn Chiêu nhận lấy Tô Dương đưa tới một túi nước trái cây, vẫn là rét lạnh lạnh, cầm trong tay tâm lại là ấm áp.

"Nghỉ ngơi thật tốt, chờ các ngươi thong thả lại sức ta liền bắt đầu dạy các ngươi đoán thể bí pháp, đúng, thông quan công lược muốn làm xong."

Ừm

"Được, vậy ta nhìn cái kế tiếp đi."

Tô Dương cái này mới đứng dậy rời đi, tiếp lấy đi xem đối diện Phó Vân Hải.

Một dạng sáo lộ, một dạng cách điều chế.

Bắt người nào ai cũng ánh mắt thanh tịnh, bất quá cầm tươi ép nước trái cây về sau trong ánh mắt u oán nhất thời ít đi rất nhiều.

Máy ép nước Tô Dương khẳng định là không có, toàn bộ hành trình tay ép, lại thả điểm băng khối cũng kém không nhiều.

Hoa quả là Lý Nhất Minh tặng còn có thừa, cái túi là trước kia dịch dinh dưỡng cái túi chưa kịp ném, thật tốt thanh tẩy một phen lại cho rót vào.

Sách, ta thật là một cái tiết kiệm tiền tiểu tay thiện nghệ.

Đều là vi sư ta rõ ràng tâm ý a!

Ngoại trừ Tạ Vũ Hàm cùng Hà Vi Vi phòng ngủ Tô Dương không tiện lắm đi vào, cho nên chỉ có thể là ủy thác quản lý ký túc xá đại tỷ giúp đỡ đưa tiến vào.

Vội vàng làm xong Tô Dương mới hạ lầu ba, đi tới Lý Nhất Minh gian phòng gõ cửa một cái.

Nghe xong là Tô Dương tới, Lý Nhất Minh khó khăn đứng lên thì tranh thủ thời gian mở cửa.

Nghỉ ngơi nhanh một ngày, miễn cưỡng có thể xuống đất.

"Lão Tô."

"Ừm, nhanh nằm xuống đi!" Tô Dương ra hiệu Lý Nhất Minh mau mau nằm xuống, sau đó kéo cái ghế thì ngồi ở bên giường: "Nhìn lấy đều có thể xuống đất đi bộ, khôi phục được không tệ."

"Lại nghỉ ngơi cái một hai ngày ta cần phải thì không sai biệt lắm." Lý Nhất Minh vội vàng nhỏ giọng hỏi: "Lão Tô, ngươi giúp ta đánh yểm trợ hay chưa?"

"Đánh!" Tô Dương vỗ ngực nói: "Ta biết ngươi cũng là hành động bất đắc dĩ, yên tâm, lão sư ta làm sao có thể không giúp ngươi đánh yểm trợ."

Gặp Tô Dương như thế lời thề son sắt, Lý Nhất Minh nhất thời yên tâm lại.

Có lão Tô đánh yểm trợ vấn đề này thì ổn, những người khác hẳn là sẽ không tìm chính mình phiền phức.

Dù sao Tô Dương không thẹn với lương tâm, thật sự là hắn là đánh yểm hộ.

Tuy nhiên một vạn cái bị hắn nói thành hai ba ngàn, nhưng đằng sau Lý Nhất Minh muốn là bị đánh vậy cũng không liên quan ta chuyện a!

Ngươi liền nói đánh không có đánh yểm trợ đi! ?.