Chương 89: Tùy duyên

Chương 89: Tùy duyên

Tô Dương cũng không có tại đánh yểm trợ sự tình qua giải thích thêm, lời nói xoay chuyển lại hỏi: "Ngươi song tu đã có một đoạn thời gian, bản thân cảm giác tu hành như thế nào?"

Nhắc đến cái này, Lý Nhất Minh cái kia tất nhiên là lòng tràn đầy hoan hỉ cùng phấn khởi: "Tiến triển cực nhanh a!"

"Đã ngươi đều tiến triển cực nhanh, cái kia..." Tô Dương thần sắc cổ quái: "Làm sao cảm giác bình cảnh còn không có buông lỏng a?"

Lý Nhất Minh thoáng khẽ giật mình: "Đã sớm buông lỏng a!"

Tô Dương cũng khẽ giật mình: "Buông lỏng! ?"

"Đúng vậy a! Tu hành không có hai ngày ta cũng cảm giác bình cảnh buông lỏng."

Quả thật đúng là không sai, gia hỏa này cũng tại áp chế cảnh giới!

Lại nói, các ngươi áp chế cảnh giới không có ý nghĩa đó a!

Các ngươi căn cơ sớm đã bị các ngươi giày vò phế đi, cảm giác được bình cảnh buông lỏng trực tiếp đột phá là được a!

"Cho nên ngươi tại áp chế cảnh giới của mình a?"

Lý Nhất Minh mộng một chút: "Không, không có a!"

"A? Vậy tại sao không đột phá?"

Lý Nhất Minh nhất thời cười khổ một tiếng: "Ta đều nếm thử đột phá vài chục lần, không có đột phá thành công a!"

"Tầng kia giấy cửa sổ chắn cho ta khó chịu không thôi a!"

"..."

Tô Dương trong lúc nhất thời đúng là không phản bác được.

Hắn rốt cuộc biết Lý Nhất Minh vì thực lực gì cảnh giới không có động tĩnh.

Đúng là bởi vì tư chất ngu dốt nguyên nhân.

Mà lại loại cảm giác này Tô Dương cảm động lây.

Bởi vì không có đạt được hệ thống trước đó, hắn cũng đã thử qua đột phá bát phẩm Võ Linh mấy chục lần, nhưng mỗi lần cuối cùng đều là thất bại, một số thời khắc thậm chí cam chịu, cảm giác đến cả đời mình đều có thể chỉ là cái cửu phẩm võ giả.

Bình cảnh cái đồ chơi này dùng giấy cửa sổ để hình dung cũng có chút thỏa đáng.

Bởi vì chỉ cần tu hành đến trình độ nhất định cảm nhận được bình cảnh buông lỏng về sau, vậy liền giống như là một tầng giấy cửa sổ, cảnh giới tiếp theo khoảng cách ngươi cũng chỉ có như vậy một tia khoảng cách.

Hết lần này tới lần khác ngươi chính là làm sao đâm đều đâm không phá.

Lão khinh người!

Cho nên nhìn từ điểm này, Tô Dương cũng ý thức được chính mình cùng năm ban nhưng thật ra là thuộc về đồng loại.

Đều là tư chất ngu dốt người.

Khác biệt chính là, năm ban lựa chọn bày nát, mà chính mình không cam tâm như thế.

Đã võ lực không được, vậy cũng chỉ có thể chơi trí nhớ, chí ít còn có thể làm cái học giả.

Bất quá bây giờ có Hỗn Độn chi khí cùng siêu cấp kinh mạch gia trì, Tô Dương bản thân cảm giác tư chất ngu dốt cái này một điểm mang đến phụ diện ảnh hưởng hẳn là bị triệt tiêu mất.

Đáng tiếc năm ban những người khác cũng không có hai thứ này nghịch thiên năng lực gia trì, tư chất ngu dốt cùng căn cơ bất ổn cũng là hai đại u ác tính.

"Lão Tô, chính ta đều nạp khó chịu, lẽ ra ngươi đều giúp ta quán đỉnh hiểu ra, tư chất của ta hẳn là sẽ không kém đến địa phương nào đi a!" Lý Nhất Minh cũng có chút buồn bực: "Vì cái gì ta đột phá vài chục lần vẫn là không có thành công tấn thăng a!"

"Có phải hay không là ngươi giúp ta quán đỉnh hiểu ra thời điểm bỏ sót cái gì?"

Tô Dương khẽ vuốt cằm: "Xác thực bỏ sót."

Lý Nhất Minh biến sắc: "Bỏ sót cái gì?"

"Quên đem ngươi đầu óc cho nhét trở về."

"..."

Tô Dương tức giận trừng mắt liếc Lý Nhất Minh: "Quán đỉnh hiểu ra cuối cùng không có cách nào giúp ngươi cải biến tư chất, cuối cùng vẫn là cần dựa vào chính ngươi."

Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Ta đã rất nỗ lực đi thử."

"Cái kia liền tiếp tục nếm thử."

Tô Dương đối với cái này có thể nói là thúc thủ vô sách, hệ thống có thể vẫn chưa cung cấp có thể cải biến tư chất hoặc là căn cơ loại hình đạo cụ.

Bất quá, kỳ thật cũng không tính là vấn đề quá lớn.

Tu hành hiệu suất bày ở chỗ này, đến thời điểm chính mình sẽ giúp lấy Lý Nhất Minh làm ra Hỗn Nguyên Nhất Khí, tu hành hiệu suất còn phải lại gấp bội.

"Ngươi liền cứ hướng, hướng hắn cái ngàn tám trăm lần, tổng sẽ thành công."

"A! ?" Lý Nhất Minh trừng mắt: "Cái kia đến hướng tới khi nào?"

"Dù sao ta không có biện pháp giải quyết." Tô Dương buông tay: "Bất quá trên lý luận tới nói lục phẩm Võ Tôn phía dưới đều là một cái lượng biến quá trình, tích lũy đến trình độ nhất định, một cách tự nhiên liền sẽ đột phá."

Việc đã đến nước này, Tô Dương cũng chỉ có thể an ủi: "Gấp cũng không gấp được, tùy duyên đi! Cũng không muốn quá chấp nhất tại tăng lên thực lực cảnh giới, không phải vậy dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt."

Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Vậy cũng chỉ có thể là như thế."

"Ngươi bây giờ tu hành tốc độ đã tăng lên, từ từ tích lũy là được." Tô Dương vỗ vỗ Lý Nhất Minh bả vai: "Tâm tính muốn thả bình, ân, tốt nhất có chút lỏng cảm giác."

"Tốt a."

Tô Dương tự nhiên cũng biết loại chuyện này không có cách nào cưỡng cầu, gấp cũng không gấp được.

Dứt khoát liền theo duyên.

Đột phá khẳng định là sẽ đột phá, chỉ là đem so sánh với Chu Đào loại kia kinh khủng tấn thăng tốc độ, năm ban những người khác cảnh giới tăng lên khẳng định phải chậm rất nhiều.

Kỳ thật, trình độ nào đó tới nói cũng là chuyện tốt.

Không chỉ có đối với tâm cảnh là một loại ma luyện, đối với tự thân cơ sở cũng là một loại biến tướng nện vững chắc.

Đến đây kỳ thật đều là chuyện nhỏ.

Biết rõ Lý Nhất Minh chậm chạp không có tấn thăng nguyên nhân về sau, Tô Dương mới trở lại chính mình túc xá, đơn giản thu thập một chút một mảnh hỗn độn nhà bếp về sau mới ngủ.

Ngày kế tiếp, năm ban vẫn như cũ chỉ có Chu Đào đến phòng học luyện công buổi sáng.

Cái khác người còn tại trên giường co quắp lấy.

Chu Đào so sánh tự giác, căn bản không cần nhìn chằm chằm, Tô Dương thì thẳng đến thư viện đi tìm Tôn Chiêu vừa xứng tâm pháp.

Chờ Chu Đào tỉnh lại thời điểm, đi văn phòng một chuyến không có nhìn thấy Tô Dương bóng người, không khỏi gãi đầu một cái.

"Chạy đi đâu?"

Chu Đào vốn là muốn gọi điện thoại hỏi một chút Tô Dương, thế mà điện thoại di động đã sớm báo hỏng.

Tìm Lý Nhất Minh mua qua Internet điện thoại mới cũng còn chưa tới.

Hắn hôm nay vốn là muốn đi võ đấu quán lần nữa kiểm tra một chút, để lão Tô cùng hắn cùng nhau đi.

Bất quá đã Tô Dương có chuyện, hắn liền định chính mình đi.

Dù sao tình huống bây giờ đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn bây giờ căn bản thì không sợ Tạ Chấn đám người, cũng không cần Tô Dương đi cùng.

Nếu như bình an vô sự, hắn đương nhiên sẽ không tìm phiền toái.

Nhưng là nếu như còn giống trước kia đồng dạng khinh người quá đáng, Chu Đào cũng không để ý xuất ngụm ác khí.

Vừa nghĩ đến đây, Chu Đào cũng không chần chờ nữa, lập tức khởi hành hướng võ đấu quán mà đi.

Không bao lâu, Chu Đào lần nữa hiện thân võ đấu quán, giống nhau thường ngày kín người hết chỗ.

Vừa vừa hiện thân, Chu Đào liền có thể đã nhận ra không ít người ánh mắt rơi vào trên người mình.

Bất quá lần này, Chu Đào ngẩng đầu ưỡn ngực, sải bước hướng về phía trước.

Đây là... Ta tân nhân sinh!

Đi thẳng tới quầy, Chu Đào lại là không có như trước đó đồng dạng chuyên cửa mở độc lập gian phòng, mà chính là lựa chọn trực tiếp xếp hàng tại công cộng huấn luyện khu chờ đợi.

Xếp tới dãy số về sau, Chu Đào liền theo cái khác cao sinh viên năm thứ ba trong góc tĩnh toạ nghỉ ngơi  chờ đợi kêu tên.

Tình cảnh này bị không ít đại tộc tử đệ nhìn ở trong mắt, trong lòng nghi hoặc.

Lại là không người nào dám tùy ý tiến lên không có việc gì gây sự.

Từ lúc nghe nói lần trước Tạ Chấn đuổi theo Chu Đào đi năm nhất giáo học lâu bị năm ban chủ nhiệm lớp nắm, càng là trước mặt mọi người cúc cung xin lỗi thời điểm, những thứ này đại tộc tử đệ liền có chút luống cuống.

Không chỉ có là bởi vì năm ban chủ nhiệm lớp Tô Dương có thể áp chế Tạ Chấn, càng là bởi vì từ lúc cái kia về sau Tạ Chấn cũng không có tìm phiền toái, thậm chí mỗi ngày đều tại võ đấu quán bên trong khổ tu, từ sáng sớm đến tối, một khắc không dừng lại.

Lẽ ra Tạ Chấn cái này con chó điên tính tình không có khả năng như vậy bỏ qua, cho nên lớp 12 đại tộc tử đệ nhóm không hẹn mà cùng liên tưởng đến một điểm.

Năm ban chủ nhiệm lớp vô cùng có khả năng cũng là đại tộc tử đệ, đồng thời ở trong tộc địa vị không thấp.

Tạ Chấn cũng là bởi vì kiêng kị Tô Dương bối cảnh mới không dám vọng động, lựa chọn nén giận..