Chương 90: Tân nhân sinh!

Chương 90: Tân nhân sinh!

Nào đó độc lập võ đấu phòng bên trong, Tạ Chấn tay cầm Ngân Sát Thương cùng đấu võ người máy đánh cho có đến có về.

Thừa cơ một thương quét ngang, trực tiếp đem đấu võ người máy đập ra.

Nương theo lấy bàn điều khiển truyền đến khiêu chiến thành công thanh âm, Tạ Chấn mới thu thương, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, vẫn như cũ cảm giác trong lồng ngực phiền muộn căn bản vô pháp thả ra ngoài.

Tôn Tuyết Phi cái kia một phen để Tạ Chấn tìm về lý trí của mình, không thể không lựa chọn cả ngày ngâm mình ở võ đấu quán bên trong, thông qua chiến đấu đến giải quyết phiền não trong lòng cùng khó chịu.

Hiệu quả quá mức bé nhỏ.

So với khó chịu, càng nhiều hơn chính là không cam lòng!

Bởi vì vì lần trước Tô Dương bắt lấy hắn, căn bản dựa vào là không phải cứng thực lực, mà chính là ám kình!

Thủ đoạn âm hiểm, tiểu nhân hèn hạ!

Hắn thua là một điểm không cam tâm.

Nhất là phục bàn về sau càng nghĩ càng giận.

Nếu như không phải hắn đại ý, lúc đó hắn tuyệt đối không có khả năng thua, Tô Dương căn bản không có khả năng có vụng trộm phóng thích ám kình cơ hội!

Ngân Sát Thương nơi tay, hắn có thể hoàn toàn ngăn chặn Tô Dương, liền xem như hoành luyện nhục thể lại như thế nào, chỉ cần không tới gần được, không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng bây giờ, hắn ko dám đi tìm Tô Dương lại đánh một chầu, sợ vì chuyện này chọc phiền phức!

Ba năm trước đây hắn ở gia tộc thi đấu phía trên bại bởi Chu Uyên, sau cùng thậm chí là bị nhấc xuống lôi đài thời điểm, để Tạ gia thể diện mất hết.

Từ đó về sau, gia tộc đối chính mình ủng hộ cùng sủng ái hiển nhiên không có thường ngày như vậy nhiều.

Trước kia liền xem như chính mình làm ẩu, gia tộc đỉnh nói nhiều hai câu, không đến mức trừng phạt.

Nhưng là bây giờ, Tạ Chấn cảm giác mình trong gia tộc địa vị đã càng ngày càng đi xuống, xảy ra chút việc, trưởng bối trong nhà đều đã sẽ quát lớn hắn.

Nếu là bởi vì Tô Dương rước lấy phiền phức, Tạ Chấn biết mình trong gia tộc địa vị sợ là sẽ phải rớt xuống ngàn trượng.

Hắn không thể lại mất đi trong gia tộc chống đỡ, không phải vậy đây là gãy mất chính mình tương lai trở thành cường giả chi lộ.

Có thể lời tuy như thế, Tạ Chấn vẫn như cũ không cam tâm, đồng thời theo thời gian trôi qua, phần này không cam lòng càng phát ra càng nặng.

Lúc này Tạ Chấn đã luyện trọn vẹn hai giờ, thể năng đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, chuẩn bị ra ngoài bổ sung một chút năng lượng hít thở không khí, trở lại đón lấy tiếp tục đánh.

Thế mà Tạ Chấn vừa ra cửa đã thấy Tôn Tuyết Phi chính ôm lấy tay dựa vào vách tường, tựa hồ đã sớm xin đợi đã lâu.

"Làm gì?"

Tôn Tuyết Phi trầm giọng nói: "Chu Đào tới, đừng tìm sự tình."

Nghe thấy Chu Đào lần nữa hiện thân, Tạ Chấn ánh mắt lạnh lẽo: "Không cần đến ngươi tới nhắc nhở, ta tự nhiên có chừng mực."

Ngươi có cái cái rắm phân tấc!

Chỉ cần vừa lên đầu thì không quan tâm tên điên!

"Tùy theo ngươi." Tôn Tuyết Phi trầm giọng nói một câu: "Xảy ra sự tình đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Nói xong câu đó, Tôn Tuyết Phi liền quay người rời đi.

Hắn vừa rồi tại công cộng khu thì nhìn thấy Chu Đào tĩnh tọa thân ảnh, cảm giác rất là không ổn, tất nhiên là trước tiên tới cùng Tạ Chấn đề tỉnh một câu.

Dù sao đối với Tôn Tuyết Phi mà nói, lại không thoải mái Tạ Chấn phong cách hành sự, thế nhưng là Tạ Chấn chung quy là hắn tại tam trung duy nhất có thể lôi kéo cùng thân cận đại tộc tử đệ.

Toàn bộ lớp 12 đại tộc tử đệ mặc dù nhiều, nhưng phần lớn cùng Tôn gia cũng không quá giao hảo, chỉ có Tạ gia là quan hệ thông gia qua, xem như minh hữu, mà lại Tạ Chấn vô luận là thiên phú vẫn là tư chất đều là lớp 12 đại tộc tử đệ bên trong tốt nhất.

Dạng này người tự nhiên đáng giá lôi kéo, nhất là, Tạ Chấn về sau là có tư cách cạnh tranh tộc trưởng vị trí.

Tôn Tuyết Phi không ngại tại Tạ Chấn trên thân đầu tư, tối thiểu nhất về sau Tạ Chấn tìm phiền toái, sẽ không trước tìm hắn.

Bây giờ sớm đề tỉnh một câu, tự nhiên là để Tạ Chấn bảo trì lý trí, đừng đi tìm Chu Đào phiền phức, giẫm lên vết xe đổ.

Thời gian không bao lâu, Tôn Tuyết Phi cùng Tạ Chấn chính là một trước một sau đi tới công cộng đấu võ khu.

Tạ Chấn ánh mắt trong đám người quét qua, rất nhanh liền thoáng nhìn ngay tại A6 khu bên ngoài tĩnh toạ nghỉ ngơi Chu Đào.

Bất quá do dự rất lâu, Tạ Chấn cuối cùng vẫn là cố nén nội tâm xúc động, tuy là đi tới A6 khu nhưng lại chưa tìm phiền toái, mà chính là tùy ý tìm hẻo lánh hướng mặt đất ngồi xuống, yên lặng nhìn chằm chằm Chu Đào.

Tình cảnh này cho Tôn Tuyết Phi nhìn đến hãi hùng khiếp vía, sợ Tạ Chấn gia hỏa này đi lên bắn một phát đâm đi qua.

Nhìn thấy Tạ Chấn không có động tĩnh, Tôn Tuyết Phi mới thở phào nhẹ nhõm, một đường đi tới Tạ Chấn bên cạnh  đồng dạng cũng nhìn cách đó không xa tĩnh toạ điều tức Chu Đào: "Ngươi muốn làm gì?"

Tạ Chấn mũi thương một chỉ Chu Đào: "Tiểu tử này. . . Lần trước ẩn giấu đồ vật."

Tôn Tuyết Phi sững sờ: "Mấy cái ý tứ?"

"Hắn có thể tránh thoát ta thương."

Tôn Tuyết Phi nao nao, lấy lại tinh thần lược có mấy phần hoảng hốt: "Tiểu tử này cùng ngươi thực lực sai biệt lớn như vậy đều có thể tránh thoát đi! ?"

Năm ban thực lực tối cường cũng là Chu Đào, cái kia cũng bất quá là bát phẩm Võ Linh trung giai mà thôi, nhiều lắm là cũng chính là Chu gia Bàn Long Thần Quyền bá đạo một số, tuy nói chiếu cố thân pháp, nhưng là có thể tránh thoát đi thì có chút khó tin.

Tôn Tuyết Phi não hải bên trong lóe qua một luồng suy nghĩ, thần sắc khẽ biến: "Ngươi hoài nghi cùng bọn hắn chủ nhiệm lớp có quan hệ?"

?

Tạ Chấn quay đầu, ánh mắt bỗng nhiên thanh tịnh rất nhiều: "A?"

Gia hỏa này hiển nhiên căn bản không nghĩ tới tầng này!

Tôn Tuyết Phi âm thầm mắt trợn trắng lên, nâng cằm lên trầm tư một lát: "Bọn hắn chủ nhiệm lớp là ẩn giấu thực lực, tối thiểu nhất hoành luyện nhục thể cùng quỷ dị ám kình đều là theo ngươi giao thủ mới bạo lộ ra."

"Hắn không phải người bình thường, hẳn là chỉ đạo Chu Đào, mà lại hẳn là để Chu Đào có chỗ tiến bộ, không phải vậy lấy năm ban tính cách, rất không có khả năng sẽ đem bọn hắn chủ nhiệm lớp coi ra gì."

Tạ Chấn ừ một tiếng, không có suy nghĩ nhiều.

Thì Chu Đào cái kia thực lực, kéo khố đến một nhóm, ngược lại tất nhiên là tiến bộ không gian to lớn.

Tạ Chấn thì chỉ là muốn tận mắt nhìn Bàn Long Thần Quyền mà thôi, bất quá vẫn chưa ôm bao nhiêu hi vọng.

Chu Đào thực lực quá thấp, thi triển ra Bàn Long Thần Quyền đoán chừng cũng sẽ không có quá lớn uy lực, có thể thu hoạch đến tình báo chỉ sợ giá trị không nhiều.

Nhưng Tạ Chấn sẽ không sai mất cơ hội này.

Hắn nhất định muốn đánh bại Chu Uyên, một lần nữa tìm về hắn trên lôi đài mất đi hết thảy!

"Số A6-73!"

Đúng lúc này, A6 khu loa phóng thanh vang lên lần nữa.

Chu Đào lúc này mới mở mắt ra, đứng dậy chính là trực tiếp hướng bàn điều khiển mà đi.

Cái này quét qua vừa vặn nhìn thấy Tạ Chấn cùng Tôn Tuyết Phi trong đám người nhìn mình chằm chằm, bất quá Chu Đào hồn nhiên không thèm để ý, đi thẳng tới bàn điều khiển.

Hôm nay phụ trách trực ban học sinh đã lấy tới Chu Đào đưa tới dãy số bài, xác nhận không sai về sau lại hỏi: "Cái gì tham số?"

"Kéo căng."

Trực ban lớp 12 học sinh nao nao: "Xác định! ?"

"Xác định, lựa chọn. . . Thương pháp."

". . ."

Lớp 12 học sinh do dự một chút, gặp Chu Đào đã lên võ đấu đài chính là trực tiếp thâu nhập tham số.

Chỉ thấy võ đấu đài phía trên đấu võ người máy kích hoạt chỉ lệnh về sau, đi thẳng tới giá vũ khí phía trên lựa chọn thương.

Dưới đài Tạ Chấn ánh mắt lạnh lẽo, đang muốn đứng dậy lại bị Tôn Tuyết Phi một cái tay cho ấn xuống: "Cái này không vừa vặn? Ngươi không phải liền là muốn nhìn Bàn Long Thần Quyền đối thương a?"

Tạ Chấn lạnh hừ một tiếng, cái này mới đứng vững.

Võ đấu đài phía trên, một người một máy móc lẫn nhau đi ôm quyền lễ về sau chỉ thấy đấu võ người máy mã bộ một đâm, mũi thương trực chỉ Chu Đào.

Ba

Hai

Một

Đấu võ người máy trong nháy mắt bắn ra lướt đi, mũi thương lắc một cái, thẳng đâm Chu Đào ở ngực.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Chu Đào một cái nâng cao chân đột nhiên hướng xuống giẫm mạnh!

Bành

Một tiếng vang trầm, không nghiêng không lệch vừa vặn đem mũi thương đạp ở dưới chân.

Đấu võ người máy động tác thoáng cứng đờ, đã thấy Chu Đào đã trong nháy mắt tới gần trước mặt, tay phải co cùi chõ, bá khí ngưng hình!

Một quyền này, tận diệt ta 16 năm khuất nhục cùng không cam lòng!

Gầm lên giận dữ gào thét vang vọng toàn bộ võ đấu quán.

"Bàn Long Thần Quyền! !".