Chương 91: Xứng danh

Chương 91: Xứng danh

Nương theo lấy Chu Đào gào thét, đã có ngưng khí chi tượng Bàn Long Thần Quyền đột nhiên oanh ra!

Chỉ một thoáng, một cỗ mãnh liệt khí thế hướng về bốn phương tám hướng đãng xuất, để võ đấu đài hạ tất cả mọi người không khỏi trong lòng làm run lên.

Bành

Một tiếng to lớn trầm đục nổ tung, đấu võ người máy thân thể như là như đạn pháo trong nháy mắt bị đánh ra.

Quyền phong rung động, sở hữu người nhìn qua cái kia trực tiếp bị oanh xuống đài thất phẩm Võ Huyền cảnh đỉnh phong tham số đấu võ người máy, ánh mắt đờ đẫn.

Hô

Chu Đào nặng nề mà thở hắt ra, chậm rãi thu quyền, chỉ cảm thấy trong lòng chưa bao giờ có nhẹ nhàng khoan khoái.

"Tốt, ta kết thúc, cái kế tiếp."

Đi thẳng tới bàn điều khiển trước, Chu Đào hướng về trực ban học sinh nói một tiếng về sau liền chắp tay rời đi.

Tốt nhiều tới ngắm nhìn cao sinh viên năm thứ ba ào ào tránh ra một con đường, trong lúc nhất thời ánh mắt còn có chút khó có thể tin.

Thất phẩm Võ Huyền cảnh đỉnh phong tham số nhị đại đấu võ người máy tuy nhiên vụng về điểm, nhưng cũng không phải tuỳ tiện có thể đối phó.

Cứ như vậy bị Chu Đào một quyền cho đánh ra võ đấu đài, hình ảnh trùng kích cảm giác thật sự là quá mãnh liệt.

Mà trong góc xem trò vui Tạ Chấn cùng Tôn Tuyết Phi càng là ánh mắt kinh ngạc không thôi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể! ?" Tạ Chấn bỗng nhiên đứng dậy, một mặt không dám tin: "Ngưng khí chi tượng! Gia hỏa này cánh tay ngưng khí chi tượng! Cùng Chu Uyên một dạng!"

Tôn Tuyết Phi cũng là đầu ông ông.

Cái này. . . Cái này tình huống gì! ?

Tạ Chấn nói gia hỏa này giấu đồ vật, ta coi là thì giấu một chút.

Hắn mụ kết quả là ẩn giấu ức điểm a!

"Gia hỏa này là thất phẩm Võ Huyền cảnh! ?" Tôn Tuyết Phi lấy lại tinh thần, trong lời nói tràn đầy hoảng hốt: "Không, không đúng! Ta nhớ rõ ràng hắn chỉ là bát phẩm Võ Linh trung giai!"

Bất quá cứ như vậy ngây người một lúc công phu, Tạ Chấn đã là nâng thương cực nhanh hướng về Chu Đào lao đi.

"Chu Đào, đứng lại cho ta!"

Chu Đào sắc mặt trầm xuống, vừa nghiêng đầu chỉ thấy Tạ Chấn đã đi tới bên cạnh, trong ánh mắt tràn đầy phấn khởi cùng kích động.

Bất quá Chu Đào một mặt không sợ, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm gì! ?"

"Cùng ta luận bàn!" Tạ Chấn đã nâng thương: "Toàn lực thi triển ngươi Bàn Long Thần Quyền!"

Chu Đào chậm rãi nói ra: "Ba ngày về sau, võ đấu quán gặp."

"Tốt, ta chờ ngươi!"

Chu Đào quay người, chắp tay rời đi.

Tạ Chấn trong ánh mắt khó nén hưng phấn chi ý.

Vạn vạn không nghĩ đến Chu Đào vậy mà cho hắn lớn như vậy một kinh hỉ!

Gia hỏa này vậy mà cùng Chu Uyên một dạng đã có ngưng hình chi tượng, uy lực càng là bất phân cao thấp.

Quả thực cũng là hoàn mỹ đối luyện tuyển thủ!

Chờ rời đi võ đấu quán không xa, Chu Đào thấy chung quanh không người về sau vội vội vàng vàng chui vào rừng cây nhỏ.

"Má ơi! Đau chết mất!"

"Cái này đấu võ người máy làm sao cứng như vậy a!"

Chu Đào ngồi chồm hổm trên mặt đất, không ngừng mà lung lay đã có chút sưng đỏ tay phải.

Dùng sức quá mạnh, trực tiếp đánh tới bên trong đặc hoá giá thép.

Tê

Chu Đào đau đến nhịn không được hít sâu một hơi.

May mắn Tạ phong cẩu không có lần nữa nắm lấy hắn, không phải vậy lại được chạy đi tìm lão Tô cầu cứu rồi.

Hết lần này tới lần khác còn không biết lão Tô ở đâu!

Nhưng bất kể nói thế nào, thoải mái!

Một quyền này không có phí công đánh, cũng coi là vì chính mình chính danh!

Đồng thời từ nay về sau, tuyệt đối không còn cái khác đại tộc tử đệ dám ở trước mặt ta sĩ diện!

Bất quá bây giờ thoải mái là sướng rồi, Chu Đào chính đang suy tư có thể hay không cho lão sư gây phiền toái.

Suy nghĩ kỹ một chút, hẳn là không nhiều chuyện lớn.

Hắn lại không có triển lộ châm pháp, chỉ là dùng Bàn Long Thần Quyền trước người hiển thánh mà thôi, không đến mức bại lộ cái gì.

Huống chi, nếu thật là bại lộ thì thế nào! ?

Ta Bàn Long Thần Quyền đã có ngưng khí chi tượng, còn có Hỗn Độn chi khí gia trì, một quyền là có thể đem thất phẩm Võ Huyền cảnh đỉnh phong cho vượt cấp đánh ngã!

Thậm chí ta còn chưa sử dụng ta chân chính sát chiêu đạn châm thức!

...

Tam trung thư viện.

Tô Dương đang bận cho Tôn Chiêu tìm vừa xứng tâm pháp.

Bởi vì có Lý Nhất Minh vết xe đổ về sau, Tô Dương lượng công việc không thể không siêu cấp gấp bội!

Không chỉ có đến đem tất cả hoàn chỉnh tâm pháp sàng chọn một lần, mà lại nếu như đến tiếp sau không có cao vừa xứng độ còn lại phải tiến hành sửa đổi.

Đương nhiên, tàn khuyết tâm pháp khẳng định không cân nhắc.

Hoàn chỉnh tâm pháp chỗ tốt cũng là trọn vẹn lành tính tu hành cơ chế, tiến hành tu hành sẽ xảy ra vấn đề xác suất cực nhỏ.

Sửa đổi bản tâm pháp chỉ là cắt giảm tiến giai quá trình, hạch tâm bộ phận là không có cách nào sửa đổi.

Mà tàn khuyết tâm pháp không hoàn chỉnh, học được quá dễ dàng xảy ra vấn đề, mà lại vừa xứng độ vẫn là ẩn số, Tô Dương cũng sẽ không để năm ban học sinh qua tu hành.

Bất quá quen tay hay việc, có trước đó kinh nghiệm làm việc tích lũy về sau, lần này sàng chọn thì so trước đó phải nhanh rất nhiều.

Bởi vì hệ thống không có đại lượng kiểm tra công năng, Tô Dương thậm chí học xong sử dụng liên tục điểm khí, thu tốt thao tác về sau trực tiếp tự động vận hành, tự động tìm kiếm cái kế tiếp tâm pháp.

Đỡ tốn thời gian công sức.

Chỉ cần tư tưởng không suy giảm, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Người muốn phát huy đầy đủ chính mình tính năng động chủ quan nha.

Phen này sàng chọn xuống tới, tình huống so Lý Nhất Minh còn muốn phức tạp.

Vừa xứng độ đều cực thấp, cao nhất cũng chính là ba bốn mươi vừa xứng độ.

Tô Dương vừa nhìn liền biết chính mình tám chín phần mười lại được cắt giảm.

Trước mắt cao nhất vừa xứng độ là hình ý loại tâm pháp.

Không sai biệt lắm cũng là bắt chước các loại động vật, hổ báo hạc xà chờ một chút loại hình diễn sinh ra các loại tâm pháp.

Loại này tâm pháp bởi vì biến chủng quá nhiều, cho nên tại mỗi cái loại lớn bên trong cũng còn đến đơn độc phân ra một loại hình ý loại.

Tô Dương không thể không cảm ân vì tâm pháp thu thập chỉnh lý sự nghiệp mà phấn đấu tiền bối các học giả!

Không phải vậy hôm nay chính mình suy nghĩ nát óc đều không nhất định có thể phát hiện được là hình ý loại tâm pháp.

Mà hình ý loại tâm pháp lượng công việc cũng là bốn năm ngàn bản.

Tô Dương suy nghĩ một chút đều có chút nhức đầu, dứt khoát copy phía dưới đến về sau trở về chậm rãi sàng chọn.

Copy tốt về sau trở về văn phòng, thuận tiện đi phòng học liếc nhìn, nhìn thấy Chu Đào trong phòng học tĩnh toạ tu hành, Tô Dương không thể không cảm thán một tiếng Chu Đào cái này hài tử thật sự là ổn trọng.

Gặp Tô Dương rời đi, Chu Đào mới vụng trộm liếc qua Tô Dương rời đi phương hướng.

Lão Tô cũng không biết ta đi võ đấu quán trang bức sự tình.

Mà Chu Đào giờ phút này cũng không thể không nắm chặt tu hành.

Hắn đã ứng Tạ Chấn khiêu chiến, ba ngày sau không phó ước, Tạ Chấn khẳng định sẽ quấn lấy hắn không thả.

Gia hỏa này đối Chu Uyên cùng Bàn Long Thần Quyền có nên kích phản ứng

Cái này một điểm Chu Đào lòng dạ biết rõ.

Bất quá Chu Đào đối với cái này không chỉ có không có e ngại ngược lại ẩn ẩn có chút không kịp chờ đợi.

Hắn hiện tại cũng gấp thiếu một cái đúng nghĩa đối thủ đến nện vững chắc chính mình.

Đấu võ người máy dù sao chỉ là tử vật, chân thực chiến đấu xa so với võ đấu đài phía trên muốn thay đổi trong nháy mắt.

Càng khảo nghiệm võ giả đối tại võ đạo lý giải cùng tùy cơ ứng biến năng lực.

Vừa mới bước vào thất phẩm Võ Linh, Chu Đào liền cần dạng này chân chính thực chiến đến mài chính mình!

Tạ Chấn lấy chính mình làm bồi luyện, Chu Đào làm sao không là cầm Tạ Chấn làm bồi luyện.

Theo như nhu cầu!

Nhưng là, Chu Đào cũng không dám khinh thị Tạ Chấn.

Tạ Chấn thực lực mạnh là thật mạnh, nội tình xa so với chính mình vững chắc quá nhiều!

Một khi đánh nhất định phải toàn lực ứng phó!

Tạ Chấn cũng là hắn đá đặt chân, qua Tạ Chấn cái này một quan, hắn mới có tư cách tại Chu gia thẳng tắp cái eo làm người!.