Chương 92: Ngàn dặm đưa lông ngỗng

Chương 92: Ngàn dặm đưa lông ngỗng

Học sinh phòng ngủ.

Tê liệt năm ban mọi người đó là không ngừng kêu khổ.

Lão Tô quả thực không làm người a!

Mỗi người phát 500 đạo lựa chọn thì cũng thôi đi, càng hố chính là mỗi người đề đều là không giống nhau, trình tự hoàn toàn bị làm rối loạn!

Chúng ta đều co quắp ở trên giường, ngươi lại còn nhẫn tâm để cho chúng ta làm bài tập! ?

Đáng hận hơn chính là lại muốn cầu 500 đạo đề bên trong ít nhất phải đối một trăm đạo đề mới bằng lòng truyền thụ đoán thể bí quyết!

Hành vi của ngươi như vậy đối được ngươi đại gia đối ngươi tôn kính cùng tín nhiệm a?

Mọi người cầm điện thoại di động điên cuồng nhóm gửi tin tức lên án mạnh mẽ Tô Dương không làm nhi tử.

"Họ Tô quả thực cũng là cô phụ chúng ta tín nhiệm với hắn! Thứ 42 nói lựa chọn ta không biết chọn cái gì làm sao xử lý?"

"Đúng đấy, quá không làm người! Đáng giận! Hai ngắn một dài chọn C!"

"Người hiền bị bắt nạt, chúng ta cần phải đoàn kết nhất trí! Ta hắn mụ thế nào còn có nhiều chọn đề a!"

"Tri thức bị họ Tô dùng cực kỳ thủ đoạn hèn hạ cứng rắn lưu tại ta trong đầu!"

Nhưng là bức bách tại Tô Dương uy nghiêm, đại gia lại không thể không làm.

Lại sợ Tô Dương không cao hứng, lại sợ Tô Dương để bọn hắn tại chỗ phạt đứng mang trầm mặc.

Tôn Chiêu đang bị Tô Dương 500 đạo lựa chọn giày vò đến dục tiên dục tử thời điểm, tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

Còn tưởng rằng là Tô Dương đi mà quay lại, nào nghĩ tới vừa mở cửa lại là chống quải trượng Lý Nhất Minh!

Vừa nhìn thấy Lý Nhất Minh Tôn Chiêu nhất thời thì nổi trận lôi đình, một thanh liền trực tiếp kéo đến đây Lý Nhất Minh cổ áo, cầm lấy trên giường lựa chọn ngay tại Lý Nhất Minh trước mặt mãnh liệt lắc, trợn mắt nhìn: "Nhìn xem đây là cái gì! ?"

Lý Nhất Minh lập tức thì mộng, tranh thủ thời gian cầm đi tới nhìn một chút.

Trang bìa là đoán thể bí pháp thông quan công lược, trên thực tế là võ đạo thông thức khóa 500 đạo lựa chọn.

Tê. . . Như thế tàn bạo sự tình cũng chỉ có lão Tô làm được!

"Cái kia. . . Chuyện không liên quan đến ta a. . ."

"Làm sao chuyện không liên quan tới ngươi!" Tôn Chiêu trừng mắt: "Người già tô nói chỉ để cho chúng ta làm hai ba ngàn cái, nếu không phải là bị ngươi cái tên này lừa dối, chúng ta sẽ làm một vạn cái thâm ngồi xổm biến thành như bây giờ! ?"

"Bao nhiêu? Hai ba ngàn cái! ?"

"Không sai, lão Tô chính miệng nói với ta!"

Không phải!

Lão Tô, không mang theo ngươi dạng này đó a!

Đánh yểm trợ đều muốn ăn hoa hồng a!

May mà ta có lưu hậu thủ.

"Ngươi đừng kích động mà!" Lý Nhất Minh một bên cầm lấy cái nạng một bên trấn an nói: "Ta trước đó thì nói với các ngươi qua ta cũng chỉ là suy đoán, mà lại ta đoán trúng kết quả, không có đoán đúng quá trình mà thôi."

"Mà lại ta chuyến này cũng là chuyên qua đến đem cho các ngươi bồi lễ nói xin lỗi a!"

Đang khi nói chuyện công phu, Lý Nhất Minh khập khiễng đi tới ngoài phòng, mang theo tràn đầy một cái túi hoa quả cùng đồ ăn vặt thì tiến đến.

Tôn Chiêu xem xét chỉ có đám đồ chơi này, nhất thời thì giận không chỗ phát tiết!

Ngươi cái tên này chịu nhận lỗi thì cho ta đưa nước quả đồ ăn vặt! ?

Ngươi liền cầm lấy đồ chơi đến khảo nghiệm cán bộ! ?

Cái nào cán bộ chịu không được dạng này khảo nghiệm! ?

Thế mà Lý Nhất Minh lời nói xoay chuyển, một mặt rõ ràng nói: "Đây cũng không phải là ta mua."

Tôn Chiêu khẽ giật mình, vô ý thức nói: "Lão Tô! ?"

Lý Nhất Minh vội vàng gật đầu: "Lão Tô đặc biệt hỏi ta các ngươi ưa thích ăn chút gì, chuyên môn đi qua siêu thị mua."

Tôn Chiêu nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Vậy hắn làm sao không chính mình đưa! ? Còn để ngươi cái này người thọt đưa tới! ?"

"Lão Tô cho ta trừng phạt." Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Muốn không phải miệng ta nhanh, đại gia cũng không đến mức lại biến thành dạng này, họa là từ ở miệng mà ra, may mà là không có ủ thành đại họa, cho nên thì phái ta tới lấy, chuyên môn cho các ngươi đưa một ít thức ăn, để đại gia đừng mang thù."

"Ta nghe xong lão Tô nói ngươi sẽ mang thù, lúc đó ta thì cùng lão Tô phản bác!"

"Ta nói cái này tuyệt đối không có khả năng, những người khác có khả năng sẽ cùng ta tính toán, nhưng là Tôn Chiêu tuyệt đối sẽ không, hắn từ trước đến nay đều là tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, lòng dạ rộng lớn người, căn bản sẽ không mang thù, lão Tô ngươi căn bản không hiểu rõ Tôn Chiêu!"

Tôn Chiêu tằng hắng một cái, nghiêm sắc mặt: "Ừm, vẫn là ngươi hiểu ta, ta vốn chính là sẽ không mang thù người, càng sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này tính toán chi li."

"Ta liền biết Chiêu ca ngươi xưa nay đã như vậy." Lý Nhất Minh vội nói: "Đây đều là lão Tô một phen tâm ý, ngươi cũng biết lão Tô tiền lương không có nhiều, một tháng cứ như vậy ít tiền đều không đủ chính hắn hoa, còn bớt ăn bớt mặc cho chúng ta mua hoa quả cùng đồ ăn vặt."

"Ngàn dặm đưa lông ngỗng, lễ nhẹ tình ý trọng a!"

Tôn Chiêu trong lòng ấm áp, khẽ vuốt cằm.

"Chiêu ca, vậy ta liền đi tìm xuống một vị chịu nhận lỗi đi." Lý Nhất Minh lại nói: "Những chuyện này cũng đừng cùng lão Tô nói, lão Tô sợ già mồm cho nên mới để cho ta tặng."

Tôn Chiêu tâm tình thật tốt: "Được, ta đã biết, đi thôi!"

Trong nội tâm mù mịt nhất thời quét sạch sành sanh, nhất là Tô Dương bố trí làm việc cái kia một chút xíu oán khí cũng tan theo mây khói.

Vừa đóng cửa lại về sau, Lý Nhất Minh cũng nhịn không được cảm khái một tiếng.

Không cần xài bao nhiêu tiền liền có thể để mọi người thông cảm chính mình, còn có thể thuận tiện giúp Tô Dương kéo một đợt hảo cảm độ, chính mình cũng coi là xứng đáng lão Tô!

Cái nhà này không có ta đều phải tán!

Cái này vừa nghiêng đầu, Lý Nhất Minh theo thì tiến vào Phó Vân Hải phòng ngủ.

"Ta nghe xong lão Tô nói ngươi sẽ mang thù, lúc đó ta thì cùng lão Tô phản bác!"

"Ta nói cái này tuyệt đối không có khả năng, những người khác có khả năng sẽ cùng ta tính toán, nhưng là Phó Vân Hải tuyệt đối sẽ không, hắn từ trước đến nay đều là tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, lòng dạ rộng lớn người, căn bản sẽ không mang thù, lão Tô ngươi căn bản không hiểu rõ Phó Vân Hải!"

. . .

Thậm chí thì liền Hà Vi Vi cùng Tạ Vũ Hàm gian phòng Lý Nhất Minh đều đi một chuyến.

Không nói chuyện thuật liền muốn nho nhỏ biến hóa một chút.

Nữ sinh nói nàng lòng dạ rộng lớn nàng không nhất định cao hứng, ngươi đến ra sức hung hăng khoa trương, nhan trị phía trên hoa nhường nguyệt thẹn, hành động đầu trên trang trang nhã. vân vân.

Tuy nhiên Hà Vi Vi cùng Tạ Vũ Hàm hoàn toàn cùng những từ ngữ này hoàn toàn không dính dáng, nhưng Lý Nhất Minh nói chuyện từ trước đến nay che giấu lương tâm.

Lầu sáu cái này một vòng đi đến, rốt cục đạt được năm ban mọi người thông cảm, nguyên một đám biểu thị không mang thù.

Lý Nhất Minh cũng coi là giải quyết xong một nỗi lòng.

Chỉ là không nghĩ tới lão Tô quá hố, đánh yểm trợ đều ăn bảy thành tiền hoa hồng!

Nếu ta không có cái này ba tấc không nát miệng lưỡi, hôm nay nói ít đều phải chịu bỗng nhiên đánh.

Bất quá Lý Nhất Minh đương nhiên sẽ không mang thù, đó là ăn nhiều chết no.

Lão Tô không chỉ có là ân sư, còn là mình ân nhân cứu mạng, hướng hai điểm này liền không thể mang thù, ta còn phải sớm thì cho lão Tô lập bài vị, mỗi ngày dâng hương lễ bái mới có thể lộ ra ta đối ân sư kính yêu chi ý!

Lý Nhất Minh chỗ lấy quải trượng khập khễnh vừa trở lại lầu ba, đột nhiên liền gặp được một cái khách không mời mà đến thân ảnh tại chính mình cửa không nhịn được gõ cửa, nhất thời để Lý Nhất Minh tâm hỏng không thôi, quay đầu thì muốn lên lầu.

"Đứng lại, chạy cái gì?"

Lý Nhất Minh kiên trì gạt ra nụ cười: "Thập tam ca, sao ngươi lại tới đây?"

Người đến là Lý Viễn Đông, Lý Nhất Minh hơn mười vị đường ca một trong  đồng dạng liền đọc võ đạo tam trung, trước mắt lớp 11.

"Ngươi tình huống như thế nào! ?"

"Không cẩn thận đau chân."

"Ngươi thật đúng là cái giòn da!" Lý Viễn Đông tranh thủ thời gian khoát khoát tay: "Ta hiện tại cần dùng gấp tiền, đem tiền của ngươi cho ta mượn."

Lý Nhất Minh cười khan một tiếng: "Thập tam ca, ngươi trước thiếu nợ ta những cái kia là không phải còn chưa trả?"

Lý Viễn Đông trừng mắt, trợn mắt nhìn.

Ta bằng bản sự mượn dựa vào cái gì trả! ?.