Chương 93: Phiên bản đổi mới

Chương 93: Phiên bản đổi mới

Lý Viễn Đông nhất thời một mặt không kiên nhẫn nói ra: "Không liền cái kia điểm tiền a? Đều là người một nhà, đến mức như thế tính toán chi li sao?"

Lý Nhất Minh nghe xong lời này thì hận đến nghiến răng.

Ngươi hắn mụ từ nhỏ đến lớn thì chuyên môn cướp đồ vật của ta!

Đã sớm khó chịu ngươi!

Trước đó mượn ta mấy chục vạn cũng còn không trả, hiện tại còn muốn mượn! ?

Ngươi làm lão tử là máy ATM a!

Bất qua trong lòng mặt mặc dù có mọi loại khó chịu, Lý Nhất Minh trên mặt cũng không có quá nhiều biểu lộ, chỉ là mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Thập tam ca, ta cũng không có nhiều tiền a! Thì thừa sinh hoạt phí."

Lý Viễn Đông tất nhiên là một mặt không tin, cau mày nói: "Bớt nói nhảm, nhanh, ta muốn không phải thật cần dùng gấp, ta còn đến mức đặc biệt tới tìm ngươi một chuyến! ?"

"Thế nhưng là ta thật không có a!"

"Ta không tin, đưa di động lấy ra để ta xem một chút."

"Ai ai ai!"

Lý Viễn Đông cái này tới thì móc Lý Nhất Minh điện thoại di động, nhất thời cho Lý Nhất Minh gấp đến độ mở to hai mắt nhìn.

Mặc dù biết ngươi người này thật là thẳng vô sỉ, nhưng là không nghĩ tới vô sỉ như vậy!

Lạnh không linh đinh, Lý Nhất Minh gian phòng cách vách cửa bỗng nhiên đẩy ra.

Chu Đào vừa đi ra thì lạnh mặt nói: "Lý Viễn Đông, ta đếm tới ba, ngươi muốn là không đem điện thoại trả lại Lý Nhất Minh, cái tay nào cầm điện thoại di động ta thì đánh gãy ngươi cái tay nào!"

Lý Viễn Đông vừa nghiêng đầu thoáng nhìn là Chu Đào, nhất thời gượng cười đưa di động cho nhét trở về Lý Nhất Minh trong bao.

"Ta chính là cùng hắn mở cái trò đùa mà thôi."

Lý gia loại này tiểu tộc tử đệ gặp đại tộc tử đệ tự nhiên đi chọn nhường nhịn, có thể không trêu chọc thì tận lực không trêu chọc.

Chu Đào tuy nhiên tại Chu gia không nhận chào đón, nhưng đánh gãy xương cốt còn liên tiếp gân đâu!

Dù nói thế nào đó cũng là đại tộc tử đệ, cũng không phải Lý Viễn Đông có thể tuỳ tiện trêu chọc.

Lăn

"Là, là."

Lý Viễn Đông lạnh lùng lườm Lý Nhất Minh liếc một chút, lúc này mới vội vàng rời đi.

"Đào ca, cám ơn." Lý Nhất Minh bất đắc dĩ nhún vai: "Ngươi nếu là không đến, ta cái này một lát còn không làm gì được hắn!"

Đánh cũng đánh không lại, hiện tại tuy nhiên miễn cưỡng khôi phục năng lực hành động, nhưng hai chân vẫn như cũ đau nhức khó nhịn.

"Gia hỏa này tại ngươi cửa gõ đã nửa ngày." Chu Đào đi đến Lý Nhất Minh trước mặt, đưa tay vừa đỡ: "Về sau thấy hắn, không cần nể tình, nếu như không thể xuất thủ, ta tới."

Quả nhiên Chu Đào thật lấy ta làm huynh đệ a!

Thanh này tử không có phí công bái!

"Đào ca, tâm ý ta nhận." Lý Nhất Minh lắc đầu: "Ngươi vẫn là đừng xuất thủ."

Chu Đào nhướng mày, còn tưởng rằng Lý Nhất Minh muốn nén giận, đã thấy Lý Nhất Minh lạnh hừ một tiếng liền nói: "Ta muốn đích thân trừng trị hắn! Cái thằng chó này thường thường thì tới tìm ta vay tiền, không trả tiền lại thì cũng thôi đi, hắn mụ, vay tiền thái độ chỉnh cùng lão tử tổ tông giống như!"

"Ta sớm khó chịu hắn!"

"Không đúng!"

"Lý gia những tên kia ta một cái đều khó chịu!" Lý Nhất Minh khẽ cắn môi: "Đến thời điểm ta muốn thu hết nhặt một lần, đem thiếu tiền của ta đều cho muốn trở về!"

Gặp Lý Nhất Minh như vậy thái độ Chu Đào an tâm.

"Chuyện sớm hay muộn." Chu Đào do dự một chút, hỏi: "Lại nói, ngươi. . . Đến cùng có bao nhiêu tiền a?"

Chu Đào biết Lý gia tốt nhiều sản nghiệp đều là Lý Nhất Minh phụ mẫu đang xử lý, đầu óc buôn bán nhất lưu.

Lý gia bởi vì sinh ý làm không nhỏ, cho nên tại tiểu tộc bên trong xem như tương đối được hoan nghênh loại kia.

Mà mặc kệ là đại tộc vẫn là tiểu tộc, kỳ thật đều là vô số cái gia đình tạo thành, những thứ này thành viên gia đình bởi vì mỗi người năng lực khác biệt, kinh tế năng lực cũng không giống nhau, bên trong giàu và nghèo chênh lệch thậm chí có thể sẽ vô cùng cách xa.

Chí ít Lý Nhất Minh gia đình tại Lý gia cái này thế tộc bên trong là có tiền nhất, cái này cũng đưa đến khai giảng gần nửa tháng thời điểm liền gặp được không ít Lý gia người đến tìm Lý Nhất Minh vay tiền, trước đó Chu Đào liền xem như nhìn thấy cũng lười quản, cái này dù sao cũng là nhân gia gia tộc vấn đề nội bộ, hắn một ngoại nhân tự nhiên không có cách nào nhúng tay.

Nhưng bây giờ hắn cùng Lý Nhất Minh không chỉ có bái cầm, vẫn là Tô Môn đồng môn, nhất định phải giúp.

Lý Nhất Minh tùy tiện khoát tay áo: "Không nhiều, cũng liền nhỏ hơn mấy trăm vạn đi."

"A. . . A! ?" Chu Đào trừng mắt: "Ngươi! ? Mấy trăm vạn! ? Thật hay giả! ? Cha mẹ ngươi cho ngươi nhiều tiền như vậy! ?"

"Cha mẹ ta làm sao có thể cho ta nhiều tiền như vậy." Lý Nhất Minh Du Du nói: "Chính ta kiếm lời đó a!"

"Ngươi làm sao kiếm lời nhiều tiền như vậy, dạy một chút ta!"

Hắn tuy nhiên điều kiện không kém, nhưng là cùng Lý Nhất Minh so ra vậy coi như là cái nghèo bỉ.

"Đầu tư cổ phiếu a! Mua kỳ hạn giao hàng loại hình!"

Chu Đào nhất thời một mặt hoảng hốt: "Ngươi. . . Ngươi sẽ chơi những thứ này! ?"

"Ta tám tuổi liền biết." Lý Nhất Minh nhún vai: "Cùng ta cha học."

"Kỳ thật vốn là kiếm lời có hơn 2000 vạn, bất quá chơi đập, thua thiệt thua thiệt thì thừa mấy trăm vạn." Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Ngươi vẫn là chớ học, cái đồ chơi này dễ dàng phía trên, may mà ta lưu lại một tay, không phải vậy ta toàn đến góp đi vào."

Chu Đào nghe đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng: "Tám tuổi. . ."

Hắn suy nghĩ một chút chính mình tám tuổi thời điểm còn tại buồn bực đầu khổ tu Bàn Long Thần Quyền Quyết, thế mà Lý Nhất Minh đã bắt đầu học đầu tư cổ phiếu.

Tuy nhiên không làm việc đàng hoàng, nhưng là tốt xấu là thật kiếm được tiền.

"Ta làm sao nghe được đều có chút cảm thấy không hợp thói thường?"

"Rất không hợp thói thường a?" Lý Nhất Minh chính mình gãi đầu một cái: "Ta cảm thấy lấy vẫn tốt chứ."

". . ."

"Lại nói ta có tiền cũng vô dụng thôi!" Lý Nhất Minh cười khổ buông tay: "Không có thực lực mà nói có bao nhiêu tiền đều vô dụng, bởi vì ngươi lưu không được tiền!"

"Cái này không mỗi ngày tới tìm ta vay tiền, ta nói ít đều phải cho mượn đi nhanh hơn 100 vạn."

"Vấn đề này các ngươi gia tộc biết! ?"

"Không biết, ta không nói, nói ta một phân tiền đều lưu không được." Lý Nhất Minh thở dài: "Nhưng vấn đề là. . . Nhà ta thật có tiền, bọn hắn cũng thật không biết xấu hổ."

"Ta cùng cha mẹ ta nói qua, bọn hắn cũng cho ta mượn, không có cách, không mượn không được, không mượn những thứ này thân thích không chừng náo cái gì yêu thiêu thân, đến thời điểm lại chạy tới tộc trưởng hoặc là người bảo thủ chỗ đó khóc lóc kể lể nói chúng ta nhà kiếm tiền mờ ám lương tâm, liền người trong nhà đều không để ý."

Mọi nhà có nỗi khó xử riêng.

Chu Đào rất có thể hiểu được Lý Nhất Minh tình cảnh.

Dù sao bọn hắn Chu gia tình huống thậm chí so Lý gia còn muốn phức tạp rất nhiều.

"Đào ca, ngươi vừa mới lời nói được có chút quá độc ác." Lý Nhất Minh vừa ngồi xuống, trên mặt liền không khỏi lộ ra một vẻ lo âu: "Lý Viễn Đông gia hỏa này rất tiểu tâm nhãn, là thù dai nhất!"

"Phiền toái nhất chính là hắn cùng Hà Khôn lẫn vào, cũng là Hà Vi Vi một cái súc sinh đường ca."

Vừa nhắc tới đường ca hai chữ, Chu Đào não hải bên trong lập tức hiện ra một đống cực kỳ cần ăn đòn khuôn mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần một cái, đường ca hắn mụ đều là súc sinh, ân, đường tỷ cũng thế."

"Không sai, đường ca đường tỷ đều là súc sinh!" Lý Nhất Minh cảm giác sâu sắc tán đồng: "Đường đệ đường muội. . . Ân, ngoại trừ ta đường muội Lý Song Song bên ngoài còn lại đều là súc sinh."

Chu Đào hơi kinh ngạc: "Không nghĩ tới ngươi cái này đường muội lại còn thẳng thiện lương."

"Không, đơn thuần chỉ là bởi vì nàng mới hai tuổi rưỡi, còn không nhận sự tình."

"Dù sao ta có chút lo lắng Hà Khôn tới tìm ta hai phiền phức."

Chu Đào lạnh hừ một tiếng: "Tới càng tốt hơn  ta vừa vặn ngứa tay."

"Đào ca, ngươi phải tỉnh táo a! Ngươi không thể bại lộ thực lực a!"

Chu Đào trầm mặc một lát, vỗ vỗ Lý Nhất Minh bả vai.

"Ta phiên bản đã đổi mới. . .".