Chương 94: Cho ngươi ra mặt?

Chương 94: Cho ngươi ra mặt?

Tô Dương theo thư viện copy tốt tâm pháp về sau vốn là muốn đi theo Trần Minh một khối đi qua tuần tra, chỉ là để Tô Dương ngoài ý muốn chính là công tác trong đám rất nhanh liền phát thông báo.

"Hủy bỏ tuần tra, trở về thường ngày dạy học công tác."

Tô Dương vừa nhìn thấy tin tức này nhất thời đều mộng.

Tình huống gì! ?

Chẳng lẽ lại Lục Phương Phỉ bị tuần tra đội bắt được! ?

Không cần phải đi!

Vậy làm sao nói đều là Võ Tôn đỉnh phong, mà lại từ đầu đến cuối đều không có bại lộ qua thân phận a!

Tuần tra đội không có đạo lý sẽ tóm được Lục Phương Phỉ.

Tự thú thì càng không có thể.

Trong đám các lão sư tự nhiên cũng có chút nghi hoặc, ào ào hỏi thăm Lưu Chấn chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh, Lưu Chấn tin tức truyền đến.

"Thân phận tạm thời còn không cách nào xác nhận, đối phương hẳn là đeo mô phỏng sinh vật mặt nạ một loại, bất quá đi qua Côn Lôn tuần tra đội nghiên phán, xác định cùng Tạ gia gần đây phát sinh đả thương người sự kiện bên trong che mặt Võ Tôn là cùng một người."

"Cái kia che mặt Võ Tôn hành tung đi qua Côn Lôn thiên nhãn phân biệt đã rời đi Đông Hải thành phố, tiến nhập Tây Xuyên cảnh nội."

"Nguy hiểm tạm thời giải trừ, còn lại cũng là Đông Hải cùng Tây Xuyên hai cái Côn Lôn tuần tra đại đội sự tình."

Tô Dương liếc mắt nhìn Lưu Chấn tin tức truyền đến càng mộng, vội vàng hỏi một câu: "Tổ trưởng, Tạ gia đả thương người sự kiện là chuyện gì xảy ra?"

Cái khác biết được việc này lão sư trả lời: "Đại khái gần nửa tháng trước Tạ gia trang vườn đột nhiên xuất hiện cái che mặt Võ Tôn, thừa dịp Tạ gia tộc trưởng ra ngoài thăm bạn thời điểm  làm trọng thương Tạ gia mấy cái trăm người, trong đó bao quát hai vị Tạ gia Võ Tôn, Côn Lôn tuần tra đội vốn là muốn lập án điều tra, nhưng là Tạ gia cự tuyệt, phái ra rất nhiều nhân thủ tìm kiếm tung tích của đối phương."

Tô Dương trừng mắt.

Ta biết Lục Phương Phỉ nữ nhân này là thẳng hổ, nhưng không nghĩ tới như thế hổ a!

Hóa ra ngươi còn thật trực tiếp giết tới Tạ gia! ?

Không đúng.

Tô Dương đột nhiên lấy lại tinh thần, Lục Phương Phỉ làm sao rời đi Đông Hải! ?

Ngươi không phải muốn dẫn đi ngươi nữ nhi Tạ Vũ Hàm cao chạy xa bay a?

Tô Dương có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có quá mức xoắn xuýt.

Tối thiểu nhất hắn hiện tại là an toàn.

Đã tuần tra đã hủy bỏ, Tô Dương tất nhiên là có nhiều thời gian hơn đem ý nghĩ đặt ở năm ban trên thân.

Về tới túc xá liền tiếp tục Tôn Chiêu tâm pháp sàng chọn công tác.

Liên tục điểm khí làm ra sau khi đến hiệu suất tăng lên không ít, nguyên bản ba bốn ngày lượng công việc chí ít áp súc đến hai ngày.

Chờ Tôn Chiêu song tu nhập môn về sau Tô Dương liền định xin phép nghỉ ra ngoài ăn tiệc đứng bổ sung năng lượng, vì Lý Nhất Minh Hỗn Nguyên Nhất Khí làm chuẩn bị.

Tham chiếu Chu Đào Hỗn Nguyên Nhất Khí năng lượng tiêu hao, Tô Dương xem chừng ít nhất phải góp nhặt nửa năm năng lượng mới có thể thuận lợi hoàn thành hỗn hợp.

Lại là một khoản to lớn chi tiêu.

【  vừa xứng độ kiểm tra bên trong. . . 】

【  kiểm tra xong thành, cùng Tôn Chiêu vừa xứng độ vì 97% 】

Não hải bên trong vừa vang lên thanh âm nhắc nhở, Tô Dương lập tức ngừng liên tục điểm khí.

Tập trung nhìn vào, lúc này trên màn ảnh máy vi tính biểu hiện tâm pháp tên là 《 Kim Thiềm Công 》.

"Vừa xứng độ cao như vậy?"

Tô Dương có chút mừng rỡ.

Trước đó sàng chọn hình ý loại tâm pháp vừa xứng độ cơ bản đều là tại 40% đến 60% cái khu vực này quanh quẩn ở giữa, không nghĩ tới cái này vừa xứng độ lập tức thì bắn đến 97%!

Bất quá, ổn một tay.

Sàng chọn xong làm tiếp kết luận, nói không chừng còn có cao hơn.

. . .

Học sinh phòng ngủ.

Lý Nhất Minh nằm ở trên giường, mặt lộ vẻ một tia lo lắng.

Hôm nay Chu Đào giúp hắn đuổi đi Lý Viễn Đông về sau, Lý Nhất Minh thật lo lắng Lý Viễn Đông sẽ đem Hà Khôn dẫn tới.

Bất quá Lý Nhất Minh lo lắng không phải Chu Đào đánh thắng được hay không vấn đề, mà chính là lo lắng Chu Đào có thể hay không đem người đánh chết vấn đề.

Chu Đào nói hắn phiên bản đổi mới, lão Tô nói về sau hắn không cần che che lấp lấp.

Lý Nhất Minh thẳng buồn bực, thế nào phiên bản đổi mới không mang tới ta à?

Về sau suy nghĩ kỹ một chút, cần phải là bởi vì chính mình liên tục đột phá thất bại không có đuổi theo phiên bản, cũng không thể trách lão Tô không cho mình vá víu.

Hiện tại Lý Nhất Minh sợ nhất cũng là Chu Đào đánh nhau thời điểm phía trên, không cẩn thận thi triển đạn châm thức.

Cái kia đạn châm thức uy lực khủng bố cỡ nào, Lý Nhất Minh thế nhưng là tận mắt nhìn thấy!

Thậm chí vì để tránh cho cương châm xuyên tường, lão Tô thậm chí còn đặc biệt cho Chu Đào gian phòng toàn bộ gắn thép tấm.

Cái này muốn là bên trong lên một châm, không chết cũng phải tàn phế a!

"Đào ca cần phải có chừng mực a?"

Lý Nhất Minh không quá chắc chắn, nhưng chỉ có thể là chuẩn bị sẵn sàng.

Chu Đào đối với hắn như thế trượng nghĩa, hắn thì càng không thể hại Chu Đào.

Kiểm tra một phen Tấn Lôi Châm, tình huống không đúng hắn cũng chỉ có thể trống rỗng châm hộp.

Tối thiểu nhất cái đồ chơi này không nguy hiểm đến tính mạng.

Đúng lúc này, tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

Ai

"Nhất Minh, là ta." Ngoài cửa vang lên Lý Viễn Đông thanh âm, có chút ôn nhu: "Ta cho ngươi chịu nhận lỗi tới."

Lý Nhất Minh: ?

Ta không tin!

Ngươi cái tên này khẳng định là muốn lừa ta mở cửa về sau làm đánh lén!

Lời tuy như thế, Lý Nhất Minh vẫn là bò lên, thông qua trên cửa mắt mèo ra bên ngoài xem xét, nhất thời có chút mộng.

Chỉ thấy ngoài cửa Lý Viễn Đông đã là mặt mũi bầm dập, trong tay còn cầm một đống đồ vật, thỉnh thoảng khẩn trương liếc qua sát vách, tiếng đập cửa càng dồn dập: "Nhất Minh, mở cửa nhanh a! Ta thật là cho ngươi chịu nhận lỗi tới!"

Lý Nhất Minh thần sắc cổ quái mở cửa thả Lý Viễn Đông vào phòng, ngay sau đó Lý Viễn Đông thì vội vàng đem đồ vật toàn để lên bàn, sau đó sẽ móc ra một thẻ ngân hàng, bận bịu đưa cho Lý Nhất Minh: "Nhất Minh, ta mượn tiền của ngươi đều ở nơi này, mật mã sáu số 0."

Lý Nhất Minh nhận lấy thẻ ngân hàng, đầu ông ông.

Đúng không?

Cái này tình huống gì! ?

Chẳng lẽ lại Đào ca thật đi đánh hắn một trận! ?

Cái kia không đúng!

Lấy gia hỏa này rảnh khóe mắt tất báo tính cách, không có đạo lý sẽ tới chịu nhận lỗi thậm chí còn tiền a!

Chỉ có thể là chạy tới Hà Khôn chỗ đó thêm mắm thêm muối!

Ngay tại Lý Nhất Minh nghi hoặc thời điểm, Lý Viễn Đông thì chặn lại nói: "Nhất Minh, bất kể nói thế nào, chúng ta đều là người trong nhà, về sau ngươi tại Chu Đào trước mặt giúp ta nói nói tốt."

"Há, tốt."

"Ngươi không phải đau chân a? Ta chuyên môn mua cho ngươi một đống thuốc bổ, cái này về sau ngươi muốn ăn cái gì, trực tiếp gọi điện thoại cho ta, ta lập tức qua mua tới cho ngươi."

Được

"Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi." Lý Viễn Đông vội vàng bổ sung một câu: "Ta đi trước."

Ừm

Lý Viễn Đông thời điểm ra đi vội vã, vẫn không quên liếc liếc một chút Chu Đào cửa gian phòng.

Trong nội tâm đối Lý Nhất Minh gọi là một cái ước ao ghen tị.

Vạn vạn không nghĩ đến Lý Nhất Minh gia hỏa này vậy mà tìm được Chu Đào cái này chỗ dựa!

Trên thực tế, chính như Lý Nhất Minh sở liệu.

Lý Viễn Đông tới vay tiền không có mượn đến còn bị Chu Đào một câu lăn cho mắng đi, quay đầu về đi thì đi tìm Hà Khôn giúp hắn ra mặt.

Khôn ca, ngươi đến vì ta làm chủ a!

Tam trung người nào không biết ta Lý Viễn Đông là ngươi Hà Khôn tâm phúc a!

Chu Đào cái này cái nào là mắng ta a! Đây rõ ràng cũng là đánh mặt của ngươi a!

Hà Khôn nghe xong lúc đó thì nổi trận lôi đình, đem Lý Viễn Đông cho đánh cho một trận.

"Ngươi hắn mụ đi gây Chu Đào làm gì! ?"

"Tên kia Bàn Long Thần Quyền đều đã có ngưng khí chi tượng! Không bao lâu liền phải tại Chu gia xoay người!"

"Còn để cho ta cho ngươi ra mặt! ? Ngươi tin hay không lão tử ngày mai cho ngươi đưa tang! ?".