Chương 95: Không gì hơn cái này

Chương 95: Không gì hơn cái này

Lý Nhất Minh chính là một mặt không hiểu nhìn lấy trên bàn một đống thuốc bổ thời điểm, ban công phương hướng bỗng nhiên tới động tĩnh.

Chu Đào vừa đi vào đến xem gặp trên bàn một đống đồ vật cũng nghi hoặc: "Ở đâu ra đồ vật?"

"Lý Viễn Đông đưa tới." Lý Nhất Minh tò mò nhìn qua Chu Đào: "Hắn còn để cho ta tại ngươi trước mặt nhiều lời nói tốt."

Chu Đào ồ một tiếng, một bộ dự kiến bên trong biểu lộ: "Coi như hắn hiểu chuyện."

"Đào ca, ngươi đánh cho hắn một trận rồi?"

"Không có." Chu Đào lắc đầu.

"Vậy hắn sưng mặt sưng mũi chuyện gì xảy ra?" Lý Nhất Minh càng hiếu kỳ: "Còn đem tiền cho ta mượn đều trả lại cho ta."

Chu Đào nhớ đến hắn đi võ đấu quán thời điểm gặp qua Hà Khôn thân ảnh, nói: "Hẳn là Hà Khôn đánh."

"Ừm? Hà Khôn đánh hắn làm gì?"

Chu Đào hời hợt nói ra: "Bởi vì hắn chọc ta."

Lý Nhất Minh: ?

Không phải, ca, chính mình người, có thể đừng như vậy trang a?

"Đào ca, đến cùng tình huống như thế nào?"

"Rất đơn giản, ta chỉ là đi võ đấu quán một chuyến, ngay trước lớp 12 học sinh mặt một quyền liền đem thất phẩm Võ Huyền cảnh đỉnh phong đấu võ người máy cho đánh ra võ đấu đài."

"..."

Lý Nhất Minh còn cho là mình nghe lầm, mở to hai mắt nhìn xác nhận nói: "Thất phẩm Võ Huyền cảnh đỉnh phong đấu võ người máy! ? Một quyền đánh ra võ đấu đài! ?"

"Ừm, không đáng giá nhắc tới." Chu Đào đưa tay vỗ vỗ Lý Nhất Minh bả vai: "Không bao lâu ngươi cũng có thể làm được."

A, không không không!

Ngươi quá để mắt ta!

Ta đều liên tục đột phá vài chục lần không có đột phá thành công a!

"Đào ca, vậy ngươi bây giờ là... Cảnh giới gì?"

"Vừa mới thất phẩm nhập môn."

"..."

Lý Nhất Minh tròng mắt kém chút không cho trừng ra ngoài.

"Thất phẩm! ?"

Không phải! ?

Ngươi lần trước còn nói là bát phẩm cao giai, lúc này mới mấy ngày a ngươi thì nói với ta ngươi thất phẩm! ?

Ngươi... Ngươi nha bật hack a! ?

"Đến mức như thế ngoài ý muốn a?" Chu Đào khoát tay áo: "Ngươi cũng sắp."

"Ta cũng chỉ là so ngươi sớm tu hành không đến một tuần lễ mà thôi, lẽ ra ngươi bây giờ cần phải cũng kém không nhiều đỉnh phong a?"

Chu Đào cảm thấy Lý Nhất Minh cùng tình huống của mình hẳn là không sai biệt lắm.

Dù sao đều là Tô Môn đồng môn, tu hành tốc độ cần phải đại kém hay không.

"Có hay không một loại khả năng... Ta vẫn là bát phẩm trung giai?"

"Ừm! ?" Chu Đào thoáng khẽ giật mình: "Làm sao có thể! ? Ngươi giống như ta áp chế cảnh giới?"

Lý Nhất Minh khóc không ra nước mắt: "Ta liên tục đột phá vài chục lần đều thất bại."

"..."

Chu Đào lập tức đều mộng.

Cả nửa ngày ngươi còn tại bát phẩm Võ Linh trung giai bồi hồi a!

A... Cái này. . .

Chu Đào còn thật không biết vấn đề này, dù sao hắn tuyệt phần lớn thời gian đều tại tu hành, coi là Lý Nhất Minh tu hành tiến độ cần phải cùng hắn kém không nhiều lắm.

"Cái kia... Cái kia cũng coi là áp chế cảnh giới." Chu Đào vẻ mặt thành thật nói: "Ừm, không sai biệt lắm một cái ý tứ."

Vậy nhưng kém nhiều lắm a!

Ta cái kia là căn bản không thể đi lên!

Ngươi đó là lên đến đi hết lần này tới lần khác chính mình áp chế không đi lên!

Có thể giống nhau a! ?

Lý Nhất Minh biết được Chu Đào đã thất phẩm Võ Huyền cảnh nhập môn, trong nội tâm nhất thời thì khó.

Mình giữa người và người chênh lệch sẽ lớn như vậy a!

"Lão Tô biết vấn đề này sao?"

"Biết, nhưng là lão Tô cũng không có cách." Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Cái này... Chỉ có thể là chính ta bất tranh khí, ta tu hành tốc độ là thật mau, bằng không thì cũng sẽ không liên tục nếm thử đột phá, không biết sao cũng là xông không qua bình cảnh."

Chu Đào do dự một chút vẫn là an ủi một tiếng: "Không nên nóng lòng, từ từ sẽ đến."

"Chỉ cần ngươi chịu khổ, thì có... Ăn không hết khổ."

"Được... Ai?"

"Mở cái trò đùa, kỳ thật vẫn là tích lũy vấn đề." Chu Đào vội nói: "Thuận theo tự nhiên, cưỡng cầu ngược lại được chả bằng mất."

"Cùng lão Tô nói không sai biệt lắm."

Chu Đào nhún vai: "Võ đạo một đường vốn chính là như thế."

"Thì cùng sáng tác văn một dạng, có linh cảm thời điểm ngươi liền sẽ viết, không có linh cảm thời điểm ngươi ba ngày đều nín không ra một chữ tới."

"Đào ca, vậy ngươi thế nào không có bình cảnh a? Vì cái gì tu hành như thế thông thuận a? Có cái gì bí quyết lặng lẽ nói cho lão đệ?"

"Ngươi xác định ngươi muốn nghe?"

"Được rồi, ta vẫn là không nên tự rước lấy nhục."

Lý Nhất Minh quả quyết từ bỏ.

Thiên phú dị bẩm thôi!

Không phải vậy còn có thể có cái gì?

Lý Nhất Minh ngược lại là có thể đoan chính tâm tính.

Liền xem như một lớp, có mạnh có yếu cũng rất bình thường.

Huống chi hắn có thể có được hôm nay tạo hóa cũng đã tương đương hài lòng.

Đột phá là chuyện sớm hay muộn.

Ta không tin hướng hắn cái 180 lần ta còn kẹt tại bát phẩm trung giai!

Lý Nhất Minh ánh mắt kiên nghị.

Bất kể nói thế nào, ta cũng muốn cùng Đào ca một dạng trang bức.

Ta cũng muốn đi võ đấu quán một chân đem đấu võ người máy đạp xuống võ đấu đài đi!

Bất tri bất giác đã là lúc rạng sáng.

Lý Nhất Minh đã tiến nhập mộng đẹp.

Trong mộng, Lý Nhất Minh đi tới tam trung võ đấu quán.

Hắn thấy được Tạ Chấn, Tôn Tuyết Phi, Hà Khôn chờ một chút những thứ này ngày bình thường hắn gặp đều muốn cụp đuôi lặng lẽ nhẹ nhàng trốn đi người.

Cũng nhìn thấy Lý gia những cái kia đáng giận thân thích cũng đi tới võ đấu quán tham quan.

Đúng vào lúc này, phát thanh vang lên.

"Thỉnh Lý Nhất Minh lên đài!"

Lý Nhất Minh tâm nhảy dồn dập, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới nhiệt huyết lăn lộn, đột nhiên nhảy một cái trực tiếp rơi vào võ đấu đài phía trên.

Đúng vào lúc này, lão Tô âm thanh vang lên: "Muốn cái gì tham số?"

Lý Nhất Minh theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy lão Tô đang đứng tại bàn điều khiển bên cạnh, đầu biến thành 【  ân sư Tô Dương chi vị 】 bài vị.

Còn biết nói chuyện.

"Kéo căng."

Được

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Lý Nhất Minh nhìn đến đấu võ người máy đột nhiên thì hướng về hắn đánh tới chớp nhoáng.

"Đến được tốt!"

Lý Nhất Minh hét lớn một tiếng, thân thể đột nhiên xoay tròn.

Ăn ta một cái Đà Loa Toàn Phong Thối!

Lý Nhất Minh trong nháy mắt hóa thành một cái cao tốc xoay tròn con quay, trong nháy mắt thì giết tới đấu võ người máy trước mặt.

Chỉ nghe thấy bịch một tiếng vang thật lớn, đấu võ người máy trong nháy mắt bị đạp cho không trung, trực tiếp đính vào trên nóc nhà lúc ẩn lúc hiện.

Lý Nhất Minh thân thể đột nhiên kéo một cái, trong nháy mắt ổn định thân hình, khắp khuôn mặt là lạnh lùng nhìn lướt qua dưới đài nghẹn họng nhìn trân trối mọi người.

"Không gì hơn cái này."

...

Ngày kế tiếp, rạng sáng năm giờ.

Tam trung quyển vương nhóm đã ào ào đứng dậy, chuẩn bị tiến về phòng học luyện công buổi sáng, hấp thu thiên địa chi tinh hoa.

Chỉ là vừa đến ra tới đường thì nhìn thấy ven đường phía trên một mảnh hỗn độn.

Y phục, giày rơi đầy đất.

Các loại đồ dùng sinh hoạt chiếu xuống dải cây xanh bên trong.

Một đường lên còn có thể nhìn đến không ít đã nát nhừ hoa quả.

Mặt đất còn có một đống lớn hàng rời phong giả bộ nhỏ túi, nhặt lên xem xét, Thanh Long tráng cốt hạt tròn, hiển nhiên là thuốc bổ.

"Cái này. . . Lại là tình huống gì! ?"

"Không biết a!"

"A? Cái kia cái quái gì?"

Mọi người phát hiện cách đó không xa trên cây rủ xuống treo một đạo hắc ảnh, ào ào tiếp cận đi qua xem cẩn thận xem xét.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh chính treo treo ở trên cây, trên thân quấn một đống đồ vật loạn thất bát tao, lớn nhất tỉnh mục đích đúng là đã đâu thành dây thừng ga giường, một đầu quấn ở trên người đối phương, một đầu vừa vặn treo ở trên cây, mà bóng người mặt vừa lúc bị rủ xuống đồ ngủ che mặt.

"Ta... Mù đoán một đợt là Lý Nhất Minh."

Có tốt kỳ nhân xốc lên đồ ngủ, quả nhiên lộ ra Lý Nhất Minh đang ngủ say khuôn mặt, chỉ là bởi vì huyết dịch chảy ngược bộ mặt đã đỏ lên.

"Ngưu phê, cái này đều có thể ngủ...".