Chương 96: Kim Thiềm Công

Chương 96: Kim Thiềm Công

Tô Dương đang ngủ say, lập tức liền bị điện thoại cho đánh thức.

Cầm đi tới nhìn một chút là phòng ngủ quản lý nhân viên Ngô đại tỷ gọi điện thoại tới, Tô Dương nhất thời thanh tỉnh rất nhiều.

"Ngô tỷ, thế nào?"

"Tiểu Tô, lớp các ngươi cái kia Lý Nhất Minh lại ngủ trên cây, ngươi tranh thủ thời gian tới xử lý một chút đi!"

"Được, ta đã biết."

Cái này sáng sớm cũng không phải là tin tức tốt gì.

Không có cách, tranh thủ thời gian rửa mặt thì vội vội vàng vàng hướng phòng ngủ lầu tiến đến.

Rất nhanh liền tại Ngô tỷ dẫn dắt phía dưới nhìn thấy chính treo ở trên cây ngược lại ngủ Lý Nhất Minh.

Ngô tỷ cũng là bị đi ngang qua học sinh cho đánh thức.

Dù sao Lý Nhất Minh treo ngược lấy ngủ mặt đều sung huyết tím bầm, sợ ra chuyện, cho nên vẫn là đi quản lý nhân viên vậy nói rõ tình huống.

Túc xá quản lý nhân viên đều hô mấy tiếng đều không đem người cho đánh thức, không có cách nào mới chỉ có thể là cho Tô Dương gọi điện thoại.

Tô Dương đi qua đem đồ ngủ một kéo lên thì nhìn thấy Lý Nhất Minh mặt đều tím bầm, thế mà ngủ được vẫn rất hương.

Nhìn lướt qua xung quanh tư thế, Tô Dương đại khái cũng biết chuyện gì xảy ra.

Nhập mộng tu hành.

Không nghĩ nhiều liền đem người từ trên cây lấy xuống, gánh lấy thì cho đưa về phòng ngủ.

"Cái này đều bất tỉnh?"

"Ngủ được làm sao nặng như vậy?"

Tô Dương đối với Lý Nhất Minh giấc ngủ chất lượng cảm thấy chấn kinh.

Suy nghĩ kỹ một chút có thể là bởi vì nhập mộng tu hành nguyên nhân làm đến thân thể cơ năng bị ép khô, không thể không cưỡng chế ngủ đông.

Không sai mà trở lại Lý Nhất Minh phòng ngủ xem xét, Tô Dương quả thực không phản bác được.

Toàn bộ trong phòng ngủ thậm chí đều tìm không ra tới một cái hoàn chỉnh đồ vật, đều bị đá đến nát bét.

Thì liền giường đều cho xốc.

Tô Dương nhịn không được mắt trợn trắng lên, bất đắc dĩ thở dài.

Nhập mộng tu hành không có cách, vô luận là Lý Nhất Minh vẫn là Chu Đào đều không cách nào khống chế, cho nên vấn đề này cũng không thể trách bọn hắn.

Tô Dương chỉ có thể là tạm thời trước tiên đem giường cho làm tốt, để Lý Nhất Minh tiếp tục ngủ.

Hắn còn đến đi xuống lầu đem đồ vật cho kiếm về.

Đi ngang qua học sinh gặp Tô Dương tại cái kia khắp nơi kiếm đồ vật, ngược lại là có không ít người chủ động giúp một chút.

Tô Dương kỳ thật cũng không xác định có phải hay không Lý Nhất Minh đồ vật, dù sao đều nhặt về đi được rồi.

Gặp Lý Nhất Minh vẫn như cũ nằm ngáy o o, Tô Dương không khỏi có chút đau đầu.

Cái này về sau năm ban đều muốn nhập mộng tu hành a. . .

Vậy sau này mình chỉ sợ là đừng nghĩ thật tốt ngủ, sáng sớm liền phải đến phòng ngủ khắp nơi kiếm người.

"Nhập mộng tu hành ta khẳng định là không ngăn cản được, cũng không thể ngăn cản."

Tô Dương nhìn thoáng qua Lý Nhất Minh mở ra ban công nhỏ.

Trên cửa sổ lần bị một chân cho biển thủ.

Chỗ cửa chỉ còn lại có khung cửa.

Đến mức cửa lớn thì dưới lầu nằm, đã thành hai đoạn, không có nhặt về cần thiết.

Tô Dương lo lắng không phải bồi thường sự tình, cũng chuyện không liên quan tới hắn tình.

Trường học nếu như bắt đền tự nhiên sẽ tìm Lý Nhất Minh.

Hắn hiện tại lo lắng chính là lần tiếp theo Lý Nhất Minh không biết sẽ ở cái nào ngủ.

Cái này nằm trên cây còn tốt, lần sau vạn nhất trực tiếp sáng tạo điện rương phía trên có thể làm thế nào! ?

Phòng ngủ phụ cận thì có mấy cái điện rương a!

Vậy nếu là sáng tạo đi lên, buổi chiều liền trực tiếp có thể khai tiệc.

Một mực chờ đến chừng bảy giờ rưỡi, náo tiếng chuông vang lên, Lý Nhất Minh mới mơ mơ màng màng mở mắt, thế mà vừa mở mắt liền phát hiện Tô Dương ngồi bên cạnh, nhất thời não tử đều thanh tỉnh rất nhiều: "Ngọa tào! ? Lão Tô, ngươi thế nào tại cái này! ?"

Lại quay đầu nhìn lại, Lý Nhất Minh nhìn gặp phòng mình bên trong một bên bừa bộn, vô ý thức nói: "Ngươi đem ta phòng ngủ đập! ?"

"Có hay không một loại khả năng, là chính ngươi đập! ?"

"A?" Lý Nhất Minh lấy lại tinh thần, mộng: "Ta. . . Ta lại mộng du!"

"Ừm, phòng ngủ quản lý nhân viên gọi điện thoại cho ta, ta mới đem ngươi từ trên cây nhặt về."

Lý Nhất Minh cơ hồ là bản năng kiểm tra một chút chính mình trên thân xuyên không mặc quần áo, xem xét còn mặc đồ ngủ, nhất thời nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt, còn tốt, lần này ta mặc đồ ngủ."

". . ."

Lý Nhất Minh lúng túng gãi đầu một cái: "Lão Tô, không có ý tứ a! Lại cho ngươi thêm phiền toái."

"Việc nhỏ." Tô Dương khoát tay chặn lại, cau mày nói: "Bất quá ta hiện tại rất lo lắng ngươi sáng tạo phía ngoài điện rương đi lên."

Lý Nhất Minh bị Tô Dương kiểu nói này, nhất thời liền có chút hoảng hốt: "A? Lão Tô, vậy làm thế nào?"

Tô Dương nghĩ nghĩ, nói: "Hoặc là ngươi tìm căn dây chuyền, chờ mình lúc ngủ đem chính mình cho khóa lại."

"Vậy ta không cẩn thận đem chính mình siết chết làm sao bây giờ?"

"Ngươi thiếu thông minh a! ? Cái chốt cổ làm gì! ?" Tô Dương mắt trợn trắng lên: "Ngươi liền không thể trực tiếp khóa một chân a? Không nhất định phải xích sắt, vật liệu tổng hợp dây thừng loại hình đều được, độ mềm và dai càng cao càng tốt, tận lực không để cho mình nhập mộng tu hành thời điểm lao ra."

"Cái này có thể hay không không quá dễ chịu?"

"Ngươi muốn cảm thấy không thoải mái thì cho ban công cả một bộ đặc hoá cửa bằng thép cửa sổ. . ."

Lý Nhất Minh lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Được, ta đã biết, hôm nay ta thì làm."

"Ừm, đồ vật ta đều cho ngươi kiếm về, chính ngươi tìm thời gian dọn dẹp một chút đi!"

Chờ Tô Dương vừa đi, Lý Nhất Minh lập tức thì đánh điện thoại liên lạc đặc hoá thép xưởng cho mình định chế đặc hoá thép cửa sổ cùng cửa bằng thép.

Nhà hắn chính là không bao giờ thiếu loại này trên phương diện làm ăn giao thiệp.

Nhập mộng tu hành tuy tốt, nhưng thật sự có sáng tạo điện rương mạo hiểm!

Lý Nhất Minh quyết định toàn bộ song trọng bảo hiểm, không chỉ có muốn cho mình ban công thay đổi đặc hoá thép cửa sổ cửa bằng thép, còn phải chuyên môn mua đặc hoá an toàn dây thừng.

Đến mức thủ tục đối với Lý Nhất Minh mà nói thì càng không là vấn đề.

Học sinh tự trả tiền thay đổi đặc hoá thép cửa sổ cùng cửa bằng thép, hậu cần xử thật sự là không có lý do cự tuyệt.

Huống chi đây là đại tộc tử đệ.

Chỉ cần tiền cho đầy đủ, hiệu suất căn bản không thành vấn đề.

Điện thoại là năm giờ rưỡi đánh, lúc xế chiều, Lý Nhất Minh liền để người đem phòng ngủ của mình thì hoàn thành cải tạo.

Không chỉ có đổi lại đặc hoá thép cửa sổ cùng cửa bằng thép, thậm chí còn chuyên môn để ngươi ở trên tường đánh lên đặc hoá thép vòng, chuyên môn dùng để đập an toàn dây thừng.

Chỉ buồn ngủ liền trực tiếp cài lên an toàn dây thừng, còn không ảnh hưởng chính mình tu hành.

Tuy nhiên ngủ dậy đến khả năng không quá dễ chịu, nhưng chỉ cần có thể tăng lên thực lực cảnh giới, điểm ấy khổ đối với Lý Nhất Minh mà nói căn bản không quan trọng.

. . .

Văn phòng.

Đi qua Tô Dương lần này buổi trưa sàng chọn vừa xứng lấy cùng cắt giảm sửa đổi, Tôn Chiêu vừa xứng tâm pháp rốt cục định xuống.

Quả nhiên là Kim Thiềm Công.

Nguyên bản tâm pháp cùng sở hữu bảy tầng, cắt giảm về sau chỉ còn bốn tầng xứng đôi đến thất phẩm Võ Huyền cảnh nhập môn, vừa xứng độ theo 97% một đường tăng vọt đến 422%!

So Lý Nhất Minh tâm pháp vừa xứng độ còn phải cao hơn không ít.

Đương nhiên, xét thấy Tôn Chiêu đồng dạng có tư chất ngu dốt chỗ thiếu hụt này, Tô Dương tâm tình so sánh ổn định.

Đến mức Kim Thiềm Công tu hành phương thức, đặt ở hình ý loại tâm pháp bên trong cũng là một cỗ đất đá trôi.

Bắt chước con cóc hành động cùng vận khí phương thức.

Chỗ lấy xưng là Kim Thiềm Công là bởi vì tu luyện tới tầng cuối cùng, vận chuyển tâm pháp về sau da thịt sẽ bày biện ra màu vàng óng.

Điều kiện tiên quyết là cần lấy một loại tên là Kim Cốc Lan diệt tuyệt thực vật làm thuốc dẫn tại tu luyện đệ lục tầng thời điểm đại lượng phục dụng mới có thể vọt tới đệ thất tầng.

Cắt giảm sau đó cũng không cần, Kim Thiềm chỉ còn lại có cóc.

Tô Dương đều nạp khó chịu.

Làm sao năm ban vừa xứng tâm pháp một cái so một góc độ xảo trá?.