Chương 97: Bắt được trực tiếp chặt tiêu!

Chương 97: Bắt được trực tiếp chặt tiêu!

Đêm đó, Tô Dương liền đi tới Tôn Chiêu cửa gian phòng, lén lén lút lút gõ cửa một cái.

Sợ bị cái khác năm ban học sinh đụng gặp.

"Người nào?"

"Ngươi đoán."

Cửa rất nhanh liền bị Tôn Chiêu mở ra, Tô Dương vội vàng chuồn đi đi vào thì vội vàng đem cửa đóng lại.

Nhìn đến Tô Dương như thế lén lén lút lút bộ dáng, Tôn Chiêu trong nội tâm nhất thời một cái giật mình.

Tô Dương cái này vừa quay người lại thì nhìn thấy Tôn Chiêu đã trên giường ngồi nghiêm chỉnh, thanh âm càng là khó nén vẻ kích động: "Lão Tô, ngươi. . . Ngươi muốn truyền ta đoán thể bí pháp rồi hả?"

"Đoán thể bí pháp là không có, quán đỉnh hiểu ra muốn hay không?"

"A?" Tôn Chiêu mở to hai mắt nhìn: "Quán đỉnh hiểu ra! ?"

Ngọa tào!

Ta liền nói Chu Đào vì sao lại đột nhiên thực lực tăng vọt, cái gì đoán thể bí pháp như thế nghịch thiên?

Cả nửa ngày căn bản không có gì đoán thể bí pháp, mà chính là lão Tô trực tiếp giúp đỡ quán đỉnh hiểu ra!

"Chờ. . . Đợi lát nữa, lão Tô, theo ta được biết quán đỉnh hiểu ra không phải Võ Hoàng cấp bậc này mới có thể thi triển sao?"

"Hỏi nhiều như vậy làm gì? Thì hỏi ngươi rót không quán đỉnh?"

"Rót, hiện tại thì rót!"

"Trước ba điều quy ước."

Tô Dương đem trước đối Lý Nhất Minh cái kia một bộ lí do thoái thác lại lần nữa chuyển ra.

Chuyện xấu nói trước là có cần phải.

Ba điều quy ước cùng bảo mật nói rõ kết thúc, Tôn Chiêu chặn lại nói: "Lão Tô, ta cần phải chuẩn bị gì a?"

Vì gia tăng điểm có độ tin cậy, Tô Dương quyết định vì cái gọi là quán đỉnh hiểu ra gia tăng điểm nghi thức cảm giác.

"Mặt hướng xuống nằm, hai cánh tay lôi kéo hai cái chân, dùng lực nắm!"

"Dạng này?"

"Biên độ không đủ lớn, dùng lực."

Tôn Chiêu lại bắt đầu dùng lực kéo một cái, đau đến nhe răng trợn mắt.

Khuyết thiếu huấn luyện cho nên dẫn đến phần lưng cùng chân tính dẻo dai cực kém, huống chi vốn là hai cái đùi thì cực kỳ đau nhức.

"Tê. . . Lão Tô, muốn. . . Phải bao lâu a! Đau a, ta không kiên trì được bao lâu."

Đau là được rồi.

Không trả giá một chút sợ các ngươi coi là quán đỉnh hiểu ra giống như rất tùy tiện giống như.

"Chịu đựng, nhắm mắt lại, ta cái này giúp ngươi quán đẩy ra ngộ, tại không có kết thúc trước đó không thể mở mắt ra."

Được

Tôn Chiêu cố nén kéo duỗi đau đớn nhắm hai mắt lại, Tô Dương lúc này mới đưa tay đặt ở Tôn Chiêu trên đầu.

Một cái tay hướng trong bọc sờ một cái, lấy ra xong việc trước chuẩn bị xong Tiểu Thủy túi, bóp nát về sau trực tiếp vẩy một thân, lúc này mới đem Tiểu Thủy túi nhét về trong bọc.

Một mực chờ đến Tôn Chiêu thân thể cũng bắt đầu run run, lộ ra nhưng đã sắp không chịu đựng nổi nữa, Tô Dương mới thu hồi tay đến: "Tốt."

Tôn Chiêu nhất thời buông lỏng tay, nằm ở trên giường thở mạnh: "Vù vù. . . Lão Tô, quán đỉnh hiểu ra thành công a?"

Ngoại trừ đau bên ngoài, Tôn Chiêu căn bản cũng không có cái gì cái khác cảm giác, trong nội tâm đều đang hoài nghi lão Tô có phải hay không đang lừa dối chính mình?

Thế mà Tôn Chiêu quay đầu nhìn lại liền phát hiện Tô Dương đã co quắp ngồi trên mặt đất, toàn thân trên dưới đã bị mồ hôi chỗ thấm ướt, thậm chí thì liền mặt đất đều là ướt nhẹp một mảnh!

Cái này. . . Cái này cái gì kinh khủng xuất mồ hôi lượng! ?

Tôn Chiêu mở to hai mắt nhìn, khó khăn bò người lên: "Lão Tô, ngươi, ngươi thế nào! ?"

"Quán đỉnh hiểu ra hao tổn so sánh lớn mà thôi, vấn đề nhỏ. . ." Tô Dương ra vẻ khó khăn ngôn ngữ hai tiếng: "Nghỉ ngơi một hồi liền tốt."

Tôn Chiêu gặp Tô Dương cái này một bộ mệt mỏi gần chết bộ dáng, trong nội tâm hổ thẹn không thôi.

Lão Tô vì giúp ta quán đỉnh hiểu ra khẳng định hao tổn cực lớn, không chừng còn hao tổn chính mình thọ mệnh, ta lại còn hoài nghi lão Tô đang lừa dối chính mình! ?

Quả thực cũng là súc sinh không bằng a!

"Quán đỉnh hiểu ra hiệu quả tùy từng người mà khác nhau." Tô Dương chậm rãi nói ra: "Lại cần tu hành đặc biệt tâm pháp mới có thể bày ra."

Đang khi nói chuyện công phu, Tô Dương đã theo một cái khác trong bọc lấy ra di động bàn đưa tới: "Cầm lấy đi."

Tôn Chiêu vội vàng nhận lấy di động bàn, trong lòng tràn đầy cảm động, bất quá vừa hoàn hồn mới phản ứng được: "Lão Tô, tâm pháp mới? Cái này. . . Ta phải song tu tâm pháp?"

"Như là đã quán đỉnh hiểu ra qua, song tu tâm pháp ngươi mà nói vấn đề không lớn." Tô Dương nghỉ ngơi trong chốc lát mới chậm rãi đứng dậy: "Nên nói rõ ta đều viết lên, đến đón lấy thì nhìn ngươi chính mình tạo hóa."

"Vi sư hao tổn quá lớn, trước. . . Về nghỉ ngơi."

"Lão. . . Lão Tô, ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi mong đợi!"

Tô Dương ừ một tiếng, lúc này mới tập tễnh rời đi.

Chờ Tô Dương vừa đi, Tôn Chiêu cố nén hai chân đau nhức cảm giác, một bên vịn tường vừa đi đến bên cạnh bàn, cắm lên di động bàn về sau liền bắt đầu xem nội dung trong đó.

"Kim Thiềm Công? Vẫn là cắt giảm bản?"

Tôn Chiêu nao nao, làm sao cùng Chu Đào không quá đồng dạng?

Vậy ta trước đó không trắng đâm ngón tay rồi hả?

Bất quá Tôn Chiêu không có xoắn xuýt, lập tức chăm chú quan sát Kim Thiềm Công cắt giảm bản cùng kém nhanh tu hành pháp nói rõ.

Chu Đào thực lực tăng vọt đã nói rõ hết thảy, hắn chờ đợi ngày này thế nhưng là chờ thật là lâu!

Chờ Tôn Chiêu xem hết Kim Thiềm Công tu hành pháp chi về sau, lập tức liền bắt đầu tu hành chuẩn bị.

Trước cho trường học siêu thị lão bản gọi điện thoại hỏi có hay không thổi phồng tiểu bể bơi, lão bản nghe xong đều mộng một chút, trường học nào có bán loại đồ chơi này đó a!

"Không có a!"

"Cái kia cho ta đưa cái chậu lớn tới, lớn nhất cái kia, ta giao gấp đôi giá cả!"

Được

Trường học siêu thị lão bản thích nhất vẫn là cùng những thứ này đại tộc tử đệ làm ăn.

Thái độ tuy nhiên không tốt lắm, nhưng là trả thù lao thường thường rất sảng khoái.

Cái này không rất nhanh thì đưa tới đường kính 1m50 chậu lớn, Tôn Chiêu xem xét chất lượng cũng không tệ, sau khi trả tiền lập tức bắt đầu hướng trong chậu thêm nước lạnh, thay đổi quần đùi về sau liền trực tiếp hướng đại trong chậu một nằm sấp, bắt chước con ếch loại tư thái.

. . .

Bất tri bất giác, đã là vào buổi tối.

Lầu sáu năm ban mọi người vẫn như cũ còn tại chịu đủ lấy võ đạo thông biết 500 lựa chọn tra tấn.

Vốn là làm bài tập tâm tình thì rất khó chịu, càng khó chịu là hắn mụ không biết ở đâu ra ếch xanh một mực oa oa gọi, nhao nhao đến bọn hắn căn bản vô pháp an tâm làm lựa chọn.

"Không phải, cái này ở đâu ra ếch xanh a! ?"

"Cái này cũng không tới mùa vụ a!"

Đừng nói là năm ban, toàn bộ lầu sáu đều nghe thấy được cái này con ếch gọi tiếng.

Mà lại thanh âm này cực kỳ quỷ dị, lúc xa sắp tới, khiến người ta căn bản vô pháp phán đoán chính xác thanh âm đến cùng là từ chỗ nào truyền đến.

Nhất là theo thời gian trôi qua, tiếng thét này càng ngày càng vang, khuếch tán phạm vi càng lúc càng lớn.

Không ít người làm cho đều căn bản không có cách nào an tâm tu hành, ào ào đi tới ban công chỗ tìm kiếm thanh âm nơi phát ra.

Cái này vừa ra tới ban công, thanh âm thì càng thêm rõ ràng.

Cô. . . Cô. . . Cô. . .

Thanh âm lộ ra thâm thúy vừa trầm tố, lực xuyên thấu cực mạnh, dường như có thể xuyên thủng tâm linh.

Cảm giác ở bên trái, lại cảm thấy ở bên phải, liền phảng phất mở 3D vờn quanh hình thức một dạng.

Không ít học sinh thật sự là nhịn không được, ào ào xuống lầu bắt đầu tổ đoàn tìm kiếm cái này kẻ cầm đầu.

Thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi có phải hay không có con ếch loại Hung thú tiềm phục tại tam trung.

Năm ban đi vào ban công xem xét, đêm hôm khuya khoắt một đống người cầm điện thoại di động mở ra đèn pin hình thức khắp nơi tức hổn hển tìm ếch xanh.

Bắt được trực tiếp chặt tiêu!.