Chương 98: Luận bàn!

Chương 98: Luận bàn!

Ngày kế tiếp, năm ban mọi người đã khôi phục năng lực hành động, tuy nhiên hai chân đau nhức cảm giác vẫn như cũ mãnh liệt, nhưng không thể không đi phòng học tiếp tục luyện công buổi sáng lên lớp.

Chủ yếu là Tô Dương chỉ cho phép nghỉ ngơi ba ngày.

Đi phòng học trên đường, mọi người nguyên một đám nghiến răng nghiến lợi.

"Móa nó, cũng không biết từ đâu xuất hiện tử ếch xanh, một gọi thì gọi đến hơn hai giờ sáng!"

"Làm cho người căn bản ngủ không yên a!"

Nghe mọi người oán khí mười phần thanh âm, Chu Đào cùng Lý Nhất Minh hai mặt nhìn nhau.

Có chuyện như thế?

Bọn hắn còn thật không biết, tu hành kết thúc về sau khốn khổ muốn chết, ngã đầu thì ngủ, căn bản cái gì đều không nghe thấy.

Chỉ có trong góc Tôn Chiêu có điểm tâm hư.

Khả năng, đại khái, có lẽ. . . Là thanh âm của hắn.

Bất quá ngoại trừ tâm hỏng bên ngoài càng nhiều thì là kích động cùng phấn khởi.

Lão Tô còn thật cho hắn quán đỉnh hiểu ra!

Hắn thì tu hành một đêm, Kim Thiềm Công đã nhập môn, thông thuận đến quả thực không tưởng nổi.

Một ngày thì tâm pháp nhập môn, quả thực thật không thể tin.

Càng bất khả tư nghị chính là, hắn chân trước mới nhập môn, chân sau cũng cảm giác làm phức tạp nhiều năm bình cảnh trong khoảnh khắc thì có buông lỏng!

Hắn rốt cuộc biết Chu Đào là làm sao thực lực tăng vọt tới!

Quán đỉnh hiểu ra, nghịch thiên cải mệnh!

Trong lúc nhất thời Tôn Chiêu đối Tô Dương lòng cảm kích cái kia có thể nói là Tây Môn Khánh gặp được Phan Kim Liên, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Không bao lâu, mọi người liền đi tới phòng học luyện công buổi sáng.

Tô Dương chính trong phòng làm việc nhìn lấy công tác nhóm cười khổ không thôi.

Tốt nhiều vị lão sư đều tại nói buổi tối hôm qua học sinh phòng ngủ cũng không biết từ đâu xuất hiện ếch kêu, vừa gọi gọi đến hơn hai giờ sáng mới kết thúc, làm cho tốt nhiều học sinh không có cách nào an tâm tu hành, ngủ đều không được sống yên ổn.

Hậu cần bộ bên này nghe xong đều nạp khó chịu, cái này đều trung tuần tháng mười, ở đâu ra ếch ộp! ?

Tô Dương nhìn lấy nói chuyện phiếm ghi chép, suy nghĩ tám chín phần mười là Tôn Chiêu phát ra tới động tĩnh.

Kim Thiềm Công vừa xứng độ quá cao, một đêm nhập môn cũng không kỳ quái.

Đệ nhất tầng tâm pháp thì kêu làm cóc kêu, cũng là Kim Thiềm Công cơ sở.

Bắt chước cóc kêu âm thanh dùng cho liễm khí, dùng ổ bụng phát ra tiếng, tu hành đại thành thời điểm bụng thu phóng tự nhiên, giống như túi khí đồng dạng, lúc đối địch trong nháy mắt bành trướng có giảm xóc giảm bớt lực công hiệu.

Không thể không bội phục cổ nhân sức tưởng tượng cùng sức sáng tạo.

Bất quá nhiễu dân là thật có chút nhiễu dân, mà lại rất dễ dàng bại lộ tự thân.

Cho nên chờ thông thức khóa vừa kết thúc, Tô Dương thì đặc biệt đem Tôn Chiêu cho hô đến văn phòng.

Mới vừa vào cửa, Tôn Chiêu mặt kia phía trên có thể nói là kích động vạn phần: "Lão Tô, quán đỉnh hiểu ra hiệu quả quá nghịch thiên! Ta một đêm thì nhập môn!"

"Bình tĩnh." Tô Dương khoát tay áo: "Vừa mới bắt đầu mà thôi, tâm tính muốn thả bình."

"Là, là."

"Ngươi biết buổi tối hôm qua các ngươi cái kia nghiêm chỉnh tòa nhà đều là ếch ộp a?"

"Ta. . . Ta sáng nay phía trên mới biết, cái này, cái này ta không có cách nào khống chế a!"

"Cũng không có để ngươi khống chế, dù sao đây là ngươi tu hành phương thức." Tô Dương vội nói: "Nghĩ một chút biện pháp đưa cho ngươi phòng ngủ làm điểm cách âm xử lý loại hình, dạng này ngươi tu hành thời điểm liền sẽ không nhao nhao đến người ta."

"A a, tốt!" Tôn Chiêu chặn lại nói: "Ta hôm nay thì làm."

Tô Dương khẽ vuốt cằm.

Năm ban học sinh đều có điều kiện này, hắn thì không theo nhúng vào.

Dù sao tiền lương còn không người nhà một tháng tiền tiêu vặt nhiều.

"Sau này trở về thật tốt tu hành đi! Đến mức khí vấn đề, thời điểm đến ta tự nhiên sẽ giúp ngươi giải quyết."

Tôn Chiêu vội vàng gật đầu, lúc này mới rời đi.

Đối với Tôn Chiêu cao như vậy phối hợp độ Tô Dương một điểm không ngoài ý muốn.

Dù sao gia hỏa này sớm đã bị Chu Đào đánh qua một trận, đối với Chu Đào thực lực thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

So những người khác càng thèm đoán thể bí pháp.

Bất quá đây đều là nhân tố khách quan, chân chính yếu tố mấu chốt vẫn là năm ban đối với thực lực khát vọng.

Có một cái cơ hội như vậy bày ở trước mặt, vậy khẳng định là mọi loại trân quý.

Hiện tại cần muốn lo lắng ngược lại là thực lực tăng vọt về sau tâm tính có thể hay không bành trướng tự phụ.

Làm lão sư cũng là như thế tâm mệt mỏi.

Sợ hài tử học không tốt bày nát, cũng sợ hài tử học tốt được về sau tự cho mình siêu phàm, không coi ai ra gì.

Võ đạo một đường, tối kỵ tự phụ.

Thực lực rất trọng yếu, tâm tính cũng rất trọng yếu.

Cái này một điểm cần phải tùy thời chú ý.

Tô Dương cũng không có ý định nghỉ ngơi, muốn xin phép nghỉ ra ngoài ăn tự giúp mình còn phải tuần tới, sau đó thẳng đến thư viện, cho thứ tư thuận vị Phó Vân Hải tiếp tục sàng chọn công tác.

Năm ban mọi người chính trong phòng học nhàn rỗi nhàm chán, lại là phát hiện cửa không ngừng có học sinh đi ngang qua.

"Tình huống gì? Bên ngoài có cái gì náo nhiệt có thể nhìn a?"

"Không biết a!"

Mọi người nghi hoặc, vội vàng đi ra ngoài xem xét, phát hiện ngày bình thường trong phòng học khắc khổ tu hành các học sinh đều ào ào xuống lầu, thống nhất hướng về một cái hướng khác đi.

Tôn Chiêu tiện tay thì gọi lại một cái học sinh, hiếu kỳ nói: "Các ngươi làm gì đi a?"

Học sinh kia gặp Tôn Chiêu đột nhiên hỏi lên như vậy, tại chỗ đều cho hỏi mộng.

"Ngươi không biết? Chu Đào muốn cùng Tạ Chấn tại võ đấu quán luận bàn a! Chúng ta qua đi quan chiến a!"

A

Năm ban mọi người nghe xong, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

"Cái gì đồ chơi! ?"

"Chu Đào muốn cùng Tạ Chấn luận bàn! ?"

"Đúng vậy a!" Học sinh trừng mắt nhìn: "Chu Đào không phải là các ngươi lớp sao?"

Đúng

"Cái kia lớp các ngươi sự tình chính các ngươi không biết? Cái này nhanh đến thời gian ước định, ta phải đi nhanh lên, không phải vậy không giành được hàng phía trước."

". . ."

Mọi người càng mộng.

"Ngọa tào, Chu Đào đây là điên rồi đúng không! ?"

"Hắn làm sao dám chạy tới cùng Tạ Chấn so tài a! ?"

Tôn Chiêu đồng tử đột nhiên co rụt lại, không nói hai lời thì mau chóng lên đường hướng võ đấu quán phương hướng tiến đến.

Những người khác lập tức đuổi theo.

Thời gian không bao lâu, mọi người rốt cục đi tới võ đạo quán phụ cận.

Kết quả phát hiện võ đạo quán bên cạnh trên quảng trường nhỏ đã là người đông tấp nập, liếc mắt nhìn qua to lớn đều là đầu người, thậm chí thì liền trên cây đều đứng không ít người.

"Nơi này, nơi này!"

Đám người đem năm ban mọi người ngăn tại bên ngoài, căn bản không nhìn thấy bên trong đến cùng tình huống như thế nào.

Cảm giác chen đều rất khó chen lấn đi vào.

Mọi người ở đây có chút không biết làm sao thời điểm, Tôn Chiêu điện thoại di động bỗng nhiên chấn động, cầm lấy xem xét phát hiện là Lý Nhất Minh gửi tới tin tức: "Ngẩng đầu, trái phía trên, đã cho các ngươi dự định ghế."

Tôn Chiêu ngẩng đầu một cái hướng trái phía trên nhìn lại, chỉ thấy Lý Nhất Minh ngay tại phụ cận đình trên đỉnh hướng lấy bọn hắn ngoắc.

"Lý Nhất Minh giúp chúng ta tìm vị trí tốt."

Tôn Chiêu đưa tay một chỉ, mọi người nhìn thấy Lý Nhất Minh, càng là cảm giác đầu có chút mộng, ào ào đi tới đình bên cạnh.

"Lý Nhất Minh, đến cùng tình huống như thế nào a?"

"Ta cũng không biết a!" Lý Nhất Minh nhún vai: "Ta cũng là vừa lấy được tin tức thì chạy tới quan chiến."

Chờ năm ban mọi người ào ào bò lên trên đình đài đỉnh chóp, vừa vặn đem quảng trường nhỏ bên trong tình huống thu hết vào mắt.

Chỉ thấy trường bên trong hai đạo bóng người ngồi xếp bằng tại không người chân không khu vực, nhắm mắt dưỡng thần.

Một người Tạ Chấn, một người khác Chu Đào.

Năm ban thấy cảnh này, kinh ngạc vạn phần.

Không phải! ?

Đào Tử, biết ngươi thỉnh thoảng sẽ vụng trộm uống chút, nhưng. . . Vài món thức ăn a ngươi uống tới như vậy! ? Cũng dám đi đơn đấu Tạ Chấn! ?.