Chương 99: Ngươi chậm dùng

Chương 99: Ngươi chậm dùng

Dù sao năm ban mọi người thấy cảnh này đều có chuẩn bị khai tiệc a.

Là trực tiếp khóc vẫn là đi theo quy trình?

"Vì sao Đào Tử muốn cùng Tạ Chấn đơn đấu a! ?" Phó Vân Hải mở to hai mắt nhìn, không dám tin: "Lão Tô không phải đã giải quyết a?"

Tôn Chiêu ánh mắt lạnh thấu xương, trả lời một câu: "Bởi vì, hắn đã không phải là trước kia Chu Đào!"

Lý Nhất Minh không khỏi liếc qua Tôn Chiêu.

Nghe ngữ khí cảm giác giống là người một nhà.

"Đến rồi!"

Ngay tại năm ban hoàn toàn không nghĩ ra Chu Đào tại sao muốn tìm Tạ Chấn đơn đấu thời điểm, nghe thấy đám người tiếng kinh hô, không tự chủ được hướng về trong quảng trường bộ nhìn lại.

Tạ Chấn cùng Chu Đào hai người đã điều tức hoàn tất đứng dậy.

Tạ Chấn tay cầm Ngân Sát Thương, trong mắt cái kia tất nhiên là chiến ý mười phần.

Xem xét lại Chu Đào, trong mắt không hề sợ hãi, nóng rực vô cùng.

Một ngày này, hắn có thể chờ quá lâu!

Trước đó võ đấu quán một quyền kia chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo, hôm nay một trận chiến này đối với hắn mà nói mới thật sự là xoay người một trận chiến!

Vừa nghĩ đến đây, Chu Đào không do dự nữa, một chân đột nhiên tiến lên trước.

Bàn Long Thần Quyền Quyết!

Chỉ một thoáng, một cổ bá đạo cùng cực khí tức đãng xuất, song quyền chi phía trên khí tức pha trộn, cấp tốc ngưng hình.

Loáng thoáng dường như quấn quanh lấy vô hình giáp tay đồng dạng.

Bàn Long Thần Quyền, ngưng khí chi tượng!

Vô số vây xem các học sinh tận mắt thấy cảnh này đều chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Chu gia Bàn Long Thần Quyền có thể tu hành đến tầng thứ tư vốn là không nhiều, mà đời mới bên trong có thể đạt tới ngưng khí chi tượng cũng bất quá rải rác ba người!

Ba người này tại bình quân đầu người thất phẩm Võ Huyền cảnh Đông Hải võ đạo đệ nhất cao trung trải qua thường xuất hiện tại toàn trường mười vị trí đầu bên trong, thực sự thiên kiêu tam tử!

Bây giờ, sớm bị đánh lên củi mục nhãn hiệu Chu Đào. . . Cũng có ngưng khí chi tượng.

Mới thiên kiêu như vậy sinh ra!

Tạ Chấn cảm thụ được theo Chu Đào trên thân liên tục không ngừng phát ra bá đạo khí thế, chỉ cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Rốt cuộc đã đến!

Trong tay Ngân Sát Thương nhấc lên, mặt mũi tràn đầy đều là ngoan lệ nụ cười.

"Đến! Để ta xem một chút ngươi cùng Chu Uyên đến cùng có bao nhiêu khác biệt!"

Chu Đào ngẩng đầu, một quyền hóp bụng.

"Ta mạnh hơn hắn!"

"Cũng chỉ sẽ mạnh hơn hắn!"

Bành

Một tiếng vang trầm, Chu Đào thân hình phá không vút qua, trong khoảnh khắc liền bức đến Tạ Chấn trước mặt.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Bàn Long Thần Quyền!

Tạ Chấn chỉ cảm thấy lấy toàn thân trên dưới nổi da gà cùng một chỗ, Ngân Sát Thương quét ngang.

Vừa ngăn trở Chu Đào một quyền cũng cảm giác miệng hổ chấn động đến run lên, hung mãnh lực lượng căn bản vô pháp ngăn cản, trong nháy mắt liền bị toác ra mấy mét xa.

Ngân Sát Thương hướng mặt đất một đường chọn cát bay đá chạy, miễn cưỡng thân hình vừa đứng vững, ngẩng đầu một cái trong mắt tràn đầy không thể tin.

Lực đạo này vậy mà so Chu Uyên còn muốn bá đạo mấy phần!

Tốt! Quá tốt rồi!

Khoảng cách lần trước gia tộc thi đấu đã qua ba năm khoảng chừng, Chu Uyên thực lực tất nhiên tiến bộ không ít.

Bây giờ Chu Đào lực đạo này, coi như không so Chu Uyên mạnh, cũng không đến mức kém bao nhiêu!

Nếu là có thể đánh bại Chu Đào, lần tiếp theo gia tộc thi đấu, ta tuyệt đối sẽ không bại bởi Chu Uyên!

Tạ Chấn dữ tợn quát một tiếng, dẫn theo trường thương thì hướng về Chu Đào cực nhanh tiến tới mà đi.

Thất phẩm Võ Huyền cảnh trung giai tốc độ bạo phát xa so với Chu Đào suy nghĩ một chút đến thực sự nhanh hơn nhiều, trong vòng mấy cái hít thở, Tạ Chấn đã đuổi tới trước mặt, đối diện một cái chọn đoạt.

Chu Đào đột nhiên kéo lấy thân hình, chân phải giẫm một cái mượn lực lùi lại, vừa tránh qua, tránh né Tạ Chấn chọn thương, một giây sau cũng là Ngân Sát Thương đích phủ đầu một đập.

Hưu

Chu Đào một cái lắc mình, nương theo lấy Ngân Sát Thương vung trống không thanh âm ở bên tai nổ vang nhấc chân đạp mạnh, cấp tốc cận thân.

"Muốn gần ta thân!"

Tạ Chấn đột nhiên uốn éo Ngân Sát Thương, tránh thoát khống chế, trở tay thì một cái quét ngang, cứ thế mà đem Chu Đào bức cho lui ra ngoài.

Chu Đào nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Hắn cùng Tạ Chấn cảnh giới bên trên kém một cái tiểu cảnh giới.

Trên lực lượng hắn có Hỗn Nguyên Nhất Khí, ưu thế không nhỏ.

Bất quá phương diện khác chênh lệch tương đương rõ ràng.

Phản ứng tốc độ rõ ràng không kịp.

Huống chi, chỉ dùng Bàn Long Thần Quyền Quyết nghênh chiến, hắn thực lực nhiều lắm là phát huy ra bảy thành.

Còn lại còn có 13 thành không phát huy ra được.

Trong lúc nhất thời, hai đạo thân ảnh lẫn nhau lôi kéo, kịch chiến say sưa.

Đình đài trên đỉnh năm ban mọi người thấy cảnh này đã sớm nghẹn họng nhìn trân trối.

Ta hắn mụ. . . Đào Tử ngươi không phải người a!

Vậy mà lừa gạt chúng ta lâu như vậy! ?

Đã nói xong mọi người cùng nhau bày nát, ngươi đều đã có ngưng khí chi tượng! ?

Thậm chí còn có thể cùng Tạ Chấn đánh cho có đến có về!

Mọi người trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy tinh thần hoảng hốt, chỉ có Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu ánh mắt hỏa nhiệt.

Chu Đào có thể biến đến mạnh như vậy vậy cũng là bởi vì bị lão Tô quán đỉnh hiểu ra!

Bọn hắn cũng đồng dạng bị quán đỉnh hiểu ra qua, cho nên không bao lâu, bọn hắn đồng dạng có thể biến đến mạnh như vậy!

Suy nghĩ một chút thì nhiệt huyết sôi trào!

Bọn hắn cũng muốn tại vạn chúng chú mục tình huống dưới thi thố tài năng, vì chính mình xứng danh a!

Vừa nghĩ đến đây, Lý Nhất Minh căn bản đều không tâm tư nhìn.

Đào ca thắng bại kỳ thật đã không phải là rất trọng yếu, ngưng khí chi tượng đã bày ra, Đào ca về sau tại Chu gia cái kia có thể nói là triệt để xoay người.

Thắng càng tốt hơn  thua cũng không mất mặt.

Mà lại Lý Nhất Minh trong nội tâm càng rõ ràng, Chu Đào còn tại giấu!

Bàn Long Thần Quyền Quyết cái kia căn bản không phải Chu Đào át chủ bài, chân chính át chủ bài là Bổ Thiên Tú Vân Quyết!

Nghĩ tới chỗ này, Lý Nhất Minh cái nào còn có tâm tư xem kịch a!

Ta phải tranh thủ thời gian tu hành mau chóng đột phá bình cảnh, bước vào bát phẩm cao giai a!

Ngay tại Lý Nhất Minh nhảy xuống đình đài vừa hạ xuống chỗ, bên cạnh một bóng người cũng theo rơi xuống đất.

Vừa nghiêng đầu chỉ thấy là Tôn Chiêu.

"Ngươi đi làm cái gì?"

"Đi nhà xí."

"Há, Ta cũng thế."

Lý Nhất Minh không xác định Tôn Chiêu có phải hay không đã bắt đầu song tu tâm pháp, không dám lộ ra ý.

Tôn Chiêu căn bản không biết Lý Nhất Minh sớm đã bắt đầu song tu tâm pháp sự tình.

Dù sao làm bộ đi nhà xí, sau đó tìm cơ hội chuồn đi.

Hai người đành phải là một khối tiến vào võ đấu quán phòng vệ sinh, kết quả cái này đi vào hai người đều là kéo ra độc lập cửa phòng vệ sinh.

"Ngươi cũng đại hào?"

"Ngươi cũng đại hào?"

Hai người trăm miệng một lời hỏi, đối mặt mộng bức.

Vì không làm cho đối phương phát giác dị thường, hai người chỉ có thể là đều tiến vào phòng vệ sinh, ngồi tại trên bồn cầu yên lặng chờ đối phương đi trước.

Kết quả bực này nhanh chừng mười phút đồng hồ, cũng không có thấy đối phương giội nước thanh âm.

". . ."

". . ."

"Ngươi còn không có kéo tốt?"

"Nhanh, ngươi cũng không có kéo tốt?"

"Ừm, đoán chừng là ăn đồ không sạch sẽ."

". . ."

". . ."

Trong phòng vệ sinh lại lâm vào trong yên lặng.

Lý Nhất Minh trong lòng phiền muộn, cái gì thời điểm không ăn xấu cái bụng hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm ăn xấu cái bụng, cái này không chặn ta tu hành chi lộ a?

Tôn Chiêu thật buồn bực, Lý Nhất Minh con hàng này kéo dài làm lỡ việc tu hành của ta!

Cuối cùng vẫn là Tôn Chiêu không giữ được bình tĩnh, một mặt buồn bực đứng dậy bóp lại xả nước khóa.

"Được, ta kéo xong, ngươi chậm dùng."

"Được. . . Ai?".