Chương 100: Đa tạ

Chương 100: Đa tạ

Nơi xa nào đó ký túc xá mái nhà.

Lưu lão chắp tay nhắm mắt cảm giác xa xa võ đấu quán, nửa ngày mới mở mắt, thần sắc cổ quái.

Trường học cao tầng bên này sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn liền để Lưu lão trực tiếp tới điều khiển sân.

Thế mà cái này xem xét đem Lưu lão đều cho thấy choáng.

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến so tài lại là Chu Đào cùng Tạ Chấn hai người!

Tạ gia cái này tiểu hậu sinh tại Lưu lão trong mắt tư chất còn có thể, chí ít tại tam trung bên trong là hạc giữa bầy gà chi tượng, về sau nếu là có thể thật tốt tu hành, bước vào Võ Tôn chi cảnh hẳn là không có vấn đề gì.

Ngoại trừ nhân phẩm thoáng kém chút, ưa thích gây chuyện thị phi.

Xem xét lại đối diện Chu Đào, Lưu lão đều nạp khó chịu.

Cái này Chu gia tiểu hậu sinh không phải mới bát phẩm Võ Linh trung giai thực lực a?

Mới nửa tháng, làm sao lại có thất phẩm nhập môn thực lực! ? Thậm chí còn có ngưng khí chi tượng!

Còn có thể cùng tam trung Tạ gia hậu sinh đánh cho có đến có trở về?

Nếu là mình nhớ không lầm, cái này Chu gia tiểu hậu sinh ngoại trừ chính mình Bàn Long Thần Quyền Quyết bên ngoài còn tại Tô Dương lừa dối phía dưới tu châm pháp!

Vốn nghĩ là dạy hư học sinh, kết quả vạn vạn không nghĩ đến, Chu gia tiểu hậu sinh lại còn thực lực tăng vọt!

Quả thực thật không thể tin.

Lưu lão ý niệm đầu tiên cũng là cảm thấy vấn đề này tất nhiên cùng Tô Dương có quan hệ.

Nhưng không nhiều.

Dù sao tu hành nhìn chính là cá nhân tạo hóa, lão sư có thể tạo được tác dụng có hạn.

Lưu lão thừa nhận Tô Dương người trẻ tuổi kia tại võ đạo trên lý luận hoàn toàn chính xác không tầm thường, đối với khí vận dụng cùng lý giải quả thật có chính mình rất độc đáo lý giải, dù sao cũng là đặc biệt hàng yêu cầu, chuyên môn đặc chiêu tiến đến võ đạo lý luận lão sư.

Hẳn là truyền thụ Chu Đào không ít võ đạo lý luận tương quan tri thức, để Chu Đào hiểu ra về sau tu hành tốc độ tiến triển cực nhanh.

Đẩy ra vân vụ gặp Minh Nguyệt, làm đến Chu Đào khối này ngọc thô không cần lại bị long đong.

Cũng là chuyện may mắn một kiện.

"Không qua. . . Tiểu tử này khí viễn so tầm thường thất phẩm Võ Huyền càng hùng hậu hơn a!"

"Song tu tâm pháp duyên cớ a?"

"Không đúng! Liền xem như song tu tâm pháp cũng sẽ không có hùng hậu như vậy khí tức!"

Lưu lão chỉ cảm thấy cổ quái, song tu tâm pháp hắn có thể thấy cũng nhiều, chưa bao giờ cảm thụ qua Chu Đào thân lên loại này hùng hậu khí tức.

Rõ ràng cùng với những cái khác song tu tâm pháp người không giống nhau.

Càng nghĩ, Lưu lão trăm mối vẫn không có cách giải.

"Sách, Chu gia nhìn lầm?"

"Chẳng lẽ tiểu tử này thật sự là võ đạo thiên tài?"

. . .

Quảng trường phía trên, theo thời gian trôi qua, Chu Đào dần dần cảm giác mình có chút lực bất tòng tâm.

Tạ Chấn điên về điên, nhưng thực lực thật vô cùng mạnh.

Thương pháp thật sự là quá lão luyện, chiêu thức biến hoá thất thường, Chu Đào căn bản cũng không có cơ hội gần người.

Thương đối quyền ưu thế tại lục phẩm phía dưới tương đối mà nói vẫn là cực kỳ rõ ràng.

Một tấc dài một tấc mạnh ưu thế tại Tạ Chấn trong tay có thể nói là phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Cơ hồ tùy thời đều cùng Chu Đào duy trì hai mét khoảng cách, mà lại Thất Sát Thương thương pháp đồng dạng lấy bá đạo lấy xưng, cho dù là bị nện đến một chút cũng cực kỳ không dễ chịu.

Chu Đào thân hình xê dịch, không ngừng trốn tránh.

May mà thân pháp vẫn còn tương đối linh hoạt.

"Tránh cái gì! ?"

Tạ Chấn gặp Chu Đào cũng liền vừa mới bắt đầu một quyền kia cường thế hơn, đến tiếp sau bắt đầu không còn chút sức lực nào, nhất thời thì trong lòng không thích: "Vừa mới không còn nói ngươi so Chu Uyên mạnh! ? Mạnh ở đâu! ?"

Chu Đào trầm mặt, không có lên tiếng.

Năm đó gia tộc thi đấu hắn ngay tại hiện trường.

Chu Uyên cùng Tạ Chấn đánh cho cái kia một trận hắn có thể nói là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cơ hồ là toàn bộ hành trình đều là Chu Uyên áp chế Tạ Chấn, căn bản không cho Tạ Chấn ra thương cơ hội, liền xem như ra thương cũng sẽ bị Chu Uyên tìm đúng cơ hội dùng Bàn Long Thần Quyền ngăn cản mở!

Khi đó hai người đều chẳng qua mới là vừa vặn thất phẩm Võ Huyền cảnh nhập môn a!

Mà bây giờ, Chu Uyên chỉ sợ sẽ chỉ so trước kia càng mạnh!

Nhìn Chu Đào không có lên tiếng, Tạ Chấn lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên thu thương, vèo một tiếng liền trực tiếp đem ở mũi thương vị trí.

"Ngươi thua."

Chu Đào thoáng khẽ giật mình, còn chưa lấy lại tinh thần chỉ thấy Tạ Chấn một cái vẫy đuôi đột nhiên đá ở thương dưới đáy, mạnh mẽ lực đạo trực tiếp đem Ngân Sát Thương bắn ra đi.

Hưu

Ngân Sát Thương phá không vút qua, trong nháy mắt đâm về phía Chu Đào ở ngực.

Tránh cũng không thể tránh!

Tạ Chấn thất vọng, vốn cho rằng trận này luận bàn có thể cho hắn thống thống khoái khoái đánh nhau một trận, nào nghĩ tới Chu Đào gia hỏa này. . . Thực lực chênh lệch nhiều lắm!

Bàn Long Thần Quyền uy lực đích thật là bá đạo, nhưng gia hỏa này căn bản không có năng lực thi triển đi ra.

Mắt thấy Ngân Sát Thương liền muốn đâm trúng Chu Đào ở ngực, Tạ Chấn một cái quấn tay chính phải bắt được đuôi thương.

Đã thấy cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Chu Đào cấp tốc đưa tay, Hỗn Nguyên Nhất Khí toàn bộ hội tụ tại ngón tay cái cùng trên ngón giữa, bấm tay tụ lực, trực tiếp nhắm ngay mũi thương.

Keng

Một thân kim loại giao kích tiếng vang lên, Ngân Sát Thương đột nhiên đảo ngược bắn ra, theo Tạ Chấn trong tay xẹt qua, đúng là cứ thế mà nghiêng cắm vào trên mặt đất, rung động kịch liệt.

". . ."

". . ."

Toàn trường trong lúc nhất thời lâm vào yên lặng.

? ? ?

Vừa mới. . . Xảy ra chuyện gì! ?

Ngân Sát Thương bị bắn ra ngoài! ?

Tạ Chấn thần sắc cứng đờ đứng ngay tại chỗ, nhìn trong tay bị Ngân Sát Thương mũi thương vạch phá vết thương, trong lúc nhất thời đại não có chút trống không.

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì! ?"

Chu Đào không có giải thích, một mặt lạnh lùng.

Cuối cùng vẫn là đem đạn châm thức cho thi triển ra.

Nhưng. . . Hắn không được chọn.

Trận này xoay người chiến, hắn tuyệt đối không thể thua!

"Ta nói, ta mạnh hơn hắn, cũng chỉ sẽ mạnh hơn hắn."

"Tạ Chấn, ngươi thương đâu! ?"

"Rút lên đến, lại đến qua."

". . ."

Tạ Chấn theo trong kinh ngạc dần dần hoàn hồn, nhìn một chút trong tay quẹt làm bị thương, trực tiếp theo trên quần áo kéo xuống một khối liền trực tiếp quấn lại.

Đi tới nghiêng cắm trên mặt đất Ngân Sát Thương bên cạnh, nhìn lấy thương dưới đáy đã hoàn toàn cắm vào mặt đất tầm mười cm, trong lúc nhất thời có chút không dám tin.

Vừa mới. . . Xảy ra chuyện gì! ?

Chu Đào dùng hai ngón tay đầu liền trực tiếp đem hắn Ngân Sát Thương cho bắn ra! ?

Mà lại lực đạo. . . Làm sao lại khủng bố như vậy! ?

"Ngươi. . . Sợ?"

Chu Đào thanh âm đem Tạ Chấn suy nghĩ trong nháy mắt nắm trở về hiện thực, không khỏi chất vấn: "Vừa mới. . . Vậy rốt cuộc là cái gì? Bàn Long Thần Quyền Quyết có chiêu này! ?"

"Hiếm thấy vô cùng." Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Chu Đào một mặt thong dong, nhấc tay khẽ vẫy: "Lần này, nhớ đến bắt được thương."

". . ."

Tạ Chấn thần sắc trầm xuống, một lần nữa cầm Ngân Sát Thương, tả hữu dạo bước, không dám tùy ý tiến lên.

Vừa mới một chiêu kia là thật là để hắn có chút hãi hùng khiếp vía.

Khoảng cách gần vô cùng, hắn có thể theo cái kia bắn ra bên trong cảm nhận được một cỗ không hiểu khủng bố uy năng.

Chu Đào tùy ý cất bước, thần sắc không nói ra được thong dong, dường như cục diện đã hoàn toàn tại chưởng khống bên trong.

Nhìn thấy Chu Đào cái này một bộ tư thái, Tạ Chấn âm thầm cắn răng.

Dường như theo Chu Đào trên thân thấy được Chu Uyên cái kia ở trên cao nhìn xuống bộ dáng!

"Một chiêu này, ta nhìn ngươi làm sao tiếp!"

Tạ Chấn giận quát một tiếng, toàn lực vận khí.

Chỉ một thoáng, trong tay Ngân Sát Thương hơi hơi rung động, toàn thân trên dưới một cỗ sát khí mãnh liệt đãng xuất!

Tình cảnh này có thể đem phụ cận vây xem các học sinh giật mình kêu lên, đám người lập tức lui về sau đi.

"Ngọa tào! Tạ Chấn muốn sử xuất Thất Sát Nhất Thiểm!"

"Mau tránh ra!"

Ngọa tào! Tạ gia độc môn võ kỹ!

Chu Đào sắc mặt đột nhiên biến đổi, bản năng liền muốn trốn tránh, nhưng cuối cùng vẫn kiên trì không nhúc nhích.

Gia tộc thi đấu thời điểm, Chu Uyên né một chiêu này!

Ta không tránh!

Ta muốn chọi cứng một chiêu này!

Ta chính là hôm nay tử tại ta đây đều muốn áp Chu Uyên một đầu!

Chu Đào nhắm mắt, cấp tốc bài trừ tạp niệm.

Bổ Thiên Tú Vân Quyết hắn đã tu luyện đến đệ tam tầng, rèn chỉ.

Cái này mới xem như chân chính ý nghĩa phía trên tiếp xúc đến đạn châm thức.

Thoáng một lĩnh ngộ, Chu Đào tự giác đã lờ mờ cảm nhận được đến Bổ Thiên Tú Vân Quyết bản chất.

Vô luận là châm vẫn là tuyến, cuối cùng chỉ là độ khí chất môi giới, khuếch trương đại công kích khoảng cách cùng phạm vi mà thôi.

Chân chính quan trọng ngay tại ở một cái đạn chữ.

Đạn không phải chỉ, mà chính là. . . Khí!

Gặp Chu Đào còn nhắm mắt, Tạ Chấn đã vận sức chờ phát động, thần sắc dữ tợn.

"Thất Sát Nhất Thiểm!"

Dưới chân bàn đá bịch một tiếng thì nổ tung.

Tạ Chấn lôi cuốn đá vụn, thân hình bắn ra mà ra!

Chu Đào vẫn như cũ nhắm mắt, chỉ cảm thấy một cỗ sát khí phi tốc bức ép tới.

Đến rồi!

Chu Đào đôi mắt đột nhiên vừa mở, một thân bá đạo chi khí ầm vang nổ tung.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, đạn châm thức!

Vận sức chờ phát động trong nháy mắt lần nữa nhắm ngay mũi thương.

Keng

Một cỗ vô hình khí lãng trong nháy mắt nổ tung.

Tạ Chấn thân hình đột nhiên ngừng, khí tức trong nháy mắt băng loạn.

Mãnh liệt khí chấn để hắn đại não oanh một tiếng tiếng vang, trực tiếp liền người mang thương bay rớt ra ngoài, không trung vạch một cái, hung hăng nện xuống đất, tại chỗ bất tỉnh đi.

Toàn trường trong nháy mắt giống như chết yên tĩnh.

Chu Đào chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ đứng ở bên trong.

"Đa tạ.".