Chương 101: Nhất chiến thành danh

Chương 101: Nhất chiến thành danh

Toàn trường một mảnh xôn xao.

Tạ Chấn thua, thua triệt để!

Chu Đào không tránh không né, cứ thế mà tiếp tục chống đỡ Tạ gia Thất Sát Nhất Thiểm!

Tận mắt nhìn thấy tình cảnh này, cơ hồ tất cả tới quan chiến tam trung đám học sinh quả thực khó có thể tin.

Không ít cấp ba tới quan chiến lão sư gặp Tạ Chấn ngất đi, lập tức lướt vào quảng trường bên trong, xác nhận một chút Tạ Chấn tình huống.

Còn tốt, thương thế cũng không tính nghiêm trọng.

Trước tiên mang đến y tế phòng.

Từ đối với võ giả tôn trọng, tới quan chiến các lão sư toàn bộ hành trình đều không có nhúng tay.

Là thật là bị Chu Đào hung hăng rung động một thanh.

Tạ Chấn trước mắt tại cấp ba tuy nhiên không tính là thực lực đứng đầu nhất võ giả, nhưng cũng ở trong mười vị trí đầu.

Vô luận là tư chất thiên phú, võ đạo cơ sở hoặc là tự thân đối tại võ đạo lý giải, tương đối mà nói đều là tài năng xuất chúng.

Chí ít tại cái tuổi này, thất phẩm Võ Huyền cảnh trung giai thực lực tuyệt đối là nhất lưu hạt giống.

Vạn vạn không nghĩ đến hôm nay vậy mà thua ở Chu Đào trên tay, mà lại bại thật sự.

Chỉ là để vây xem học sinh còn có các lão sư nghi ngờ vẫn là Chu Đào thi triển ra... Chỉ pháp?

Chu Đào tu hành không phải Bàn Long Thần Quyền Quyết a?

Làm sao còn toát ra chỉ pháp tới?

Uy lực còn như thế khủng bố.

Chưa nghe nói qua Bàn Long Thần Quyền có như thế một cái biến chiêu a!

Nhưng vô luận như thế nào.

Chu Đào nhất chiến thành danh!

Làm Chu Đào chắp tay rời đi thời điểm, chen chúc đám người trong nháy mắt tránh ra nói.

Cảm thụ được vô số người quăng tới cực kỳ hâm mộ, Chu Đào lại là không có hưởng thụ tâm tư.

Thắng thắng, nhưng chọi cứng Thất Sát Nhất Thiểm đại giới cũng là ngón tay đau đớn không chịu nổi.

Thoáng động một cái, đau đớn toàn tâm.

Hắn đến mau chóng tự mình xử lý tốt thương thế.

Chẳng qua là khi Chu Đào vừa trong đám người đi ra, năm ban mọi người đã ngăn ở trước mặt của hắn, nguyên một đám trong ánh mắt tràn đầy kích động cùng phấn khởi.

"Đào... Đào ca!" Phó Vân Hải dẫn mở miệng trước, cũng không dám lại hô Đào Tử: "Ngươi, ngươi thực lực này tăng vọt là không phải là bởi vì cái kia! ?"

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Chu Đào, chỉ hy vọng theo Chu Đào trong miệng đạt được một cái chính xác trả lời chắc chắn.

Cái gọi là cái kia, tất nhiên là đoán thể bí pháp.

Người khác không biết chuyện gì xảy ra, nhưng năm ban mọi người đã sớm trong nội tâm nắm chắc.

Dù sao Chu Đào mới vừa vào học thời điểm cùng bọn hắn thực lực chênh lệch căn bản không lớn.

Thiên tài! ?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Cái này muốn là cùng lão Tô đoán thể bí pháp không quan hệ, đánh chết bọn hắn đều không tin!

Chu Đào không có giải thích, chỉ là nói: "Trước đem các ngươi cái kia 500 đạo lựa chọn làm xong đi."

"Ta mệt mỏi, trờ về phòng ngủ trước nghỉ ngơi."

Mọi người đưa mắt nhìn Chu Đào rời đi thân ảnh, nguyên một đám ánh mắt cực độ nóng rực.

Hỏi một đằng, trả lời một nẻo, cái kia tất nhiên là chấp nhận!

Quả nhiên là bởi vì lão Tô đoán thể bí pháp a!

...

Tam trung thư viện.

"Kỳ quái, hôm nay thế nào người ít như vậy?"

Tô Dương duỗi lưng một cái, trong lòng nghi hoặc.

Trước kia hắn đến thư viện thời điểm tuy nhiên chưa nói tới kín người hết chỗ, nhưng người còn là không ít.

Vậy mà hôm nay sáng sớm thư viện giống như bị hắn đặt bao hết như vậy, chỉ có thưa thớt mấy cái như vậy người.

Chẳng lẽ trường học tổ chức cái gì hoạt động a?

Nhưng vì sao ta không có nhận đến thông báo a!

Tô Dương không khỏi là gãi đầu một cái, không rõ ràng cho lắm, lấy điện thoại di động ra lật một chút công tác nhóm, hôm nay trong đám cũng dị thường yên tĩnh, đều không một người nói chuyện.

Tô Dương nghi ngờ phát cái tin tức: "Hôm nay tổ chức cái gì hoạt động a?"

Kết quả công tác trong đám một đống lão sư phát cái? ? ?

Tình cảnh này cho Tô Dương nhìn mộng.

A? Tình huống gì?

Làm sao tất cả đều là dấu chấm hỏi?

"Tiểu Tô, ngươi không biết?"

Ta biết cái gì a?

Tô Dương càng là nạp khó chịu, cái này sáng sớm lên hết thông thức khóa ta thì ngâm mình ở thư viện cái mông đều không chuyển qua a!

"Lớp các ngươi Chu Đào cùng Tạ Chấn tại võ đấu quán bên ngoài so tài sự tình, ngươi lớp này chủ nhiệm không biết! ?"

A

Tô Dương khẽ giật mình, ngay sau đó có lão sư còn phát nhất đoạn Chu Đào cùng Tạ Chấn so tài nhỏ video tới.

"..."

Tô Dương xem hết về sau không khỏi nhịn không được cười lên.

Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

Ta liền biết Chu Đào cái này thích trang bức tật xấu khẳng định là không sửa đổi được.

Tiểu tử này đặt trước mặt ta đều trang, chỉ nhưng phía sau bớt phóng túng đi một chút mà thôi.

Bất quá để Tô Dương ngoài ý muốn chính là gia hỏa này vậy mà lại trực tiếp lựa chọn cùng Tạ Chấn luận bàn.

Tô Dương bận bịu đang làm việc trong đám hỏi một tiếng: "Người nào thắng?"

"Lớp các ngươi Chu Đào."

Tô Dương nhịn không được nhíu mày.

Ta nói tiểu tử này một thời gian thật dài không tìm đến ta luyện châm, cả nửa ngày trong âm thầm vội vàng tăng lên thực lực.

Có thể đánh thắng Tạ Chấn sợ cũng là chịu không ít khổ.

Thế mà công tác trong đám lão sư càng là nghi ngờ.

Thế nào lớp các ngươi học sinh cùng người khác luận bàn, ngươi cái này làm chủ nhiệm lớp một điểm tiếng gió không nghe thấy có phải hay không có chút quá tại không hợp thói thường?

"Tiểu Tô, ngươi đừng nói ngươi thật không biết."

"Ta thật không biết, ta hiện tại não tử đều có chút mộng." Tô Dương nghĩ nghĩ tranh thủ thời gian bổ sung một câu: "Hắn ngày bình thường độc lai độc vãng, cơ bản không thế nào cùng ta trao đổi a!"

Các lão sư lấy lại tinh thần, bỗng nhiên lại cảm thấy rất bình thường.

Xác thực một đoạn thời gian thường xuyên trông thấy Chu Đào độc lai độc vãng.

Huống chi năm ban cái kia một đám đại tộc tử đệ vốn là tình huống thì đặc thù, bọn hắn cũng không thể dùng phổ thông ban cấp tư duy đi thay vào năm ban.

Tận lực phủ nhận quan hệ, Tô Dương lúc này mới để điện thoại di dộng xuống, tiếp tục đầu nhập Phó Vân Hải tâm pháp vừa xứng công tác bên trong.

Dù sao không ai sẽ cảm thấy Chu Đào cường đại cùng chính mình cái này làm lão sư lớn bao nhiêu quan hệ, cho nên không cần thiết qua giải thích thêm.

Nói nhiều rồi còn dễ dàng gây người hoài nghi.

Mà lại Chu Đào đã có Hỗn Nguyên Nhất Khí, bại lộ song tu tâm pháp mạo hiểm tính đã hạ xuống thấp nhất, liền xem như bại lộ chính mình hẳn là cũng sẽ không nhấc lên nhiều đại phiền toái.

Buông ra trói buộc để hài tử chính mình đi, chỉ cần không đi lệch ra là được.

Tâm tư về tới tâm pháp phía trên.

Cái này bận rộn một buổi sáng, Phó Vân Hải tâm pháp phương hướng ngược lại là sàng chọn ra đến.

Chỉ là không giống với chi ba người trước tình huống, Phó Vân Hải vừa xứng tâm pháp chủng loại tựa hồ có hai loại.

Phòng hộ loại cùng thân pháp loại vừa xứng độ không kém nhiều, đều tại 50% tả hữu.

Tùy cơ rút mấy cái tâm pháp, vừa xứng độ đều rất tiếp cận.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa muốn sàng chọn công tác cường độ... Siêu cấp gấp bội.

Tất cả đều muốn không quá hiện thực.

Cái kia chính là tam tu.

Trên lý luận Hỗn Độn chi khí cũng tương tự có thể đem hắn chỉnh hợp vì Hỗn Nguyên Nhất Khí, thế nhưng không chỉ có tra tấn Phó Vân Hải, càng tra tấn chính mình.

Huống chi còn có cái tư chất ngu dốt cùng căn cơ bất ổn thẻ ở đây.

Cho nên chỉ có thể hai chọn một.

Đương nhiên, Tô Dương cũng không phải là không có khâu lại tâm pháp ý nghĩ.

Đem tu hành phương thức tiếp cận nhất hai loại tâm pháp thông qua cắt giảm về sau chắp vá đi ra, có lẽ sẽ vừa xứng độ càng cao.

Nhưng thực tế thao tác xuống tới, Tô Dương lập tức nản chí ý nghĩ này.

Cơ sở tâm pháp số lượng quá lớn, sàng chọn vừa xứng công tác đều cực kỳ tiêu phí thời gian cùng tinh lực.

Nếu như muốn chắp vá, cũng chỉ có thể một bản một bản nhìn kỹ, nghiên cứu hắn tu hành phương thức phải chăng có thể khâu lại khả năng.

Cái này muốn khâu lại một bản tâm pháp đi ra không biết muốn bao giờ, mà lại khâu lại đi ra hiệu quả còn chưa nhất định có duy nhất cắt giảm bản tâm pháp tốt.

Tô Dương quả quyết bỏ đi cái này không thiết thực tưởng niệm, thành thành thật thật tiếp tục sàng chọn công tác..