Chương 102: Khảo thí?

Chương 102: Khảo thí?

Năm ban về tới phòng học về sau đệ nhất kiện sự tình cũng là làm cái kia 500 đạo lựa chọn.

Sẽ không làm đều phải cứng rắn làm!

Chu Đào đạt được lão Tô đoán thể bí pháp về sau trực tiếp xoay người!

Ngưng khí chi tượng, đại bại Tạ Chấn!

Về sau Chu Đào tại Chu gia địa vị sợ là sẽ không thua kém Chu Uyên bọn người, từ nay về sau cái kia thật là hoàn toàn có thể thẳng sống lưng làm người, không còn có người dám tùy tiện tại Chu Đào trước mặt làm càn... Bao quát bọn hắn.

Cả nửa ngày lão Tô không phải đang vẽ bánh lừa dối bọn hắn a!

Hắn là thật có bánh a!

Cái này cho năm ban người đều cho thèm khóc.

Hôm nay người nào cản trở lấy ta làm bài tập ta liều mạng với hắn!

Nhưng không ai chạy đi tìm Tô Dương thúc, sợ Tô Dương không kiên nhẫn trực tiếp không dạy.

Nhất là trước đó Tô Dương tới thăm bọn hắn thời điểm đã nói rõ với bọn họ qua.

Đoán thể bí pháp cần phải căn cứ một cái nhân tình huống đến chế định, tùy từng người mà khác nhau, cần thời gian.

Đến mức người nào trước người nào về sau, tùy duyên.

Cái này lại không dám thúc giục, còn muốn đoán thể bí pháp cũng phải kìm nén.

Vạn nhất nhắm trúng Tô Dương không cao hứng, dứt khoát không để ý ngươi vậy liền cùng đoán thể bí pháp vô duyên!

Tôn Chiêu thấy mọi người đang tập trung tinh thần vò đầu bứt tai làm lựa chọn, lặng yên thối lui.

Một đường về tới phòng ngủ.

Bị Chu Đào như thế đâm một cái kích, hắn hiện tại chỉ muốn tu hành.

Bất quá lão Tô buổi sáng hôm nay mới khiến cho hắn làm chút cách âm để phòng tu hành thời điểm nhiễu dân, bại lộ song tu một chuyện.

Hết thảy đều lấy lão Tô mà nói làm chuẩn!

Chờ trở lại phòng ngủ, Tôn Chiêu đi thẳng tới Lý Nhất Minh phòng ngủ tìm người.

Lý Nhất Minh khẳng định có phương diện này giao thiệp.

Cũng là gia hỏa này nói tốt đi nhà xí, kết quả Tôn Chiêu trở về xem xét sớm không còn hình bóng, gọi điện thoại cũng đánh không thông.

Vậy khẳng định là chạy về túc xá.

Tôn Chiêu có chút hoài nghi Lý Nhất Minh đã bắt đầu song tu tâm pháp, vừa vặn tới xác nhận một phen.

Chỉ là gõ cửa hồi lâu cũng không gặp Lý Nhất Minh đáp lại, cái này khiến Tôn Chiêu không khỏi là nhíu mày.

Đúng lúc này, sát vách Chu Đào cửa gian phòng lại là mở ra.

Tôn Chiêu gặp Chu Đào, khí thế không khỏi yếu rất nhiều.

Không dám giống trước kia một dạng hô Đào Tử.

"Đào... Đào ca."

Chu Đào dò xét lấy đầu, nghi ngờ nói: "Ngươi gõ cửa hồi lâu, làm gì?"

"Ta tìm Lý Nhất Minh có chút việc."

"Sự tình gì?"

Tôn Chiêu do dự mãi, nhỏ giọng nói: "Để hắn giúp đỡ tìm người cho ta phòng ngủ làm một chút cách âm."

Tuy nhiên lão Tô không nói, nhưng hắn có thể xác định Chu Đào tuyệt đối cũng bị lão Tô quán đỉnh hiểu ra về sau song tu tâm pháp!

Nhất là cái kia uy lực kinh khủng chỉ pháp, Tôn Chiêu lúc đó lập tức liền liên tưởng đến Chu Đào tại trên lầu chót may y phục chuyện kia.

Một vạn phần trăm có quan hệ!

Như vậy, hẳn là trên một cái thuyền!

Chu Đào hơi sững sờ, chợt giật mình.

"Buổi tối hôm qua... Cũng là ngươi đang kêu to! ?"

Tôn Chiêu gật đầu.

"Đã ngươi đã thông qua được lão Tô trắc thí, vậy trước tiên vào đi!"

?

Trắc thí, cái gì trắc thí?

Tôn Chiêu không rõ ràng cho lắm, bất quá vẫn là tiến vào Chu Đào gian phòng.

Kết quả cái này vừa tiến đến trông thấy cả phòng đều dán đầy thép tấm, nhất thời một mặt mộng bức.

"Đào ca... Ngươi, ngươi gian phòng kia tình huống gì?"

"Như ngươi thấy, lão Tô lo lắng ta cương châm xuyên tường, cho nên toàn dán đầy thép tấm."

"..."

Xuyên tường! ?

Cương châm! ?

Tôn Chiêu trừng mắt: "Cho nên, ngươi lúc đó tại trên lầu chót không phải tại may y phục, mà là tại tu hành! ?"

"Chính xác tới nói, may y phục chính là ta tu hành, ta song tu cũng là châm pháp." Chu Đào nhíu chặt lông mày nói: "Giúp ta xử lý một chút vết thương, chính ta có chút không hạ thủ được."

Tôn Chiêu vội vàng đi tới Chu Đào trước mặt, nhìn thấy Chu Đào ngón giữa sưng lợi hại, mà lại nội bộ tất cả đều là tụ huyết, trong lúc nhất thời không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Đây nhất định là vì cản Thất Sát Nhất Thiểm!

Tôn Chiêu không dám hỏi nhiều, gặp Chu Đào đưa qua cương châm, trong lúc nhất thời không dám xuống tay.

"Cái này. . . Đây có phải hay không là quá nghiêm trọng? Đi y tế phòng xử lý a?"

"Vấn đề nhỏ, trước kia tương tự làm tổn thương ta cũng thụ qua không ít, thả hết máu, thoa lên cái này đặc hiệu dược thủy là được, hai ba ngày liền tốt."

Nói xong, Chu Đào đã cầm lên khăn mặt hướng trong miệng bịt lại, ra hiệu Tôn Chiêu ra tay.

"Ta... Ta không có làm qua a!" Tôn Chiêu khẩn trương không thôi: "Thật sẽ không lưu lại hậu di chứng a?"

"Sẽ không, ta tâm lý nắm chắc."

Tôn Chiêu cái nào còn không biết Chu Đào chết vì sĩ diện.

Lúc này thời điểm Tạ Chấn khẳng định còn tại y tế phòng nằm, cái này muốn là đi y tế phòng nhìn ngón tay, trận này so tài hàm kim lượng khẳng định trượt.

"Động tác nhanh điểm!"

"Tốt, tốt..."

Tôn Chiêu đành phải là dùng cương châm hướng bên trong một đâm, thoáng dùng lực một chen, phối hợp Chu Đào vận khí ép một cái, tụ huyết liền ào ào tuôn ra.

Chu Đào cắn chặt khăn mặt, một cái tay khác gắt gao nhấn lấy cái bàn, mặt mũi tràn đầy đỏ ấm cũng là một tiếng đều không lên tiếng.

Tôn Chiêu nhìn lấy đều đau, gặp Chu Đào không rên một tiếng, trong nội tâm bội phục không thôi.

Ngưu phê, cái này đều có thể nhịn được.

Đổi hắn đoán chừng đã sớm đau đến lăn lộn đầy đất.

Không có một lát sau, tụ huyết đã bị chen lấn không sai biệt lắm.

Tôn Chiêu lại tranh thủ thời gian cho Chu Đào bôi đặc hiệu dược thủy.

Trong đại tộc phần lớn đều có loại này đặc hiệu thuốc  bình thường đều là trước kia truyền thừa, mà lại tuyệt đại bộ phận đều là lấy các loại trân quý dược tài cùng Hung thú huyết dịch làm thuốc dẫn, đối với võ giả thường gặp bị thương có phần có hiệu quả.

Bất quá cái này dược thủy thoa lên đi mới là thật đau!

Vừa mới lấy máu Chu Đào còn có thể chịu được, đặc hiệu dược thủy vừa xoa đi Chu Đào cũng nhịn không được hừ.

Chờ thêm tốt thuốc, Chu Đào đều cảm giác nửa cái mạng không có, lập tức thì ngồi phịch ở trên giường, sớm đã là đầu đầy mồ hôi.

"Lý do an toàn, ngươi vẫn là đi y tế phòng kiểm tra một chút." Tôn Chiêu không khỏi có mấy phần lo lắng: "Có khả năng sẽ cảm nhiễm chuyển biến xấu."

"Quan sát hai ngày nhìn xem." Chu Đào một hồi lâu mới trả lời: "Vừa mới vận khí đem tụ huyết toàn ép ra ngoài, vấn đề không lớn."

Tôn Chiêu lúc này mới hỏi: "Đúng rồi, ngươi nói lão Tô trắc thí? Cái gì trắc thí?"

"Cụ thể cái gì trắc thí, ta tự nhiên không biết, lão Tô cũng không sẽ cho ngươi biết." Chu Đào đáp lại nói: "Nhưng đã để ngươi song tu tâm pháp, vậy đã nói rõ ngươi đã thông qua trắc thí, đạt được lão Tô tán thành."

Tôn Chiêu sững sờ: "Không phải mỗi người đều có phần! ?"

"Phàm là ngươi có chút não tử đều không đến mức hỏi ra loại vấn đề này tới." Chu Đào tức giận nói ra: "Làm sao có thể mỗi người đều có phần?"

"Thế nhưng là lão Tô đáp ứng mỗi người đều có thể học đoán thể bí pháp."

Chu Đào mắt trợn trắng lên: "Ngươi muốn có thể vào được lão Tô pháp nhãn, đoán thể bí pháp cũng là song tu tâm pháp, ngươi muốn là không vào được lão Tô pháp nhãn, đoán thể bí pháp cũng không phải là song tu tâm pháp, khả năng thì là mỗi ngày 5000 cái ngồi xổm, đã hiểu không?"

Tôn Chiêu biến sắc, thì ra là thế!

"Lão Tô cụ thể trắc thí nội dung ta tuy nhiên không rõ ràng, nhưng không nằm ngoài nhìn tính toán trong lòng chính không chính, tính cách phải chăng kiên định, có hay không vượt qua thường nhân nghị lực loại hình." Chu Đào Du Du giải thích nói: "Chí ít ngươi đã qua cửa ải này."

Tôn Chiêu nghe xong, nhất thời trong lòng may mắn, nhịn không được nói: "May mà ta không có đã làm gì chuyện xấu."

Nghĩ như vậy, Tôn Chiêu còn phải cám ơn Lý Nhất Minh!

Nếu như không phải Lý Nhất Minh lanh mồm lanh miệng nói cho bọn hắn để bọn hắn làm một vạn cái thâm ngồi xổm, để bọn hắn bày ra vượt qua thường nhân nghị lực, không phải vậy chưa chắc lão Tô nguyện ý dạy bọn họ a!.