Chương 103: Gặp gỡ

Chương 103: Gặp gỡ

"Ngươi như là đã thông qua được lão Tô trắc thí, cái kia về sau chúng ta mới xem như đúng nghĩa Tô Môn đồng môn."

"Ta nhập môn sớm nhất, đổi trước kia liền là đại sư huynh, bất quá bây giờ không thể giảng cái này." Chu Đào lạnh nhạt nói: "Về sau nếu là có phiền toái gì đều có thể tới tìm ta, ta có thể giải quyết tận lực giúp ngươi giải quyết, không giải quyết được, đại gia một khối thương lượng chính là."

Tôn Chiêu gật đầu, cái này hắn đổ là chịu phục.

Dù sao Chu Đào thực lực bày ở cái này, không phục cũng không được.

Huống chi Chu Đào đại bại Tạ Chấn về sau tất nhiên ở trong tộc quật khởi, địa vị không thể so sánh nổi.

Về sau có Chu Đào bảo bọc, đích thật là có thể tiết kiệm đi không ít phiền phức.

"Cái kia ta chính là lão nhị! ?"

"Không, ngươi lão ba." Chu Đào nhếch lên đầu: "Lý Nhất Minh còn xếp tại ngươi phía trước, hiện tại hắn tại tu hành."

". . ."

Ta liền biết gia hỏa này như thế khác thường tất có cổ quái!

Cả nửa ngày võ đấu quán đi nhà xí thời điểm nguyên lai giống như ta đều là muốn kiếm cớ mở chạy trở về tu hành!

Bất quá, lão tam cũng không tệ.

Sớm đến sớm hưởng thụ.

"Vậy hắn cái gì thời điểm kết thúc?" Tôn Chiêu hỏi vội: "Ta vẫn chờ hắn tìm cho ta người làm cách âm, không phải vậy ta không có cách nào tu hành, dễ dàng bại lộ a!"

"Cái kia ngươi chờ chút, ta đi qua gọi hắn."

Được

Chu Đào cái này thong thả lại sức về sau đi tới ban công, trực tiếp lật đến sát vách, không có một lát sau, Lý Nhất Minh liền theo Chu Đào một khối lật ban công đến đây.

"Ta liền biết ngươi cái tên này đi nhà xí thời điểm đang diễn ta!"

"Cũng vậy." Lý Nhất Minh dở khóc dở cười: "Ta đều buồn bực ngươi hôm nay đi nhà xí làm sao lại thời gian dài như thế."

Chu Đào nghi hoặc: "Cái gì đi nhà xí?"

"A, không có việc gì." Lý Nhất Minh khoát tay áo: "Một đợt hiểu lầm."

Tôn Chiêu thật cũng không để ý, huống chi hắn bây giờ còn có việc cầu người: "Ngươi tìm một chút người, giúp ta phòng ngủ làm một chút cách âm, không phải vậy ta không có cách nào tu hành."

"Được, vấn đề nhỏ, chờ ta tìm một chút."

Lý Nhất Minh hiệu suất làm việc từ trước đến nay cao, không có một lát sau thì cho quyết định.

Tam trọng bảo hiểm.

Không chỉ có muốn dán đầy tường gỗ cách âm, thậm chí còn chuyên môn làm một cái hai mét vuông mét định chế cách âm phòng, trực tiếp đưa đến phòng ngủ lắp ráp.

Mặt khác cũng là đối ban công lần nữa tiến hành thay đổi, lắp đặt đặc hoá cửa bằng thép cửa sổ.

Nghe xong muốn đổi đặc hoá thép, cho Tôn Chiêu chỉnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Làm cách âm là được rồi, làm sao liền cửa sổ cũng còn muốn đổi? Thậm chí còn là trực tiếp đổi đặc hoá thép?"

"Vì muốn tốt cho ngươi." Lý Nhất Minh bất đắc dĩ nói: "Ta đã ăn rồi một lần thua lỗ."

"Ý gì?"

"Ngươi cũng có thể cảm nhận được tu hành tiến triển cực nhanh a?"

Tôn Chiêu vội vàng gật đầu: "Ngọa tào, cảm giác kia quả thực cất cánh! Tu hành một ngày cảm giác đỉnh ta tu hành một tháng!"

"Tu hành tốc độ siêu nhanh, nhưng là có tác dụng phụ."

"Cái gì tác dụng phụ?"

"Đơn giản tới nói cũng là mộng du." Lý Nhất Minh bận bịu giải thích nói: "Chúng ta tại lúc ngủ đều tại tu hành."

"Hàaa...! ?" Tôn Chiêu nghe được có chút mộng: "Cái này không kéo con bê? Lúc ngủ làm sao tu hành! ?"

"Không tin ngươi hỏi Đào ca a!"

Tôn Chiêu không khỏi đưa ánh mắt về phía Chu Đào, chỉ thấy Chu Đào khẽ vuốt cằm, nghiêm mặt nói: "Đúng là như thế."

"Chỉ là bởi vì mỗi người tu hành phương thức khác biệt, mộng du thời điểm hiện ra trạng thái cũng khác biệt." Lý Nhất Minh vội nói: "Tóm lại, nghe ta không sai."

"Được, được thôi." Tôn Chiêu vội nói: "Bao nhiêu tiền, ta đằng sau chuyển cho ngươi."

"Tiền gì không tiền, thì chúng ta quan hệ này nói tiền có phải hay không có chút quá xa lạ." Lý Nhất Minh hào phóng khoát tay áo: "Về sau chúng ta đều là Tô Môn đồng môn, đến giúp đỡ lẫn nhau, giúp đỡ cho nhau, ta sớm ngươi nhập môn, là nhị sư huynh, ta cái này làm sư huynh chiếu cố sư đệ không phải chuyện đương nhiên a?"

Tôn Chiêu vốn là đối Lý Nhất Minh là lão nhị chuyện này còn có chút không phục, dù sao Lý Nhất Minh thậm chí đều không phải là đại tộc tử đệ, luận thân phận và địa vị đều không kịp chính mình, chẳng qua hiện nay nhìn Lý Nhất Minh như thế hào phóng lại thân mật, lập tức thì thản nhiên tiếp nhận: "Nhị sư huynh đại khí!"

"Cho nên ngươi tu hành chính là cái gì tâm pháp?"

Tôn Chiêu không nghĩ nhiều, nói rõ sự thật: "Kim Thiềm Quyết cắt giảm bản."

"Cái kia hai ta một dạng a!" Lý Nhất Minh vội nói: "Ta là Thiên Huyền Thối cắt giảm bản."

"Chỉ có Đào ca Bổ Thiên Tú Vân Quyết là bản đầy đủ."

Tôn Chiêu cùng Lý Nhất Minh trong lúc nhất thời lâm vào nghi hoặc, không biết rõ nguyên do trong này.

"Lão sư chuyên môn giúp các ngươi cắt giảm sửa đổi hẳn là đến tiếp sau tâm pháp nội dung không thích hợp các ngươi tu hành hoặc là không có cách nào tu hành a!" Chu Đào khoát tay: "Không cần thiết xoắn xuýt."

Hai người khẽ vuốt cằm, không lại xoắn xuýt.

Mạnh thì xong việc, đến tại dạng gì tâm pháp, vẫn là cắt giảm bản vẫn là bản đầy đủ không quan trọng.

Đã Lý Nhất Minh đã sắp xếp xong xuôi, Tôn Chiêu liền phải trở về tiếp lấy tu hành.

Hôm nay là thật là bị Chu Đào hung hăng kích thích một phen, chỉ muốn mau sớm tu hành tăng lên thực lực.

"Chờ một chút, đừng vội đi." Lý Nhất Minh đã chạy đến ban công: "Chờ ta một hồi."

Tôn Chiêu có chút không rõ ràng cho lắm, kết quả không có một lát sau, Lý Nhất Minh cầm lấy cầm chắc ống giấy lật trở về.

"Cái này. . . Thứ gì?"

Lý Nhất Minh một đám mở, kết quả là Đông Hải thành phố địa đồ.

Tôn Chiêu tập trung nhìn vào, phát hiện địa đồ đã bị hắc tuyến chia cắt thành mười khối, trong đó hai khối đã phân biệt đánh dấu lên Đào cùng reo vang hai chữ.

"Cái gì. . . Ý gì?"

"Cái này về sau chúng ta đều là muốn trở thành cường giả, mà lại tuyệt đối sẽ trở thành tộc trưởng, chỉ huy gia tộc đi về phía huy hoàng." Lý Nhất Minh đem viết ký tên đưa cho Tôn Chiêu: "Vì về sau không thương tổn đồng môn hòa khí, hợp tác cùng có lợi, trước phân rõ ràng bánh kem cùng địa bàn, tới trước chọn trước, muộn cũng không có đến chọn lấy."

"Yên tâm, cái này mười khối địa bàn khác biệt không lớn, ta phân thời điểm đã bàn tính qua."

"Cái này viết chữ là ta cùng Đào ca đã chia hết, ngươi tại còn lại tám khối trong đất chọn một cái là được."

Tôn Chiêu biến sắc.

Ngọa tào!

May mà ta tới chào buổi sáng!

Không phải vậy tốt khu vực đều bị chọn xong!

"Ngươi nói cho ta một chút những thứ này đều khác nhau ở chỗ nào, ta chọn cái tốt một chút."

Lý Nhất Minh thì vội vàng cùng Tôn Chiêu kỹ càng giới thiệu, địa khu hiện hữu thương nghiệp kết cấu cùng tương lai phát triển tiền cảnh cùng ngay sau đó khối này địa khu sở thuộc gia tộc thế lực, nghe được Tôn Chiêu đều là sửng sốt một chút: "Ngươi thế nào biết đến rõ ràng như vậy! ?"

"Ta muốn là không có đụng tới lão Tô cũng chỉ có thể kế thừa gia nghiệp, muốn làm ăn đây đều là cơ bản nhất thương nghiệp tình báo, ngươi không thể không trước thời hạn giải tốt."

Tôn Chiêu tại Lý Nhất Minh giới thiệu rất nhanh liền chọn tốt địa bàn của mình, viết lên chiêu chữ.

"Cái này cũng là chúng ta tương lai lam đồ quy hoạch."

"Chúng ta nhất định sẽ thực hiện, cũng tất sẽ thực hiện."

"Làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng!"

Chờ Tôn Chiêu theo Chu Đào phòng ngủ đi lúc đi ra cái kia có thể nói là ngẩng đầu ưỡn ngực, khí vũ hiên ngang.

Suy nghĩ một chút tương lai chính mình sẽ thành tộc trưởng, chỉ huy tộc nhân đi phía trên thế giới chi đỉnh, trong lòng không khỏi là hào khí vạn trượng!.