Chương 104: Nhập mộng

Chương 104: Nhập mộng

Không thể không nói, Lý Nhất Minh hiệu suất làm việc xác thực cao.

Cái này còn chưa tới hai giờ công phu, Lý Nhất Minh ước hẹn công nhân liền bắt đầu đến cửa lắp đặt.

Thì liền thủ tục đều là Lý Nhất Minh giúp đỡ xử lý tốt.

Cái này khiến Tôn Chiêu đối Lý Nhất Minh nhị sư huynh địa vị càng thêm công nhận.

Rất nhanh, phòng ốc cải tạo hoàn tất, toàn bộ vách tường đã toàn bộ bao trùm lên tường gỗ cách âm, phòng ốc một góc đứng sừng sững lấy độc lập cách âm phòng.

Ban công chỗ cửa sổ đều thay đổi thành đặc hoá thép.

Tôn Chiêu đem chậu lớn trực tiếp đặt ở cách âm trong phòng, vừa vặn có thể nhét xuống.

Đóng lại thật dày cách âm cửa về sau căn bản nghe không được thanh âm gì.

"Cái này cuối cùng là có thể an tâm tu hành."

Tôn Chiêu quả quyết rút đi quần áo, chần chờ một lát vẫn là đổi lại màu hồng phấn nội khố hướng đại trong chậu một nằm sấp bắt đầu tu hành.

Lấy con ếch loại tư thái ghé vào trong chậu nước, bất quá một lát liền đắm chìm ở tu hành trạng thái bên trong.

Bụng bành trướng trình độ càng ngày càng rõ ràng, đồng thời nương theo lấy mỗi lần bụng thu phóng đều sẽ vang lên thâm thúy thanh âm.

Bất tri bất giác đã là vào đêm.

Chu Đào bởi vì ngón tay thụ thương, tạm hoãn tu hành.

Đi tới ban công bên cạnh thổi gió mát, suy nghĩ muôn vàn.

Hôm nay một trận chiến này hắn đã coi như là triệt để xoay người.

Muốn đến không bao lâu tin tức liền sẽ truyền về Chu gia.

Chờ cuối tháng cái kia hai ngày nghỉ về nhà, hắn rốt cục có thể ở trong tộc dương mi thổ khí.

Giờ khắc này, hắn đã không biết chờ đợi bao lâu.

Chỉ là không có một lát sau, Chu Đào thì loáng thoáng nghe thấy được sát vách truyền đến bành bành bành trầm đục.

Thoáng khẽ giật mình, lật qua ban công thông qua đặc hoá thép cửa sổ khe hở liền có thể nhìn thấy một đạo hắc ảnh trong phòng điên cuồng đảo quanh, bốn phía đi loạn.

Hiển nhiên là Lý Nhất Minh ngay tại nhập mộng tu hành, bất quá bởi vì có an toàn dây thừng dẫn dắt tăng thêm đặc hoá cửa bằng thép cửa sổ ngăn cản, ngược lại cũng không cần lo lắng lần nữa xông ra.

Chu Đào thấy thế tất nhiên là dở khóc dở cười, về tới chính mình ban công nhỏ tiếp tục thả suy nghĩ, suy tư tương lai.

Ngược lại là ánh mắt thoáng nhìn chỉ thấy Tô Dương thân ảnh xuất hiện ở đối diện, Chu Đào thoáng sững sờ, tung người một cái thì theo lầu ba nhảy xuống.

"Lão sư?"

"Ừm? Ngươi còn chưa ngủ?" Tô Dương gặp Chu Đào đột nhiên hiện thân, không khỏi sững sờ: "Cái này đều một giờ rưỡi."

"Ngủ không được."

Tô Dương giống như cười mà không phải cười: "Đại bại Tạ Chấn, ra tận danh tiếng a!"

Gặp Tô Dương đã biết được cũng chưa trách cứ, Chu Đào lược có mấy phần ngượng ngùng cười nói: "Về sau ta tận lực điệu thấp một số, miễn cho cho ngươi gây chuyện."

"Nắm chắc là được." Tô Dương loáng thoáng nghe thấy được tiếng va chạm, hơi có vẻ nghi ngờ hướng về lầu ba nhìn lại: "Động tĩnh gì?"

"Lý Nhất Minh tại cái kia đảo quanh."

"..."

Tô Dương dở khóc dở cười.

Không hổ là Tiên Thiên Con Quay Thánh Thể.

"Lão sư, đã trễ thế như vậy ngươi đến làm cái gì?"

Tô Dương bất đắc dĩ nhún vai: "Tới xem một chút Tôn Chiêu tình huống."

Hôm nay một mực tại vội vàng cho Phó Vân Hải vừa xứng tâm pháp, một bận rộn thì bận bịu sống đến hơn 1h sáng.

Vốn là đều dự định ngủ, Tô Dương mới nhớ tới Tôn Chiêu đã song tu nhập môn, sợ gia hỏa này cũng cùng Lý Nhất Minh một dạng nhảy lên ra ngoài xã hội tính tử vong, ổn thỏa lý do vẫn là qua đây xem liếc một chút.

Trước đó quan sát qua Chu Đào nhập mộng tu hành, thời gian tiết điểm ngay tại trời vừa rạng sáng đến ba giờ sáng tả hữu.

Thời gian này tiết điểm cũng là ngủ say thời gian.

Mà vào mộng tu hành tiếp tục thời gian sẽ không quá dài  bình thường cũng liền nửa giờ đến một giờ không giống nhau.

"Lão sư yên tâm, hôm nay ta cùng Lý Nhất Minh đã cùng hắn trao đổi qua."

Chu Đào bận bịu đem sự tình hôm nay cáo tri Tô Dương.

Tô Dương nghe xong cũng cảm giác cái này hai hài tử thật sự là không có phí công dạy, đều đã bắt đầu vì chính mình bài ưu giải nan.

"Không hổ là ta ái đồ, vi sư rất cảm thấy vui mừng."

"Về sau đều cần phải như thế giúp đỡ lẫn nhau!"

Đã Tôn Chiêu vấn đề đã bị Lý Nhất Minh sớm giải quyết, Tô Dương cũng chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi.

Nhìn một ngày tâm pháp, hiện nay cũng là buồn ngủ đến không được.

"Thời điểm không còn sớm, sớm nghỉ ngơi một chút."

"Đúng, lão sư đi thong thả."

Tô Dương khẽ vuốt cằm, đang muốn quay người rời đi thời điểm, đột nhiên chỉ nghe thấy một cái có chút thâm thúy thanh âm.

Cô

Tô Dương không khỏi khẽ giật mình, không khỏi là cùng Chu Đào hai mặt nhìn nhau.

"Ngạch, không phải đã làm tốt cách âm a?"

"Vâng... Đúng a!" Chu Đào cũng nạp khó chịu: "Không có đạo lý còn sẽ có thanh âm!"

Tô Dương cùng Chu Đào lập tức khởi hành đi tới phòng ngủ một bên khác, ngẩng đầu nhìn lên, lầu sáu Tôn Chiêu ban công cửa là mở.

Chu Đào thấy cảnh này, nhất thời mắt trợn trắng lên: "Gia hỏa này quên đóng cửa!"

"Sẽ không đã chạy ra ngoài a?"

Chu Đào ngắm nhìn bốn phía, chỉ nghe gặp cóc kêu âm thanh, căn bản vô pháp xác định thanh âm nơi phát ra.

Đúng lúc này, Tô Dương vội nói: "Không có ở phòng ngủ, đã chạy ra ngoài, tại hồ nước bên kia."

Chu Đào sững sờ: "Lão sư, làm sao ngươi biết? Ta căn bản không có cách nào phán đoán phương hướng của thanh âm a!"

Tô Dương tự là không thể nào nói ta có thể xem lại các ngươi đầu trên đỉnh giao diện thuộc tính, không tại phạm vi tầm mắt thời điểm thì lại biến thành mang có phương hướng chỉ thị tam giác mũi tên, thông qua phương thức như vậy hoàn toàn có thể xác định các ngươi cụ thể phương vị.

"Chu Đào, ngươi đi qua đem người ngăn đón, đừng khiến người khác hướng hồ nước phương hướng tới gần."

Tô Dương có chút bận tâm Tôn Chiêu nhập mộng tu hành về sau sẽ có đả thương người tình huống, mau để cho Chu Đào đem người ngăn đón, chính mình thì là khởi hành cấp tốc hướng về ao nước nhỏ phương hướng lao đi.

Không có một lát sau, cóc kêu âm thanh càng ngày càng vang, mà lại thanh âm lực xuyên thấu cực mạnh.

Phòng ngủ lầu không ít gian phòng đều sáng lên ánh sáng, bị đánh thức học sinh ào ào đi ra ban công tìm kiếm thanh âm nơi phát ra.

"Lại là cái này tử ếch xanh!"

"Ta còn tưởng rằng hôm nay sẽ không kêu!"

"Lại nhao nhao ta ngủ!"

"Ta muốn làm thịt nó kho!"

Một ít học sinh thật sự là chịu không được, ào ào lao xuống phòng ngủ tìm kiếm kẻ cầm đầu.

Chỉ là cái này vừa tới cửa phòng ngủ liền phát hiện Chu Đào chính chắp tay sau lưng tại đứng ở cửa, một mặt tức hổn hển: "Đều cho ta trở về!"

"Ta cùng cái này chết ếch xanh không đội trời chung!"

"Ai cũng đừng tới quấy rối, ta muốn đích thân đem nó bắt lấy!"

Mọi người xem xét Chu Đào cái này nổi trận lôi đình bộ dáng, ào ào thối lui, tất nhiên là không dám nhúng vào.

Sợ Chu Đào nóng giận tai bay vạ gió.

Cùng lúc đó, Tô Dương đã đi tới hồ nước phụ cận, thận trọng theo trong rừng cây thăm dò nhìn ra, nhịn không được vỗ đầu nâng trán.

Chỉ thấy mặc lấy quần cụt Tôn Chiêu lấy con ếch loại tư thái ghé vào tiểu trong hồ nước, bụng không ngừng thu phóng phát ra gọi tiếng, ngẫu nhiên sẽ còn dùng cánh tay cọ một chút đầu.

"May mà ta không yên lòng qua đây xem liếc một chút, cái này nếu như bị những học sinh khác bắt gặp nhưng là không tốt giải thích."

Tô Dương bận bịu theo trong rừng cây nhỏ đi ra, chuẩn bị bắt được Tôn Chiêu lại tiễn về túc xá.

Chỉ là chân trước vừa đi tới bên hồ nước phía trên, Tôn Chiêu đột nhiên thì hướng về Tô Dương phương hướng chuyển qua đến, cô cô cô âm thanh đột nhiên biến đến dồn dập.

?

Ý gì?

Tô Dương vừa lấy lại tinh thần, chỉ nghe thấy bọt nước đột nhiên nổ vang.

Tôn Chiêu vậy mà một đầu thì đánh tới.

Đây là... Nhập mộng về sau đem mình làm con cóc, thậm chí còn có lãnh địa ý thức! ?.