Chương 105: Ta không biết cái này chiêu a!

Chương 105: Ta không biết cái này chiêu a!

Ngay tại Tô Dương nhoáng một cái thần công phu, Tôn Chiêu đã một đầu sáng tạo tới.

Tô Dương đều chẳng muốn trốn tránh, đưa tay đón đỡ, một thanh liền trực tiếp bắt ở Tôn Chiêu đầu, trùng kích cũng bị sư giả vô địch trong nháy mắt tiêu trừ.

Thuận thế bộp một tiếng liền đem Tôn Chiêu cho nhấn trên mặt đất, một bàn tay lớn giống như Thái Sơn áp đỉnh, mặc cho Tôn Chiêu giãy giụa như thế nào đều là không làm nên chuyện gì.

"Còn thật có lãnh địa ý thức..."

"May mà ta không có khiến người ta tới, không phải vậy gia hỏa này sợ là muốn không khác biệt công kích sở hữu người."

Tô Dương cũng không dám trì hoãn thời gian, không phải vậy đợi chút nữa nếu như bị tuần tra người giữ cửa cho bắt gặp cũng không tốt lắm giải thích.

Lập tức liền đem Tôn Chiêu theo mặt sau bế lên, thế nhưng cái này gia hỏa không có chút nào đàng hoàng, hai chân điên cuồng loạn đạp, muốn bắn đi.

Tô Dương cũng là dở khóc dở cười, may ra sư giả vô địch kề bên người, Tôn Chiêu căn bản không có cách nào tránh thoát khống chế, bị Tô Dương ôm lấy liền hướng phòng ngủ phương hướng tiến đến.

Không bao lâu, chính canh giữ ở phòng ngủ lối vào Chu Đào chỉ nghe thấy Tô Dương truyền đến thanh âm: "Chu Đào, tới đây một chút."

Chu Đào lấy lại tinh thần, vội vội vàng vàng chui vào đen nhánh rừng cây nhỏ.

Vừa cùng Tô Dương gặp mặt thì nhìn thấy Tô Dương ôm lấy hai cái đùi điên cuồng loạn đạp Tôn Chiêu, cái kia muốn thoát khỏi khống chế tư thái quả thực cùng con ếch loại giống như đúc.

Chu Đào đều sững sờ chỉ chốc lát.

Lớp chúng ta phong cách làm sao càng ngày càng không hợp thói thường! ?

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp đem Tôn Chiêu cho lén lút đưa trở về." Tô Dương vội nói: "Ngươi đi vào dò đường, nhìn xem có người hay không."

"Tốt, nhưng ta không có Tôn Chiêu phòng ngủ chìa khoá a!"

"Ta có." Tô Dương móc ra một nhóm lớn chìa khoá ném cho Chu Đào: "Cầm lấy!"

Chu Đào kết quả cái này một nhóm lớn phòng ngủ chìa khoá có chút mộng: "Lão sư, ngươi ở đâu ra?"

"Chuyên môn tìm phòng ngủ quản lý nhân viên xứng, chính là vì loại tình huống này chuẩn bị."

Nhưng thật ra là trước đó sợ các ngươi không chịu luyện công buổi sáng, dự định hướng các ngươi phòng ngủ vụng trộm ném pháo cối chuẩn bị.

Chu Đào vội vàng không có xoắn xuýt, vội vàng đi phòng ngủ lung lay một vòng, một mực lên lầu sáu, xác nhận không ai về sau mới từ lầu sáu đầu hành lang nhô đầu ra dựng lên thủ thế.

Tô Dương lập tức ôm lấy Tôn Chiêu vung ra chân liền hướng trong phòng ngủ chạy tới, nhanh chóng lên lầu.

Chu Đào đã dẫn trước tiến vào bên trong đem ban công cho che lại chờ ở cửa.

Tô Dương một cái bước xa tiến lên đem Tôn Chiêu đặt vào trong phòng ngủ liền trực tiếp đóng cửa lại.

"Xong!" Tô Dương hướng về phía Chu Đào khoát tay: "Sư đồ tề tâm, kỳ lợi đoạn kim, phối hợp không tệ!"

Chu Đào nhếch miệng cười một tiếng, vô ý thức đưa tay đụng một cái.

Ngao

...

Hôm sau trời vừa sáng, làm năm ban tiến về phòng học luyện công buổi sáng thời điểm cái kia có thể nói là vạn chúng chú mục.

Nhất là phía trước nhất chắp tay mà đi Chu Đào, càng là toàn trường tiêu điểm.

Bốn phía đồng hành học sinh cấp ba phần lớn trên mặt vẻ kính sợ.

Chu Đào ngẩng đầu ưỡn ngực, tốc độ hổ hổ sinh phong, cho năm ban mọi người thấy khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Thật có thể trang.

Đánh phòng ngủ đi ra vẫn dạng này, cái kia một đôi tay liền không có buông ra qua, một mực vác tại sau lưng.

Không biết còn tưởng rằng đặt hàn điện hàn đi lên giống như.

Trong lòng mọi người tất nhiên là... Hâm mộ.

Ta cũng muốn như vậy trang!

Đội ngũ phía sau, Tôn Chiêu một mặt buồn bực.

Buổi sáng hôm nay cùng đi hắn liền phát hiện ở ngực có một vòng cánh tay lớn như vậy vết dây hằn, cực kỳ rõ ràng.

Sau đó Tôn Chiêu lặng lẽ tiến tới Lý Nhất Minh bên cạnh: "Hỏi ngươi sự kiện."

"Cái gì?"

"Tu hành thời điểm trên thân sẽ xuất hiện ấn ký loại hình sao?"

Lý Nhất Minh sững sờ: "Cái gì ấn ký?"

Thừa dịp ánh mắt của mọi người đều tập trung ở phía trước Chu Đào trên thân, Tôn Chiêu cấp tốc kéo ra cổ áo cho Lý Nhất Minh liếc nhìn chỗ ngực vết dây hằn.

"A... Thì chỗ này?"

Lý Nhất Minh trợn trắng mắt, quả quyết đem y phục nhếch lên mở cho Tôn Chiêu liếc nhìn.

Trên thân lít nha lít nhít tất cả đều là an toàn dây thừng vết dây hằn.

Lý Nhất Minh vừa tỉnh dậy thì phát hiện mình bị an toàn dây thừng cho trói lại, giải khai an toàn dây thừng đều phải hoa nửa ngày thời gian.

"Không giống nhau a!" Tôn Chiêu vội nói: "Ngươi những cái kia liếc một chút liền có thể nhìn ra được là dây thừng đâu đi ra, ta cái này thấy thế nào đều không giống như là bị dây thừng đâu đi ra, càng giống là bị người từ phía sau chết ôm lấy dáng vẻ."

"Cái này. . . Ta cũng không biết." Lý Nhất Minh lắc đầu, thấp giọng nói: "Ngươi muốn là cảm thấy có cái gì không thoải mái địa phương vẫn là đi tìm lão Tô hỏi một chút, tuyệt đối đừng gạt, không phải vậy tu hành rất dễ dàng gây ra rủi ro."

Tôn Chiêu vội vàng gật đầu, một mực chờ đến thông thức khóa lúc kết thúc mới đi đến được văn phòng hỏi thăm Tô Dương duyên cớ.

"Há, cái này hẳn là ta đâu."

A

"Buổi tối hôm qua ngươi không có đóng kỹ cửa lại, theo phòng ngủ bắn đến đối diện ao nước nhỏ, thậm chí còn có lãnh địa ý thức, xuất hiện tại ngươi lãnh địa phạm vi bên trong sinh vật ngươi đều sẽ chủ động công kích, may mà ta cùng Chu Đào phát hiện kịp thời, vội vàng đem ngươi bắt trở về túc xá." Tô Dương nhún vai nói: "Chu Đào cùng Lý Nhất Minh bọn hắn không phải nói cho ngươi sẽ nhập mộng tu hành sự tình a?"

A

Tôn Chiêu một mặt mộng bức gãi đầu một cái.

"Thói quen liền tốt." Tô Dương bận bịu dặn dò: "Về sau tu hành thời điểm nhất định muốn xác nhận tốt cửa sổ có hay không đóng lại."

"Được... Tốt."

Tôn Chiêu mơ mơ màng màng liền rời đi văn phòng.

Luôn có loại lão Tô tùy tiện viện cái cố sự lừa gạt cảm giác của mình.

Về tới phòng học xem xét Chu Đào cùng Lý Nhất Minh đều không tại, Tôn Chiêu không nói hai lời thì hướng thẳng đến mái nhà đi.

Đẩy phòng gió cửa, quả nhiên hoàn toàn như trước đây bị đứng vững.

Tôn Chiêu vội vàng cho Chu Đào phát tin tức, nói có chuyện muốn hỏi, không có một lát sau, phòng gió cửa liền bị Chu Đào mở ra.

"Không ai theo a?"

"Không có."

"Ngươi muốn hỏi điều gì sự tình?"

Tôn Chiêu tất nhiên là nói đến buổi tối hôm qua sự tình, hỏi thăm Chu Đào có phải thật vậy hay không.

"Thật, ta tận mắt nhìn thấy, ngươi trên ngực vết dây hằn cũng là lão Tô ôm ngươi thời điểm đâu đi ra, không cần thêm chút sức sợ ngươi chạy."

"..." Tôn Chiêu dở khóc dở cười: "Cái này. . . Như thế không hợp thói thường a?"

"Còn tốt a!" Chu Đào trừng mắt nhìn: "Ngươi chưa thấy qua Lý Nhất Minh nhập mộng tu hành a?"

Tôn Chiêu lắc đầu: "Không có."

"Hắn hiện tại nhập mộng tu hành thì lại biến thành con quay khắp nơi đụng."

"..."

Tôn Chiêu bỗng nhiên liền cảm thấy lấy tình huống của mình cũng không tính như vậy không hợp thói thường.

Xác nhận thật sự có nhập mộng tu hành chuyện này tồn tại về sau, Tôn Chiêu nội tâm... Càng thêm phấn khởi.

Trách không được Chu Đào thực lực tiến bộ như thế thần tốc, nhập mộng tu hành khẳng định cũng là cực kỳ quan trọng nhân tố.

Quán đỉnh hiểu ra hiệu quả cũng là nghịch thiên, nằm mơ đều có thể tu hành tăng cường thực lực.

"Đào ca, vậy ta thì trờ về phòng ngủ trước tu hành."

Chu Đào khẽ vuốt cằm: "Nhớ đến khóa chặt cửa cửa sổ."

Tốt

Tôn Chiêu chỉ cảm thấy chính mình tương lai đã là bừng sáng, lập tức không kịp chờ đợi về tới phòng ngủ liền tiếp tục sửa bước đi.

Mặc dù mới vừa mới tu hành, nhưng Tôn Chiêu đã có thể cảm nhận được tự thân mãnh liệt biến hóa.

Nhất là bình cảnh buông lỏng, tựa hồ không bao lâu là hắn có thể đầy đủ trùng kích bát phẩm Võ Linh cảnh cao giai.

Chói mắt, lại là vào buổi tối.

Tôn Chiêu tiến nhập trong mộng đẹp, không có gặp thân ảnh của mình, ngược lại nhìn thấy Tô Dương hành tẩu tại giữa núi rừng.

Đúng lúc này, một đầu hình thể to lớn Hung thú đột nhiên theo trong rừng thoát ra.

Tô Dương biến sắc, trở tay thì vung tay ném ra một viên tinh hải cầu.

"Liền quyết định là ngươi! Tôn Chiêu!"

Tôn Chiêu ba một chút thì theo tinh hải cầu bên trong lóe hiện ra.

Tô Dương chỉ Hung thú thì hét lớn một tiếng: "Tôn Chiêu, phóng thích Phi Diệp Khoái Đao!"

"Đúng, lá bay... Ai? Đợi lát nữa! Lão Tô, ta không biết cái này chiêu a!".