Chương 106: Kiên trì cũng là thắng lợi

Chương 106: Kiên trì cũng là thắng lợi

Đi qua cái này không biết ngày đêm sàng chọn, Tô Dương cuối cùng là theo phòng hộ loại cùng thân pháp loại hai đại tâm pháp khố bên trong tìm được Phó Vân Hải vừa xứng tâm pháp.

Tên là Thiên Cương Địa Sát Bộ.

Hoàn toàn như trước đây cơ sở tâm pháp làm cái ngưu bức hống hống tâm pháp tên.

Trên thực tế phóng nhãn toàn bộ thân pháp loại tâm pháp khố đều chỉ có thể coi là nhị đẳng tâm pháp.

Trọn vẹn tu hành phương thức đại khái cũng là trước luyện dựng ngược dùng hai tay bò sát, sau khi luyện thành luyện thêm trên đùi công phu, làm tâm pháp đại thành thời điểm, dùng cả tay chân, thân pháp hay thay đổi.

Bất quá nội dung đi qua cắt giảm về sau cũng chỉ còn lại có luyện dựng ngược dùng hai tay bò, không có gì bất ngờ xảy ra, Phó Vân Hải tình huống cùng Tôn Chiêu cùng Lý Nhất Minh đều giống nhau, chỉ có thể xứng đôi đến thất phẩm Võ Huyền cảnh nhập môn.

Tình huống này cho Tô Dương đều chỉnh mộng.

"Cái này thân pháp loại xóa xong làm sao có loại kỳ được loại tư thế?"

Tô Dương không khỏi có chút đau đầu.

Thật sự ngoại trừ Chu Đào còn tính là nghiêm túc phong cách bên ngoài, những người khác phong cách một cái so một cái còn không hợp thói thường.

Trước mắt Tô Dương cơ bản có thể xác định một điểm.

"Xem ra là bởi vì tư chất ngu dốt nguyên nhân, cho nên đều chỉ có thể vừa xứng đến thất phẩm Võ Huyền cảnh nhập môn."

"Bị cắt giảm bộ phận khả năng quá phức tạp, không quá thích hợp tư chất của bọn hắn, không cách nào lĩnh ngộ."

"Chỉ có Chu Đào không có tư chất ngu dốt mới có thể hoàn chỉnh học tập trọn vẹn tâm pháp."

Bất quá Tô Dương cảm thấy hẳn không phải là vấn đề lớn.

Hắn có thể giúp học sinh hỗn hợp thành Hỗn Nguyên Nhất Khí, phối hợp phía trên bọn hắn bản thân gia truyền tâm pháp bởi vì Hỗn Nguyên Nhất Khí sẽ sửa đổi vừa xứng độ.

Cứ như vậy, hạn mức cao nhất nhưng thật ra là cất cao đến Võ Hoàng cảnh giới, cũng coi là giải quyết đến tiếp sau tìm kiếm cao cấp tâm pháp vấn đề.

Đến mức về sau Hỗn Nguyên Nhất Khí tiến nhập dung hợp giai đoạn về sau lại biến thành cái dạng gì, vậy thì không phải là hiện tại có thể suy tính sự tình.

Lúc này như là đã xác định rõ Phó Vân Hải tâm pháp, vậy còn dư lại cũng là để Phó Vân Hải bắt đầu song tu.

Sớm chuẩn bị Tiểu Thủy túi, ổn thỏa lý do lại mang hai bao cà chua nhỏ tương.

Chờ tới ngày thứ hai thông thức khóa kết thúc về sau, Tô Dương liền đem Phó Vân Hải cho hô đến văn phòng.

Năm ban mọi người xem xét Tô Dương đem Phó Vân Hải cho hô đi, nguyên một đám trong nội tâm chua muốn chết.

Cái này không bày rõ ra muốn truyền thụ đoán thể bí pháp rồi hả?

Phó Vân Hải cái kia tất nhiên là kích động vạn phần, rất nhanh liền đi tới trong văn phòng, cái này vừa tiến đến đó là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Lão Tô, có phải hay không muốn truyền ta đoán thể bí pháp rồi?"

"Đem cửa khóa lại."

"Há, tốt."

"Đúng là muốn truyền cho ngươi lượng thân định chế đoán thể bí pháp." Tô Dương chậm chậm mới nói: "Bất quá trước phải ba điều quy ước!"

Cơ bản quá trình đi đến, Tô Dương liền để Phó Vân Hải trực tiếp hướng bên tường dựng ngược, sau đó liền bắt đầu thứ hai bộ quá trình.

Trước đó Tô Dương rất sợ chính mình lừa dối sự thật lộ tẩy, bất quá bây giờ cơ bản không lo lắng cái này.

Năm ban bị Chu Đào hung hăng kích thích một đợt về sau, đối với đoán thể bí pháp khát vọng cái kia đã là đạt đến đỉnh phong.

Lúc này thời điểm để bọn hắn làm cái gì bọn hắn cũng sẽ không đi chất vấn.

Bao quát quán đỉnh hiểu ra.

May ra cũng chỉ có ta có thể lừa dối bọn hắn.

"Lão Tô, muốn. . . Muốn kiên trì bao lâu a?"

"Trước kiên trì nửa giờ, sau đó ta lại giúp ngươi quán đẩy ra ngộ."

Tốt

Chờ qua nửa giờ về sau lại để cho Phó Vân Hải ngồi xếp bằng, bắt đầu cái gọi là quán đỉnh hiểu ra.

"Ta không nói mở mắt ngươi ngàn vạn không thể mở ra a! Nếu không sẽ phí công nhọc sức!"

"A? Cái kia. . . Cái kia lão Tô ngươi chờ chút nhi!"

Tô Dương thoáng sững sờ: "Thế nào?"

"Ta lòng hiếu kỳ đặc biệt tràn đầy, ta không nhất định khống chế được nổi chính mình, ngươi để cho ta trước nháy cái vài phút."

"Được . . . Được."

Phó Vân Hải vội vàng điên cuồng chớp mắt, người là chân thật tại, cứ thế mà chớp tốt vài phút về sau ánh mắt đều có chút khô khốc đỏ lên mới nói: "Lão Tô, cái này cần phải được rồi!"

"Kỳ thật. . . Bịt mắt cũng được."

"Ngươi không nói sớm! ?"

"Cái này không nhìn ngươi nháy đến thẳng đầu nhập liền không có tốt ý tứ đã quấy rầy ngươi."

". . ."

Phó Vân Hải quả quyết dùng y phục đem đầu của mình cho bao lấy, lúc này mới ngồi xếp bằng: "Được rồi!"

Tô Dương nhún vai, lúc này mới đưa tay đặt ở Phó Vân Hải trên đầu.

Bắt đầu đi theo quy trình.

Túi nước làm phá vẩy một vẩy, sốt cà chua. . . Được rồi, mùi vị kia quá nồng dễ dàng lộ tẩy.

Tô Dương vội vàng đem sốt cà chua cho nhét trở về trong bọc về sau tay bắt đầu rất nhỏ lắc lư.

Hừ

Hàaa

Là ai ~

Đưa ngươi đi vào bên cạnh ta ~

Cố nén hừ ra tới xúc động, Tô Dương cấp tốc thu tay lại, hướng bên cạnh bàn khẽ nghiêng, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Quen tay hay việc, một mạch mà thành.

"Được. . . Tốt. . ."

Nghe Tô Dương truyền đến hữu khí vô lực thanh âm, Phó Vân Hải vội vội vàng vàng cầm quần áo cho kéo xuống, mắt lườm một cái đã nhìn thấy Tô Dương nửa chết nửa sống ngã trên mặt đất, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Lão Tô, ngươi. . ."

"Hao tổn quá lớn, phải nghỉ ngơi một đoạn thời gian." Tô Dương khoát tay áo, ra vẻ khó khăn nói ra: "Đã giúp ngươi quán đẩy ra ngộ thành công."

"Đến, lấy được, đây là giúp ngươi chuẩn bị tâm pháp, cái gọi là đoán thể bí pháp, kỳ thật cũng là song tu tâm pháp."

Ta

"Ngươi đã bị ta quán đỉnh hiểu ra, song tu tâm pháp đối với ngươi mà nói không có khó khăn, cái kia lời nhắn nhủ ta đều đã giao phó xong."

Ngươi

"Không cần kích động, nhớ kỹ chúng ta ba điều quy ước nội dung, không tới thất phẩm trước đó không được tiết lộ cho cái khác còn không có quán đỉnh hiểu ra đồng học!"

Phó Vân Hải cũng cảm giác tặc khó chịu.

Lão Tô làm sao đem lời ta muốn nói toàn bộ dự đoán trước! ?

Tốt xấu để cho ta nói một câu a!

"Đúng rồi, nhớ đến tu hành trước đó trước tìm Lý Nhất Minh hoặc là Chu Đào, bọn hắn sẽ nói cho ngươi biết một số song tu chú ý hạng mục, hai người bọn hắn không tại mái nhà ngay tại phòng ngủ, vụng trộm đi tìm người."

"Được. . . Tốt."

"Được rồi, đi thôi! Ta muốn nghỉ ngơi, quá mệt mỏi."

Vâng

Phó Vân Hải vội vàng đi ra văn phòng, thần sắc kích động vạn phần.

Vừa mới chuẩn bị đi tìm Lý Nhất Minh, chỉ là vừa đi ngang qua cửa phòng học liền bị năm ban trong nháy mắt cho bắt đi vào.

"Lão Tô truyền cho ngươi đoán thể bí pháp! ?"

Phó Vân Hải trừng mắt nhìn: "Ừm, nhưng là ta cái gì cũng không thể nói."

"Cái kia lão Tô có hay không nói cái kế tiếp là ai?"

Phó Vân Hải lắc đầu.

Đám người trong mắt không khỏi lộ ra mấy phần thất lạc.

"Ngươi bây giờ đi làm sao?"

"Ta cũng không thể nói."

Xem xét theo Phó Vân Hải trong miệng cái gì tình báo đều hỏi không ra đến, mọi người đành phải là đem Phó Vân Hải đem thả đi.

Ngắm nhìn bốn phía, trong phòng học cũng chỉ còn lại có bọn hắn sáu người.

Cái này không bày rõ ra cái khác bốn cái đã truyền thụ đoán thể bí pháp rồi hả?

"Cái gì thời điểm mới có thể đến phiên ta à?"

"Ta đều đã đợi không kịp!"

"Chờ lấy thôi!" Hà Vi Vi bất đắc dĩ nói: "Gấp cũng vô dụng, ngươi chẳng lẽ còn dám đi thúc lão Tô?"

Đám người đưa mắt nhìn nhau, cái này còn thật không dám.

"Tâm bình tĩnh tâm bình tĩnh."

"Cũng chờ nhiều năm như vậy còn quan tâm cái này nhất thời nửa khắc?"

"Ta cảm thấy lấy đây cũng là lão Tô đang khảo nghiệm tâm tính của chúng ta, lúc này thời điểm thì càng không thể gấp, nhất định muốn ổn định tâm tính."

"Kiên trì cũng là thắng lợi a!".