Chương 107: Không đề nghị

Chương 107: Không đề nghị

Phó Vân Hải dựa theo Tô Dương chỉ dẫn lén lén lút lút mò tới mái nhà.

Đẩy phát hiện phòng gió cửa bị thứ gì cho đứng vững, đẩy không ra.

"Tình huống gì?"

Phó Vân Hải có chút buồn bực, vội vàng gõ cửa một cái: "Có người a? Mở cửa ra a!"

Thế mà phòng gió cửa đầu kia cũng không có người đáp lại, không giao nhận Vân Hải có thể lờ mờ nghe thấy bên ngoài tựa hồ có động tĩnh gì.

Suy tư một lát, Phó Vân Hải vận khí va chạm, bịch một tiếng liền đem phòng gió cửa đem phá ra.

Mới vừa đi tới mái nhà đang chuẩn bị tìm kiếm Lý Nhất Minh cùng Chu Đào thân ảnh, chỉ nghe thấy bên tai truyền đến Lý Nhất Minh hoảng hốt lo sợ thanh âm: "Ngọa tào! Mau tránh ra! Ta hãm không được!"

?

Phó Vân Hải vô ý thức vừa nghiêng đầu, chỉ nhìn thấy một cái con quay tàn ảnh vèo một cái liền đi tới trước mặt của mình, căn bản đến không kịp trốn tránh, chỉ có thể là hai tay giao nhau che ngực.

Bành bành bành!

Cái này một hoảng hốt công phu, Phó Vân Hải thì cảm giác mình giống như bị người một hơi đạp tầm mười chân, nhất thời cảm giác thể nội dời sông lấp biển, cả người càng là trực tiếp bị đạp bay ra ngoài, ẩn ẩn có phải bay ra mái nhà tư thế.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hai cái mang theo cương châm hắc tuyến gào thét mà ra, dán vào Phó Vân Hải bả vai cấp tốc xẹt qua.

Đăng đăng!

Hai cái cương châm một trước một sau đâm vào mái nhà xung quanh xi măng hàng rào phía trên, dây nhỏ đột nhiên thẳng băng, lúc này mới ngăn chặn lại Phó Vân Hải té lầu xu thế, đem Phó Vân Hải trực tiếp cưỡng ép ngăn cản trên mặt đất.

Phó Vân Hải cái mông vừa xuống đất liền không khỏi ôm bụng cuộn rút thành một đoàn.

Lý Nhất Minh cũng không tốt đến địa phương nào đi, thật vất vả kéo lấy thân hình lại là đụng đầu vào phòng gió trên cửa, ngồi chồm hổm trên mặt đất che mũi đau đến nước mắt chảy ròng.

Chu Đào nhìn thấy một màn này nhịn không được khóe miệng co giật, dùng lực vừa thu lại lúc này mới đem cương châm hắc tuyến cấp tốc rút về.

Phóng thích đạn châm thức để Chu Đào đau đến âm thầm hít sâu một hơi, không khỏi là lắc lắc tay, tức giận nói ra: "Phó Vân Hải, ai để ngươi đi lên! ?"

"Lão Tô. . . Lão Tô để cho ta tới tìm các ngươi đó a!"

"Ôi uy! Đau chết mất."

"Lý Nhất Minh ngươi cố ý a! ? Vừa lên đến thì đá ta vài chục cái!"

"Cái gì cố ý?" Lý Nhất Minh bị đâm đến cái mũi phát hồng, buồn bực nói: "Là ngươi đột nhiên xông tới ngăn tại ta tu hành lộ tuyến phía trên đó a!"

Chu Đào bất đắc dĩ nói: "Được rồi, không có chuyện gì là được, một trận ngoài ý muốn mà thôi."

Thật lâu, hai người mới bớt đau tới.

"Lão Tô để ngươi đi lên?"

"Vâng!" Phó Vân Hải ôm bụng còn có chút khó chịu: "Lão Tô đã truyền ta đoán thể bí pháp, hắn để cho ta qua tới tìm các ngươi hai nói các ngươi hai sẽ nói cho một số tương quan chú ý hạng mục!"

Nói xong còn một mặt buồn bực nhìn qua cái mũi đỏ bừng Lý Nhất Minh: "Ta cái này thật cao hứng vừa đẩy cửa ra, mạc danh kỳ diệu liền bị ngươi cho đạp mười mấy chân, may mà ta ngăn cản coi như kịp thời, không phải vậy. . . Ngươi thế nào biến con quay?"

"Còn có biến con cóc."

?

Phó Vân Hải nghe được có chút mộng, liền nghe Lý Nhất Minh nói: "Lão Tô cần phải cho ngươi di động bàn đi?"

"Vâng." Phó Vân Hải vội vàng lấy ra di động bàn cho Chu Đào cùng Lý Nhất Minh hai người liếc mắt nhìn.

Hai người ánh mắt quét qua, quả nhiên là dùng đều là cùng một cái.

Mà lại, lão Tô vậy mà để Phó Vân Hải trực tiếp tới tìm bọn hắn hai, điều này đại biểu cái gì! ?

Điều này đại biểu tuyệt đối tín nhiệm a!

Hai người liếc nhau, trong ánh mắt lộ ra một tia hoan hỉ.

Nghiệm minh chính thân, Lý Nhất Minh thì bận bịu ôm Phó Vân Hải bả vai cười nói: "Vừa mới cũng là một trận ngoài ý muốn, về sau đều là Tô Môn đồng môn, cũng không thể bởi vì chút chuyện nhỏ này mang thù."

"Ta không có nhỏ nhen như vậy." Phó Vân Hải khoát tay áo, chỉ là cảm giác não hải bên trong suy nghĩ có chút hỗn loạn: "Ngươi cùng Đào ca. . ."

"Ta có chút loạn, ngươi chờ ta vuốt vuốt."

"Đào ca là Bàn Long Thần Quyền Quyết, nhưng là vừa mới dùng kim khâu chặn ta."

"Ngươi tu hành chính là Hám Địa Quyết, ngô. . . Vì cái gì chuyển đi lên? Hám Địa Quyết có cái này biến chiêu?"

Lý Nhất Minh liền nói: "Ngươi liền nói mạnh không mạnh đi! ?"

"Mạnh!" Phó Vân Hải lấy lại tinh thần cũng là không dám tin: "Vừa thấy mặt thì cho ta mười mấy chân a! Ta phản ứng đều phản ứng không kịp! Quá nhanh!"

Lý Nhất Minh nghĩ thầm may mà ta tư chất ngu dốt, đến bây giờ còn không có đột phá, thực lực một mực tại bát phẩm Võ Linh trung giai, mà lại một đoạn này mỗi ngày nhập mộng tu hành về sau rốt cục có thể miễn cưỡng khống chế lại cương khí trượt, không phải vậy lúc này đoán chừng đều phải khóc hô hào cầu ngươi không muốn chết.

"Còn không mau nói tiếng cám ơn Đào ca, muốn không phải Đào ca xuất thủ kịp thời, ngươi trực tiếp ngã xuống."

Phó Vân Hải bận bịu nghiêm mặt nói: "Cám ơn Đào ca."

Chu Đào khoát tay chặn lại: "Ta biết ngươi bây giờ não tử rất loạn, không có việc gì, hai ngày nữa ngươi thành thói quen, đến đón lấy ngươi liền nghe Lý Nhất Minh an bài là được."

"Tốt, tốt."

Lý Nhất Minh một ôm Phó Vân Hải bả vai: "Đi, chúng ta trở về phòng ngủ đi! Vừa đi vừa nói."

Được

Trên đường trở về, trông thấy Phó Vân Hải một đường lên suy nghĩ đều so sánh hỗn loạn dáng vẻ, Lý Nhất Minh dở khóc dở cười, vội nói: "Ngươi cũng không cần xoắn xuýt chúng ta vì sao lại đột nhiên biến thành dạng này, chờ đến thời điểm chính ngươi bắt đầu tu hành liền biết là chuyện gì xảy ra."

Lý Nhất Minh cũng không nghĩ tới Phó Vân Hải còn chưa bắt đầu tu hành thì trực tiếp tới tìm bọn hắn hỏi thăm chú ý hạng mục, tuy nhiên đích thật là có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co, nhưng cứ như vậy rất nhiều chuyện thì giải thích không rõ lắm.

Chỉ có thân từ tu hành qua mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

"Có vấn đề gì cũng chờ tu hành về sau hỏi lại."

Được

"Ta hiện tại liền để công nhân đi phòng ngươi giúp ngươi đổi đặc hoá thép cửa sổ."

Bởi vì cái gọi là lo trước khỏi hoạ, dù sao học sinh phòng ngủ đều một cái dạng, kích thước không khác biệt, cho nên Lý Nhất Minh đã sớm để xưởng chuyên môn làm theo yêu cầu tám bộ đồng dạng đặc hoá thép cửa sổ.

Phản đúng là mình nhà sinh ý.

Phó Vân Hải sững sờ: "Thế nào còn phải một lần nữa đổi cửa sổ a! ?"

"Đừng hỏi, đến thời điểm ngươi sẽ biết."

Phó Vân Hải vẫn chưa trong vấn đề này quá nhiều xoắn xuýt, khắp khuôn mặt là hưng phấn.

Suy nghĩ một chút chính mình đã bị quán đỉnh hiểu ra, không bao lâu liền có thể thực lực tăng vọt, trong lòng tất nhiên là kích động không thôi.

Phó Vân Hải cái kia một mặt hớn hở ra mặt biểu lộ để Lý Nhất Minh nhìn không khỏi đổ chậu nước lạnh.

"Có phải hay không coi là có thể giống Đào ca như vậy trang bức?"

Phó Vân Hải trừng mắt nhìn, bị vạch trần tâm tư không có chút nào không thoải mái, hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ngươi không phải?"

"Không nên kích động như vậy, ta đã tu hành nhanh gần nửa tháng, vẫn là không có đột phá bát phẩm cao giai."

Phó Vân Hải khẽ giật mình: "Ngươi muốn không nghe một chút ngươi nói là tiếng người không phải! ? Đột phá có dễ dàng như vậy? Dưới tình huống bình thường muốn từ trung giai đột phá đến cao giai, một năm nửa năm mới là bình thường a? Huống chi lớp chúng ta căn cơ trên cơ bản đều là trọng độ tàn phế, tăng cảnh giới lên thời gian chỉ sợ còn phải tăng gấp bội."

"Được rồi, tu hành rồi nói sau! Chờ ngươi biết lão Tô quán đỉnh hiểu ra hiệu quả trong nội tâm liền đã có tính toán."

Lý Nhất Minh không lại giải thích, an bài công người đã cấp tốc vào tràng bắt đầu cải tạo gian phòng.

Hai người sẽ ở cửa chờ lấy, Phó Vân Hải ánh mắt tò mò thì là nhìn phía đối diện Tôn Chiêu gian phòng, bận bịu thấp giọng hỏi: "Tôn Chiêu có phải hay không liền tại bên trong tu hành?"

"Ừm, thế nào?"

"Ta có hay không muốn đi qua chào hỏi?"

"Không đề nghị."

"Vì sao?"

"Hắn hiện tại có lãnh địa ý thức."

Phó Vân Hải: ?.