Chương 108: Hợp tác?

Chương 108: Hợp tác?

Lãnh địa ý thức?

Phó Vân Hải trong lúc nhất thời không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Dù sao Tôn Chiêu tu hành thời điểm ngươi so với trước quấy rầy a!" Lý Nhất Minh bận bịu thấp giọng nói: "Người nào tu hành thời điểm ngươi đều không muốn đi qua lui cửa."

"Được... Được."

Công nhân các sư phụ an trang lên hiệu suất so với trước kia nhanh hơn.

Thời gian không bao lâu liền đã cấp tốc đổi lại đặc hoá cửa bằng thép cửa sổ.

Đưa đi công nhân sư phụ về sau, Lý Nhất Minh liền theo Phó Vân Hải vào phòng.

"Ngạch? Ngươi có phải hay không nên cần phải đi?"

"Không vội a! Ta phải nhìn xem ngươi tu hành chính là cái gì tâm pháp a!" Lý Nhất Minh vội nói: "Lão Tô như thế tín nhiệm ta, đem chuyện trọng yếu như vậy ủy thác cho ta cùng Chu Đào, hai chúng ta khẳng định là muốn phụ trách tới cùng!"

Phó Vân Hải nghĩ cũng phải, lão Tô đã để cho mình tìm đến Chu Đào cùng Lý Nhất Minh, chính mình cần phải thì không cần hoài nghi gì.

Sau đó quả quyết hướng trên máy vi tính cắm lên di động bàn về sau bắt đầu quan sát tâm pháp.

Xem hết về sau Phó Vân Hải nhịn không được gãi đầu một cái: "Kém nhanh tu hành pháp ta có thể lý giải, cũng là cái này Thiên Cương Địa Sát Bộ... Ta thế nào cảm giác cùng thân pháp không có một chút xíu quan hệ a!"

Đừng nói là Phó Vân Hải cảm thấy không hợp thói thường, Lý Nhất Minh nhìn cũng cảm thấy rất không hợp thói thường.

Cái này không thân pháp a?

Thế nào chỉ luyện dựng ngược bò sát?

Cái khác đâu! ?

Thiên Cương Địa Sát Bộ nhiều lắm là dính cái Địa Sát a, còn lại những cái kia đều cho xóa không có?

"Lão Tô hắn xác định không cho sai tâm pháp a?"

"Lão Tô làm sao có thể phạm loại sai lầm cấp thấp này." Lý Nhất Minh nghiêm mặt nói: "Kỳ quái là kì quái điểm  bất quá, không muốn nghi vấn  dựa theo lão Tô nói luyện!"

Phó Vân Hải trên mặt lộ ra một tia đắng chát: "Cái này. . . Cái đồ chơi này... Cảm giác tốt xấu hổ a!"

"Làm sao lúng túng?"

"Ta cái này về sau cùng người đánh nhau, còn không có đánh đâu? Liền bắt đầu bò lên, có phải hay không có chút quá mức mất mặt xấu hổ?"

"Đừng xoắn xuýt, luyện đi!" Lý Nhất Minh vội nói: "Ngươi muốn là cảm thấy quá mất mặt, vậy liền chính mình nghiên cứu một số tân chiêu thức a!"

"Hàaa...! ? Chính mình nghiên cứu tân chiêu thức?" Phó Vân Hải nghe được sửng sốt một chút: "Ta có bản lãnh đó?"

Lý Nhất Minh ôm lấy tay trầm ngâm một lát: "Ngươi nhìn, ta chỉ luyện chân, ngươi chỉ luyện tay, hai ta nếu là có thể tổ hợp lại, cái này không mạnh vô địch?"

"Không không vô địch không biết, ta tám chín phần mười trước tiên cần phải hôn mê."

"Sau này hãy nói vấn đề này." Lý Nhất Minh xác nhận Phó Vân Hải tâm pháp không có nhiễu dân mạo hiểm về sau liền nói: "Vậy ngươi thì không cần làm cách âm  được, tạm thời không có ta chuyện gì, chính ngươi thật tốt tu hành đi!"

Phó Vân Hải ồ một tiếng, gặp Lý Nhất Minh rời đi, lúc này mới nghiêm túc tiếp tục quan sát Tô Dương cấp cho tư liệu.

Tận lực tại tu hành thời điểm không muốn luyện ra chuyện rắc rối.

Không bao lâu, đại khái trong nội tâm nắm chắc về sau, Phó Vân Hải mới chính thức bắt đầu song tu.

Bụng đau đớn tất nhiên là tránh không khỏi, bất quá đều tại có thể chịu được phạm vi bên trong.

Thu liễm tốt Băng Sơn Quyết khí, Phó Vân Hải hai tay hướng mặt đất khẽ chống, bắt đầu dựng ngược.

Bất quá Thiên Cương Địa Sát Bộ yêu cầu dựng ngược phương thức hơi đặc biệt, hai chân cần chỉ có thể là cuộn mình lên, tức ngồi xếp bằng dựng ngược.

Kiên trì trong chốc lát, Phó Vân Hải nhìn lấy chính mình cái này dựng ngược tư thế tràn đầy đắng chát.

Cái này muốn là đã luyện thành đều cảm giác có thể đi trên đường xin cơm, bộ cái ống quần người khác đều chỉ sợ cho là mình tàn tật nhân sĩ.

Còn kém cái đàn nhị hồ...

Bất quá bụng truyền đến đâm nhói để Phó Vân Hải vội vàng ném đi não hải bên trong suy nghĩ lung tung, tập trung tinh thần bắt đầu chính thức song tu tâm pháp.

...

Văn phòng bên trong, Tô Dương không khỏi là duỗi ra lưng mỏi.

Công tác tạm thời tuyên đến đoạn kết.

Cao cường như vậy độ sàng chọn công tác thật sự là sẽ để cho tâm tính quá bực bội, cần nghỉ ngơi hai ngày.

Ngày mai thứ hai, lại có thể xin phép nghỉ ra ngoài ăn tiệc đứng.

Lục Phương Phỉ như là đã rời đi Đông Hải thành phố, cái kia hẳn là là an toàn.

Bất quá bây giờ có cái càng khó giải quyết vấn đề chính là thoáng một cái nhiều hơn ba người bắt đầu song tu tâm pháp, muốn hỗn hợp thành Hỗn Nguyên Nhất Khí, chính mình chí ít cần chuẩn bị hai năm năng lượng dự trữ.

Lần trước ăn tự giúp mình một hơi ăn bốn, năm tiếng cũng mới miễn cưỡng ăn một tháng.

"Cũng không biết có hay không đại dạ dày vương trận đấu loại hình..."

"Được rồi, không đi được."

"Ăn đến quá bất hợp lí dễ dàng chọc phiền phức, vẫn là điệu thấp một số."

Tô Dương cũng lười xoắn xuýt, sáng sớm ngày mai điểm ra ngoài, nhìn có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu.

Chỉ bất quá kế hoạch không có biến hóa nhanh.

Vào lúc ban đêm chuẩn bị ngủ sớm Tô Dương bỗng nhiên nhận được đến từ Tần Dao điện thoại.

Bất quá cũng không phải là Tần gia trưởng bối chuyện kia, mà chính là Vân Kình tập đoàn Đông Hải địa khu người phụ trách muốn cùng Tô Dương gặp một lần.

"Ừm? Tần đội, Vân Kình tập đoàn tìm ta làm gì?" Tô Dương sững sờ: "Chuyện kia không phải đã qua a?"

"Hẳn là muốn muốn tìm ngươi hợp tác."

"Hợp tác?" Tô Dương càng buồn bực hơn: "Ta chính là cái võ đạo lão sư, không hiểu nghiên cứu khoa học kỹ thuật a! Không có gì có thể hợp tác a?"

"Đại khái là muốn cho ngươi kiểm tra một chút máy mới cường độ?" Tần Dao nói một tiếng: "Ngươi nếu là có hứng thú có thể gặp gặp mặt, Vân Kình công ty rất có thành ý, ta đề cử ngươi đi qua thử một chút, hợp tác thù lao cũng là một khoản khả quan thu nhập."

Tô Dương nhất thời cũng có chút tâm động: "Có... Có bao nhiêu có thể nhìn?"

"Cái này cụ thể liền phải gặp mặt nói chuyện." Tần Dao cười nói: "Buôn bán cơ mật, ta nhưng không biết, chỉ phụ trách liên hệ ngươi."

Tô Dương do dự một chút, cảm giác là cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Hắn hiện tại thật cần dùng gấp tiền.

Lần này cần là bỏ lỡ, lần sau không nhất định có thể đụng đến lên.

Lúc đó phong bế khảo thí trường đều có giám sát cùng động bắt, cho nên phát sinh hết thảy Vân Kình tập đoàn nội bộ cần phải cũng biết, chỉ bất quá bị Côn Lôn tuần tra đội yêu cầu giữ bí mật.

Mà lại Vân Kình tập đoàn cũng không có khả năng để lộ ra đi loại chuyện này.

Cụ thể làm sao cái trắc thí pháp Tô Dương không biết, nhưng là Vân Kình tập đoàn khẳng định là đối với mình cái gọi là hóa kình cảm thấy hứng thú.

Muốn hay không đem Lý Nhất Minh cho mang lên?

Tuy nhiên có chút sử dụng học sinh kiếm tiền hiềm nghi, nhưng tiền kiếm được không còn phải hoa Lý Nhất Minh trên thân a?

Tô Dương suy nghĩ tiền này kiếm lời cũng không có làm trái chính mình nguyên tắc  có thể đáp ứng.

Đến cho các ngươi có thể hay không trắc thí đi ra kết quả gì vậy thì không phải là ta quan tâm sự tình.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Dương thì trả lời: "Được, bất quá ta có một cái yêu cầu, trắc thí viên đến làm cho ta học sinh tới."

Tần Dao nao nao: "Vì sao?"

"Hắn đối với mình động chiến đấu xương vỏ ngoài đặc biệt cảm thấy hứng thú, lần trước thì là đi qua trắc thí mới xảy ra ngoài ý muốn, ta muốn trợ hắn giải mộng, mà lại có ta ở đây, không cần lo lắng xảy ra vấn đề, cùng lắm thì ta lại khống hắn một lần."

"Ngươi học sinh có ngươi như vậy lão sư thật tốt." Tần Dao cười cười: "Được, ta cùng đối phương nói rõ một chút tình huống."

Gặp Tần Dao không có xách chính mình trưởng bối thụ thương chuyện kia, Tô Dương thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Ngó ngó, Tạ Vũ Hàm gia trưởng!

Ta đều không có ý tứ nói ngươi!

Ngươi xem một chút nhân gia Tần Dao lại nhìn xem chính ngươi, nhân gia liền biết không làm khó dễ người.

Đều là nữ Võ Tôn, chênh lệch thế nào thì lớn như vậy chứ?.