Chương 109: Đàm phán

Chương 109: Đàm phán

Ngày kế tiếp, Tô Dương tìm Lưu Chấn cầm phê chuẩn về sau liền đem Lý Nhất Minh cho hô đến văn phòng.

"Lão Tô, thế nào?"

Tô Dương lung lay trong tay phê chuẩn: "Dự định mang ngươi đi ra ngoài một chuyến."

Lý Nhất Minh thoáng khẽ giật mình: "Ra ngoài làm gì?"

"Trước đó các ngươi không phải một cái so một cái muốn đi ra ngoài a?"

"Cái kia là trước kia, bây giờ có thể giống nhau sao?" Lý Nhất Minh vội nói: "Hiện tại ta liền muốn mỗi ngày tu hành, mau chóng tăng lên thực lực cảnh giới."

"Cũng không kém cái này một lát." Tô Dương khoát tay áo: "Vân Kình tập đoàn định tìm ta hợp tác, để cho ta giúp đỡ trắc thí nhà bọn hắn máy mới."

"Cho nên?"

"Vốn là ta đối loại chuyện này không có hứng thú." Tô Dương hơi có vẻ chột dạ quay đầu sang chỗ khác: "Bất quá ngươi đối bọn hắn nhà tự động chiến đấu xương vỏ ngoài như vậy cảm thấy hứng thú, ta thì đáp ứng, mà lại điều kiện tiên quyết là đến làm cho ngươi tới làm cái này kiểm tra viên."

Lý Nhất Minh trong lòng nhất thời cảm động không thôi.

Lão Tô thật quá quan tâm chính mình.

Tuy nhiên Lý Nhất Minh bây giờ đối với mình động chiến đấu xương vỏ ngoài đã không có nhiều hứng thú, nhưng là lão Tô cái này một phần tâm ý sao có thể cự tuyệt đâu! ?

"Cái gì thời điểm xuất phát?"

"Hiện tại liền đi, len lén, đừng để năm ban những người khác phát hiện, đúng, nhớ đến cùng Chu Đào nói một tiếng, ta ra ngoài đoạn thời gian này để hắn giúp đỡ nhìn chằm chằm điểm năm ban động tĩnh, có cái gì tình huống đặc biệt trước tiên liên hệ."

Tốt

Lý Nhất Minh sảng khoái đáp ứng, quay đầu liền lên mái nhà cùng Chu Đào nói rõ tình huống.

Chu Đào nghe xong, tất nhiên là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Vân Kình tập đoàn làm sao lại tìm lão Tô hợp tác?"

"Trước đó phát sinh một ít chuyện." Lý Nhất Minh vội nói: "Chờ trở về lại nói cho ngươi."

"Tốt, để lão Tô yên tâm, ta tự nhiên sẽ chằm chằm tốt năm ban."

Phản chính là bởi vì ngón tay thụ thương nguyên nhân, Chu Đào hiện tại cũng không cách nào tu hành, thừa dịp Tô Dương cùng Lý Nhất Minh rời trường liền đi tới phòng học.

Năm ban mọi người chính vây quanh ở một khối nói chuyện phiếm, gặp Chu Đào tới, nhất thời không có âm thanh.

"Đào ca, ngươi... Hôm nay làm sao tới phòng học?"

Chu Đào tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống về sau liền nói: "Nghỉ ngơi."

Mọi người vội vàng vây ở Chu Đào bên cạnh, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Đào ca, cái kế tiếp đến phiên người nào?"

Chu Đào nhún vai: "Ta đây làm sao biết?"

Mọi người lẫn nhau nhìn lấy ánh mắt, vội nói: "Đào ca, chúng ta ngay tại tìm quy luật!"

"Ừm?" Chu Đào hơi nghi hoặc một chút: "Quy luật, cái gì quy luật?"

"Đoán thể bí pháp an bài trình tự a!"

Chu Đào khẽ vuốt cằm: "Đích thật là có quy luật."

Trong lòng mọi người vui vẻ.

"Đào ca, ngươi có phải hay không biết chút ít nội tình gì, thoáng cho chúng ta tiết lộ một chút a!"

"Cứ làm như vậy chờ lấy thật sự là thật là làm cho người ta đau khổ!"

"Muốn biết?"

Mọi người vội vàng gật đầu.

Chu Đào suy tư một lát, nói: "Ta là đệ nhất, Lý Nhất Minh thứ hai, Tôn Chiêu thứ ba, Phó Vân Hải thứ tư, đáp án rõ ràng."

Mọi người theo Chu Đào trong miệng đạt được chính xác trình tự về sau, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

"Thực lực tổng hợp thuận vị a?"

Chu Đào lắc đầu: "Không, hẳn là IQ."

"..."

Mọi người nhất thời mắt trợn trắng lên.

"Vậy ngươi thế nào không nói là nhan trị đâu?"

"Cũng không phải không được."

...

Tô Dương cùng Lý Nhất Minh rời trường về sau liền đi tới cùng đối phương ước định hảo địa điểm, Vân Kình tập đoàn Đông Hải phân bộ.

Tại công tác nhân viên chỉ dẫn phía dưới rất nhanh liền đi tới một gian trong phòng họp.

"Thỉnh Tô tiên sinh hơi đợi một lát."

Được

Công tác nhân viên vừa đi, Lý Nhất Minh thì thấp giọng nói: "Lão Tô, cụ thể hợp tác hạng mục công việc là cái gì? Ra giá bao nhiêu?"

Tô Dương lắc đầu: "Còn không có nói, ta cũng không rõ ràng bọn hắn là ấn số lần vẫn là bán đứt báo giá."

"Loại này hợp tác trắc thí hạng mục đồng dạng đều dựa theo số lần đến thu lệ phí, rất không có khả năng bán đứt báo giá." Lý Nhất Minh thấp giọng nói: "Trên thị trường trắc thí báo giá đại khái tại 5 vạn đến 10 vạn không giống nhau."

"Ngoại trừ võ đạo lý luận bên ngoài các ngươi thật đúng là mọi thứ tinh thông a!"

"Hắc hắc, dù sao bọn hắn chủ động thỉnh ngươi, ngươi càng có quyền chủ động, tranh thủ thêm một số."

Tô Dương buổi tối hôm qua tại võng thượng điều tra tin tức tương quan, cùng Lý Nhất Minh nói đại kém hay không.

"Ngươi tối thiểu nhất muốn tăng gấp đôi báo giá."

Tô Dương mắt trợn trắng lên: "Ngươi cái này không công phu sư tử ngoạm a?"

"Không có a!" Lý Nhất Minh vội nói: "Năm đến mười vạn đó là Võ Tôn báo giá, bọn hắn khẳng định biết ngươi không phải Võ Tôn, bọn hắn nhìn trúng chính là ngươi hóa kình a!"

"Hóa kình có thể so sánh Võ Tôn giá trị tiền nhiều hơn."

Tô Dương đuổi vội vàng lắc đầu: "Cái này thuộc về ngay tại chỗ lên giá, không rất thích hợp."

"Lão Tô, hiện tại ngươi không phải đang dạy học a! Ngươi là tại làm ăn a!"

"Thương trường như chiến trường, ngươi không thể giảng lương tâm đó a! Không có lương tâm mới có thể kiếm lời càng nhiều a!"

"Lại nói, ngươi đều còn không có nói đâu! Nhân gia cũng còn không cho ngươi giá tiền đâu! Không tính ngay tại chỗ lên giá a!"

"..."

Đang khi nói chuyện công phu, cửa phòng họp thì bị đẩy ra.

Tô Dương vội vàng đứng lên, nhìn phía cửa.

Đi vào là một vị rất có khí chất nữ tính, dáng người cao gầy, liếc nhìn lại thì rất có nữ cường nhân phong phạm.

"Tô tiên sinh, ngươi tốt."

"Ngươi tốt."

"Lý thiếu gia, đã lâu không gặp."

Lý Nhất Minh đưa tay lên tiếng chào, cười nói: "Triệu tỷ tỷ vẫn là trước sau như một mỹ lệ làm rung động lòng người."

Tô Dương trừng mắt nhìn, hơi có vẻ mấy phần ngạc nhiên nhìn phía Lý Nhất Minh.

Bất quá nghĩ lại, tựa như là chính mình hiếm thấy vô cùng.

Lý Nhất Minh vốn chính là Vân Kình tập đoàn khách quen, nhận biết người phụ trách giống như cũng không phải cái gì đáng đến kinh ngạc sự tình.

Cái miệng nhỏ nhắn còn trách ngọt.

"Tô tiên sinh, mời ngồi." Đối phương bận bịu tự giới thiệu mình: "Triệu Viện, Vân Kình tập đoàn Đông Hải công ty con người phụ trách."

"Hạnh ngộ."

Chờ ngồi xuống về sau, Triệu Viện liền đem chuẩn bị xong hợp đồng đưa cho Tô Dương: "Tô tiên sinh, đây là chúng ta tạm thời định ra hợp đồng, cụ thể hợp tác nội dung cùng thù lao đã viết rõ, ngươi xem trước một chút, nếu có không hài lòng địa phương cứ mở miệng."

Tô Dương nhận lấy, chính nhìn lấy hợp đồng, Lý Nhất Minh cũng đem ánh mắt bu lại.

Ấn số lần thu phí, một lần khảo thí thù lao cho đến 15 vạn.

Tô Dương cố nén nội tâm phấn khởi, mặt ngoài còn tính là bình tĩnh.

Kết quả Lý Nhất Minh nhìn lướt qua liền cau mày nói: "Tỷ tỷ, thấp, mà lại yêu cầu của các ngươi có chút hà khắc."

A

Tô Dương trừng mắt nhìn, không có lên tiếng âm thanh.

Triệu Viện trên mặt mang mỉm cười, hỏi vội: "Lý thiếu gia có gì cao kiến?"

"Lão Tô, ta..." Lý Nhất Minh bận bịu nhìn một chút Tô Dương sắc mặt: "Có thể mở miệng a?"

Tô Dương khẽ vuốt cằm: "Không sao."

Triệu Viện nhìn thấy một màn này trong lòng ngược lại là rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Nàng tất nhiên là biết được hai người thầy trò quan hệ, chỉ là không nghĩ tới cái này Lý Nhất Minh bị Tô Dương điều giáo đến biết điều như vậy.

Được Tô Dương đồng ý, Lý Nhất Minh mới nghiêm mặt nói: "Ta ân sư hành sự từ trước đến nay điệu thấp, vốn là đối với các ngươi hợp tác cũng không có hứng thú, lần này chủ yếu là vì thỏa mãn ta đối với quý ti sản phẩm chấp niệm mà thôi."

"Ta ân sư lĩnh ngộ ra tới hóa kình thế gian hiếm thấy, số liệu trân quý, xa không tầm thường trắc thí số liệu có thể so sánh."

"Muốn đến quý ti cũng là xuất phát từ cái này một điểm mới mời hợp tác, chỉ là quý ti hợp đồng thành ý thể hiện không chiếm được vị."

"Đương nhiên, ta cùng ân sư cũng không nghi ngờ quý ti thành ý, nếu không cũng sẽ không ngồi ở chỗ này."

"Liên quan tới hợp đồng...".