Chương 110: Không thể không mua

Chương 110: Không thể không mua

Tô Dương cũng không nghĩ tới Lý Nhất Minh nói chuyện phán thì cùng biến thành người khác vậy.

Nói chuyện đều là một bộ một bộ, hoàn toàn mất hết ngày bình thường loại kia nghịch ngợm kình, xem ra còn trách nghiêm túc.

Cái này thương nghiệp thế gia xuất thân tử đệ cũng là không giống nhau a!

Võ đạo tư chất tuy nhiên ngu dốt, nhưng là một làm ăn lập tức não tử thì linh quang đi lên.

Hắn thậm chí dám mở miệng liền muốn 30 vạn, mà lại mặt không đỏ tim không đập.

Đi qua song phương một trận cò kè mặc cả, 15 vạn đã tăng tới 22 vạn về sau hợp đồng mới quyết định xuống tới.

Tô Dương ký tên, chờ Triệu Viện rời đi xử lý hợp đồng thời điểm không khỏi hướng về Lý Nhất Minh giơ ngón tay cái.

"Không hổ là thương nghiệp thế gia xuất thân!"

"Ta vẫn là non không được điểm, tâm lý của bọn hắn giá vị hẳn là khoảng chừng 25 vạn, nhưng là cái này Triệu tỷ tỷ không tốt nói a!"

"Có thể, có cầm là được."

Chờ Triệu Viện xử lý tốt hợp đồng về sau liền trực tiếp mang theo Tô Dương cùng Lý Nhất Minh tiến về công ty dưới lòng đất phong bế trắc thí khu vực.

So trước đó đi offline cửa hàng trắc thí khu vực lớn.

Công tác nhân viên đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, chờ Tô Dương cùng Lý Nhất Minh vừa vào sân liền trực tiếp cho Lý Nhất Minh đổi lại mới nhất tự động chiến đấu xương vỏ ngoài.

Lý Nhất Minh còn có điểm tâm ý bóng mờ, vội hỏi Triệu Viện nói: "Lần này sẽ không giống lần trước như thế ra trục trặc đi?"

"Cái này máy mới đơn độc làm số liệu tập hợp cùng độc lập tín hiệu truyền vào xử lý, sẽ không nhận phần ngoài quấy nhiễu."

Lý Nhất Minh cái này mới an tâm, huống chi có Tô Dương tại cái này, hắn cũng không lo lắng sẽ xảy ra ngoài ý muốn.

Mặc hoàn tất, Triệu Viện mới đi đến được phòng điều khiển chính, ngăn cách một tầng đặc hoá pha lê xem chừng lấy bên trong động tĩnh.

"Tự động chiến đấu khởi động bên trong."

"Ba, hai, một."

Nương theo lấy loa phóng thanh kết thúc, đeo tự động chiến đấu xương vỏ ngoài Lý Nhất Minh lập tức cực nhanh tiến tới đến Tô Dương trước mặt, một quyền toác ra.

Sớm đã làm tốt chuẩn bị Tô Dương hai tay chặn lại, sau đó đột nhiên dò ra, trực tiếp giữ lại hai đầu xương vỏ ngoài, dùng lực hướng xuống kéo một cái, lần nữa đem Lý Nhất Minh nhấn trên mặt đất, mặc cho xương vỏ ngoài như thế nào phát lực đều là không làm nên chuyện gì.

Triệu Viện chính là muốn cầu Tô Dương như thế trắc thí, cũng là Lý Nhất Minh không có chút nào thể nghiệm cảm giác.

Lý Nhất Minh đàng hoàng nằm trên mặt đất, bất đắc dĩ nói ra: "Lão Tô, ngươi cái này hóa kình thật đúng là không có chút nào giảng đạo lý."

"Thói quen liền tốt."

Tô Dương nhếch miệng cười một tiếng.

Cùng thật là của các ngươi không giảng đạo lý.

Phòng điều khiển chính bên trong, Triệu Viện tận mắt nhìn thấy Tô Dương nhẹ nhõm chế trụ tự động chiến đấu xương vỏ ngoài về sau không khỏi mặt lộ vẻ hoảng hốt chi sắc.

Thật sự là không nghĩ tới có thể nhẹ nhàng như vậy.

Mà phòng điều khiển chính kỹ thuật nhân viên chính đang không ngừng thu thập tương quan số liệu, bận tối mày tối mặt.

Không có một lát sau, kỹ thuật chủ quản đi tới Triệu Viện trước mặt, nhìn lấy đặc hoá pha lê bên ngoài Tô Dương đem tự động chiến đấu xương vỏ ngoài toàn diện áp chế, nhịn không được nói một tiếng: "Số liệu này thật hắn mụ không khoa học!"

Triệu Viện vội nói: "Có kết quả?"

"Số liệu đi ra, quả thực thật không thể tin." Kỹ thuật chủ quản dở khóc dở cười: "Muốn nhìn một chút cụ thể số liệu a?"

"Ta cũng không phải kỹ thuật nhân viên, xem không hiểu, ngươi nói thẳng kết luận."

"Hắn không dùng lực."

Triệu Viện khẽ giật mình: "Có ý tứ gì?"

"Hắn tại tự động chiến đấu xương vỏ ngoài phía trên tạo nên lực lượng thậm chí còn không có trật nắp bình lực lượng lớn, chí ít tiếp xúc mặt phản hồi tới sức chịu nén số liệu như thế." Kỹ thuật nhân viên một mặt mộng: "Nhưng là tự động xương vỏ ngoài chịu áp lực không thua kém 20 tấn."

"Cái đồ chơi này. . . Cho ta chỉnh không biết a!"

". . ."

Trắc thí thời gian cũng không có tiếp tục quá lâu, kỹ thuật nhân viên thu thập đến đủ nhiều số liệu về sau mới giải trừ tự động hình thức chiến đấu.

Triệu Viện bận bịu theo phòng điều khiển chính bên trong đi ra.

"Tô lão sư, khổ cực."

"Còn tốt." Tô Dương khoát tay cười cười: "Thế nào? Thu thập được đầy đủ số liệu không có?"

Triệu Viện lên tiếng: "Chờ mong chúng ta lần sau hợp tác."

Được

Hợp đồng ký chính là ấn số lần tính phí, mỗi lần 22 vạn.

Chụp thuế về sau cũng là 20 vạn ra mặt, trực tiếp đánh tới Tô Dương trong trương mục.

Đến mức lần sau hợp tác liền chờ liên hệ.

Cầm tới tiền đệ nhất kiện sự tình cũng là trước cho Lý Nhất Minh chuyển 5 vạn.

"A? Lão Tô, làm gì chuyển tiền cho ta?"

"Chi trả cho ngươi lần trước pin phí dụng."

Lý Nhất Minh căn bản liền không có đem vấn đề này để trong lòng, vội nói: "Ta đều nói không cần a!"

"Một mã thì một mã." Tô Dương giải thích nói: "Hiện tại các ngươi đều là học sinh, lại không có kinh tế năng lực, tiêu đến đều là trong nhà tiền."

"Các ngươi không so đo, không có nghĩa là trong nhà các ngươi người không so đo!"

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, các ngươi cũng không hy vọng nhìn đến ta ngày nào bởi vì chút chuyện này công tác khó giữ được a?"

"Cho nên, nhận lấy là được." Tô Dương đưa tay vỗ vỗ Lý Nhất Minh bả vai, cười nói: "Chờ sau này chính các ngươi có năng lực, kinh tế độc lập, muốn đưa cái gì vi sư đều không chê, lúc ấy ai cũng tìm không ra ý đến! Ta còn ước gì các ngươi nhiều đưa chút."

Lý Nhất Minh nghe xong không khỏi là nhếch miệng cười một tiếng: "Được, minh bạch, vậy ta nhận lấy."

"Thời gian còn sớm, ta dự định đi mua chút đan dược."

"Ngạch. . . Không phải là lần trước ngươi tìm Đào ca mượn viên kia a? Cái kia đồ chơi ta đưa cho Đào ca đó a!" Lý Nhất Minh nhất thời dở khóc dở cười: "Quanh đi quẩn lại không phải lại đưa về trong tay của ta rồi hả?"

"Ta dự định chính mình mua hai viên, thuận tiện cho các ngươi chuẩn bị điểm chính thức tu hành tiểu lễ vật mà thôi, một điểm nhỏ khen thưởng." Tô Dương trợn trắng mắt: "Vi sư cũng không phải là cố chấp như vậy người!"

Lý Nhất Minh vui vẻ nói: "Vậy ta đề cử một nhà thường đi đan dược cửa hàng, có ưu đãi."

"Cái này có thể có, đi!"

Kỳ thật Tô Dương chủ yếu là muốn thử một chút theo đan dược bên trong chắt lọc ra năng lượng.

Bởi vì đan dược bản thân là lấy Hung thú trên thân lấy ra huyết dịch hoặc là vật khác chất làm thuốc dẫn.

Thuốc dẫn bản thân chỗ năng lượng ẩn chứa không chỉ có to lớn, mà lại vô cùng bá đạo, không dễ dàng bị nhục thể hấp thu chuyển hóa, hơn nữa còn sẽ đối với nhục thể tạo thành tổn hại, cần cái khác dược tài hoặc là vắc-xin sinh vật trung hòa mới có thể không thương tổn cùng thân thể.

Cho nên hiệu quả càng ôn hòa, đối nhân thể tổn hại càng nhỏ đan dược thì càng quý, trái lại thì càng tiện nghi.

Bất quá tiện nghi hơn cũng tiện nghi không đi đến nơi nào, mà lại là luận viên bán lẻ, đơn viên đều là mấy ngàn lên, quý lên vậy liền không có hạn mức cao nhất.

Không bao lâu, Tô Dương cùng Lý Nhất Minh liền đi tới Hải Thần đan dược.

Tiệm mì quy mô cực lớn, tiêu thụ đan dược chủng loại cái kia càng là rực rỡ muôn màu.

Tiệm này danh khí cực lớn, mà lại là toàn quốc mắt xích, công ty mẹ là Hải Thần sinh vật khoa học kỹ thuật tập đoàn, đan dược giới cự đầu một trong.

Lý Nhất Minh hiển nhiên là khách quen cũ, cái này mới vừa vào cửa quản lý trực tiếp mời hai người tới phòng Vip.

"Lý thiếu gia có gì cần?"

"Lần này ta bồi lão sư ta tới." Lý Nhất Minh vội nói: "Xem trước một chút."

"Tốt!" Ngô quản lý thái độ có chút khách khí, vội vàng để công tác nhân viên cầm hai đài tấm phẳng tới: "Lý thiếu gia, Tô tiên sinh, có gì cần trực tiếp điểm kêu gọi là được, nếu có ưa thích đan dược, trực tiếp chọn món là được, chúng ta lại phái đưa tới."

Tô Dương cười nói: "Phiền toái."

"Khách khí."

Chờ Ngô quản lý vừa đi, Tô Dương liền cầm lên tấm phẳng bắt đầu lấy giá cả sắp xếp, trước nhìn rẻ nhất, kết quả đập vào mi mắt là mua một tặng một, giá cả 799.

"Ừm? Đan dược này vẫn rất tiện nghi, hiện tại còn làm hoạt động."

Lý Nhất Minh tò mò nhìn một cái: "Bách Lân Đan? Lão Tô, cái đồ chơi này hậu kình tặc lớn, ta nghe nói có say rượu cảm giác, mười ngày nửa tháng đều không khôi phục lại được."

"Hậu kình thật như vậy đại?"

"Đúng vậy a!"

"Vậy ta không thể không mua, tới trước hai viên nếm thử tại chỗ, ta liền tốt khẩu này."

Lý Nhất Minh: ?.