Chương 111: Thanh tồn kho

Chương 111: Thanh tồn kho

Tô Dương quả quyết chọn món, quét mã trả tiền về sau không bao lâu, đưa hàng người máy liền đi tới phòng Vip.

Lý Nhất Minh gặp Tô Dương không ngừng đánh giá trong tay hai cái Bách Lân Đan, vội nói: "Lão Tô, ngươi thật muốn ăn cái này đan dược a?"

Mặc dù biết Tô Dương có hóa kình, thậm chí lần trước cho Tô Dương mua ly kia quả chanh trăm hương bên trong thả chí tử lượng Axít xi-tric uống cũng không có việc gì, nhưng đan dược và trà sữa vậy nhưng là hai chuyện khác nhau.

Trà sữa không uống chết người, nhưng là đan dược ăn nhiều thật sự có nguy hiểm tính mạng.

Bách Lân Đan thuốc dẫn là một loại tên là Hắc Lân Xà Hung thú rút ra chế tác mà thành, phục dụng về sau khí huyết sẽ đại bổ, tác dụng phụ cũng là Lý Nhất Minh nói, sẽ khiến cùng loại với say rượu loại hình phản ứng, ít nhất phải khó chịu mười ngày nửa tháng mới có thể chậm tới.

Thế mà Tô Dương hiện tại duy nhất một lần muốn đập hai viên!

Bất quá Tô Dương căn bản không quan trọng.

Hắn có sư giả vô địch.

"Yên tâm, trong nội tâm của ta nắm chắc." Tô Dương đem hai cái Bách Lân Đan đưa cho Lý Nhất Minh: "Vị đạo thái trùng, ngươi ngược lại hai chén nước đi đem đan dược ném vào, ta liền lấy nước uống vào đi."

Lý Nhất Minh nhận lấy đan dược trừng mắt: "Hiện tại thì ăn?"

"Không có việc gì." Tô Dương khoát tay áo: "Ngươi bắt ta tay cắm công tắc điện ta đều không có việc gì, còn sợ cái này?"

"Cái này. . . Cũng là."

Lý Nhất Minh cái này mới phản ứng được lão Tô còn dùng Tấn Lôi Châm tu hành, vậy khẳng định trong nội tâm nắm chắc, sau đó vội vàng đi qua ngược lại nước ấm đi tan ra đan dược.

Một lát sau, Lý Nhất Minh thì bưng hai chén nương theo lấy nồng đậm mùi vị Bách Lân Đan nước đây.

Tô Dương đã ngồi xếp bằng, làm bộ vận khí nói: "Chờ một lát, tốt ngươi trực tiếp hướng ta trong miệng rót."

"Được... Được."

Nửa ngày, Tô Dương mở mắt ra hiệu, Lý Nhất Minh bưng một chén Bách Lân Đan nước liền hướng Tô Dương trong miệng rót đi vào.

Vị đạo đúng là tương đối mãnh liệt, bất quá còn tại Tô Dương trong giới hạn chịu đựng.

Cái này một miệng vừa uống xong, không tiêu một lát Tô Dương cũng cảm giác một cỗ tương đương mãnh liệt năng lượng tại thể nội dần dần phóng thích ra.

Tất nhiên là trước tiên vận chuyển Hỗn Độn chi khí bắt đầu hấp thu chuyển hóa.

Ước chừng bốn sau năm phút, Tô Dương lại mở mắt, không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Bách Lân Đan cũng chỉ có nửa cái lớn chừng ngón cái, trong đó chỗ năng lượng ẩn chứa đi qua Hỗn Độn chi khí hấp thu chuyển hóa về sau vậy mà khoảng chừng gần 200 túi dịch dinh dưỡng năng lượng!

Cũng liền mang ý nghĩa 799 mua một tặng một liền trực tiếp đỉnh hai tuần lễ năng lượng dự trữ.

Cái này so ăn tự giúp mình còn càng có tính so sánh giá cả a!

Mụ nó, bệnh thiếu máu!

Sớm biết thì không đi ăn tự giúp mình, trực tiếp mua đan dược mới có lời a!

"Lão Tô, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, tiếp tục."

Cái này một hơi đem hai viên Bách Lân Đan năng lượng cho hoàn toàn chuyển hóa hấp thu về sau, Tô Dương cầm lấy tấm phẳng ngay sau đó liền tiếp tục chọn món.

Không biết sao tồn kho không nhiều, mua một tặng một tình huống dưới có 48 viên, tính được gần một năm năng lượng dự trữ là đủ rồi.

Gặp Tô Dương đem tất cả Bách Lân Đan đều cho chọn món, Lý Nhất Minh một mặt mộng bức: "Lão Tô, ngươi... Muốn mua Bách Lân Đan làm lễ vật a? Lớp chúng ta chỉ có mười người a! Không dùng đến nhiều như vậy a?"

"Không phải đưa các ngươi, chính ta ăn."

Lý Nhất Minh một miệng lão huyết kém chút không có phun ra ngoài: "Một hơi mua nhiều như vậy! ? Ngươi... Ngươi coi như ăn cơm a! ?"

"Cho các ngươi quán đỉnh hiểu ra hao tổn quá lớn, ta nhu cầu cấp bách năng lượng bổ sung." Tô Dương nghiêm mặt nói: "Đây là chính ta tu hành phương thức, ngươi có thể tuyệt đối không nên bắt chước."

Ta bắt chước cái Der a!

Người bình thường ai sẽ giống như ngươi như thế ăn đan dược! ?

Cái này không bày rõ ra cho Âm Tào Địa Phủ xoát hiệu suất thế này?

Ăn một viên Bách Lân Đan đều không khác mấy, lão Tô đã ăn hai viên đánh rắm không có, hơn nữa nhìn điệu bộ này, tựa hồ là dự định một hơi đem tất cả đan dược ăn.

"Lão Tô?"

Ừm

"Một điểm phản ứng đều không có? Ngươi xác định ngươi là người a?"

"Ngươi cử chỉ này thế nào thấy càng giống là loại nhân hình hung thú, cùng người một điểm không dính dáng a!"

Tô Dương cười ha ha: "Không phải vậy ngươi cho rằng ta vì cái gì có thể tu hành ra hóa kình, thậm chí còn có thể giúp các ngươi quán đỉnh hiểu ra?"

"Vậy tại sao ngươi thực lực cảnh giới chỉ là bát phẩm đâu?"

"Đừng dùng thường suy tư của người đến lý giải ta tu hành hình thức, cũng không muốn dùng thực lực cảnh giới để phán đoán ta mạnh yếu."

Lý Nhất Minh cảm thấy chính mình đời trước khẳng định đối Tô Dương có đại ân, có thể là lão Tô theo vách núi rơi xuống về sau không chết bị chính mình cấp cứu về nhà dưỡng thương, cũng có thể là lão Tô bị người lừa bán lại bị chính mình mua xuống nuôi lớn loại hình, cho nên đời này Tô Dương đến tìm bọn hắn báo ân.

Thế mà Lý Nhất Minh không có mộng, đan dược cửa hàng công tác nhân viên mộng.

Vội vàng đem Ngô quản lý cho hô đi qua, nói VIP 207 khách nhân đem Bách Lân Đan tồn kho cho thanh.

"Quản lý, đây là trả lại là không tiễn a!"

"Đưa a!" Ngô quản lý vội nói: "Ngươi quản hắn thanh bất thanh tồn kho, hắn đã trả tiền vậy dĩ nhiên đến đưa a! Hắn muốn làm gì cái kia là hắn chính mình sự tình, cùng chúng ta lại không quan hệ."

"Hắn không phải là muốn ăn a?"

Ngô quản lý tức giận nói: "Nghĩ gì thế? Người bình thường ai sẽ một hơi ăn nhiều như vậy đan dược? Hắn mua đến đưa người, coi như hắn muốn ăn cũng nhiều lắm là ăn một viên, ai sẽ lấy tính mạng mình mở trò đùa?"

Công tác nhân viên nghĩ cũng phải, lúc này mới đem tất cả Bách Lân Đan toàn bộ đều trang tốt để vào đưa hàng người máy bên trong, không bao lâu thì đưa vào 207 VIP trong phòng.

Lý Nhất Minh một bên tan ra đan dược một bên cười khổ nói: "Lão Tô, ngươi thật muốn một hơi ăn hết tất cả?"

"Ngươi yên tâm lớn mật đến!" Tô Dương hời hợt nói ra: "Không chết được."

"Vì cái gì ngươi tu hành ta nhìn hãi hùng khiếp vía."

"Không muốn bắt chước là được."

"Yên tâm, không ai sẽ bắt chước, những cái kia nghĩ không ra người thuốc ngủ đều không ngươi ăn đến số lượng nhiều."

Tô Dương nhíu mày nói: "Chờ ta đem dược lực chuyển hóa xong, ta liền giúp ngươi giải quyết khí vấn đề."

Lý Nhất Minh nhất thời hô hấp dồn dập: "Thật! ? Không phải nói chờ ta thất phẩm về sau mới giúp ta giải quyết a?"

"Nhìn ngươi điệu bộ này, thất phẩm không biết muốn tu hành tới khi nào, sớm giúp ngươi xử lý đi! Dạng này ngươi thì có thể an tâm tu hành... Ngươi tìm cái gì đâu?"

"Ta tìm bồn, một hơi cho ngươi toàn rót vào."

"..."

Tô Dương không khỏi trợn trắng mắt.

May ra Lý Nhất Minh chỉ là da một chút, còn phải là một chén một chén hướng Tô Dương trong miệng rót.

Động tác ngược lại là càng ngày càng thành thạo.

Trước sau không ngừng rót nửa giờ tả hữu, Tô Dương mở mắt liền nói: "Đem cửa khóa a, miễn cho xảy ra bất trắc."

Tốt

Rèn sắt khi còn nóng.

Tô Dương lúc này trong đan điền năng lượng cực kỳ dồi dào, trợ giúp Lý Nhất Minh hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí hẳn là dư xài.

Có lần trước giúp Chu Đào hỗn hợp kinh nghiệm, Tô Dương lần này nắm chắc càng lớn hơn.

"Toàn bộ quá trình sẽ tương đối thống khổ." Tô Dương nhắc nhở: "Không thể gián đoạn, nếu không phí công nhọc sức, đồng thời một đoạn thời gian rất dài ngươi đều không thể vận khí."

"Có bao nhiêu đau?"

"Đại khái có thể đau đến ý thức mơ hồ loại kia."

Lý Nhất Minh trừng mắt: "Đào ca nhịn được?"

"Ừm, hắn toàn bộ hành trình đều chịu đựng không có lên tiếng âm thanh."

"Ta... Ta sợ không nín được! Ngươi mượn tay cho ta cắn xuống."

"Cũng được, chờ ta tắm một cái.".