Chương 112: Thành tinh! ?

Chương 112: Thành tinh! ?

Chờ Lý Nhất Minh làm xong chuẩn bị tâm lý về sau Tô Dương mới bắt đầu động thủ.

Quá trình cùng Chu Đào tự nhiên không nhiều lắm khác biệt.

Không giống nhau chính là Chu Đào tình huống phức tạp hơn, hỗn tạp hợp lại cần thiết thời gian hao phí dài hơn.

Lý Nhất Minh tu hành Thiên Huyền Thối cùng Hám Địa Quyết thuộc tính giống, hỗn tạp hợp lại dễ dàng hơn.

Chỉ là, Lý Nhất Minh không có Chu Đào như vậy có thể chịu.

Không bao lâu liền bắt đầu lẩm bẩm.

Tô Dương gặp Lý Nhất Minh thân thể cũng bắt đầu đau đến run lên, sợ Lý Nhất Minh không kiên trì nổi, vội nói: "Nhịn xuống, vừa mới bắt đầu."

Lý Nhất Minh hừ một tiếng, biểu lộ lộ ra càng thêm dữ tợn.

Tô Dương không cần phải nhiều lời nữa, tập trung tinh thần hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Trợ giúp học sinh hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí đối với Tô Dương ý nghĩa cực lớn.

Học sinh tấn thăng phản hồi trước để qua một bên bất luận.

Đối với Hỗn Độn chi khí điều khiển càng ngày càng thuận buồm xuôi gió về sau, Tô Dương chu thiên vận chuyển hiệu suất càng ngày càng cao.

Lần trước giúp Chu Đào hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp về sau, Tô Dương chu thiên vận chuyển thời gian theo 18 phút một hơi bước vào 15 phút đồng hồ đại quan.

Chu thiên vận chuyển hiệu suất tăng lên thể hiện ở là các mặt.

Mấu chốt nhất không ai qua được tu hành tốc độ.

Tuy nhiên Tô Dương không thấy mình tu hành hiệu suất, nhưng một phen quan sát phía dưới đến chính mình tu hành hiệu suất cần phải so Chu Đào cao hơn được nhiều.

Tham chiếu Chu Đào hiện tại hơn 500 tu hành hiệu suất, Tô Dương cảm giác mình chí ít có bảy tám trăm, thậm chí càng cao.

Khác biệt duy nhất chính là, các học sinh có thể tùy thời nhập định, thậm chí nhập mộng tu hành.

Bởi vì trên bản chất bọn hắn tu hành hiệu suất là thụ tâm pháp cuồng nhiệt ảnh hưởng, mà chính mình tu hành hiệu suất là thụ Hỗn Độn chi khí ảnh hưởng.

Mà lần này trợ giúp Lý Nhất Minh hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp về sau, chu thiên vận chuyển hiệu suất lại muốn tăng lên một lần.

Cái này cũng thì đưa đến Tô Dương trước mắt đã ẩn ẩn sắp không áp chế được nữa cảnh giới.

Thậm chí cảm giác có chút thời điểm không để ý thì có muốn đột phá tư thế, đều là tranh thủ thời gian cưỡng ép áp chế.

Không đủ, còn phải tiếp tục nín!

Tư chất ngu dốt có tư chất ngu dốt tu hành phương thức.

Hắn có Hỗn Độn chi khí cùng siêu cấp kinh mạch, động không đáy một dạng đan điền tăng thêm mỗi ngày bảy lần cực hạn cao hiệu suất chu thiên vận chuyển, áp chế cảnh giới tựa như là đem lò xo hung hăng bị hạ thấp xuống, không ngừng tạo nên động năng.

Tự động tấn thăng ngày cũng là động năng tối cường thời điểm, một khi phóng thích, còn như đập chứa nước vỡ đê, không thể ngăn cản.

Chỉ cần có thể lượng sung túc, hắn có thể không nhìn bình cảnh, một hơi mạnh mẽ xông tới thất phẩm đỉnh phong cảnh.

Phối hợp hệ thống đưa tặng Phá Cảnh Đan, nhập môn Võ Tôn, một bước đúng chỗ!

Thất phẩm Võ Huyền cảnh có cái gì tốt xông, chỗ xung yếu liền trực tiếp hướng Võ Tôn.

...

Trong tiệm.

Ngô quản lý đang bận cho khách hàng giới thiệu đan dược, công tác nhân viên vội vội vàng vàng đi tới Ngô quản lý bên người.

"Quản lý, ta cảm giác có chút không thích hợp a!"

Ngô quản lý nhướng mày: "Thế nào?"

"Ta vừa mới từ lầu hai phòng Vip đi ngang qua, 207 một mực truyền đến lẩm bẩm thanh âm." Công tác nhân viên thần sắc có chút bất an: "Ta nghe một hồi lâu, tựa như là có người thụ thương dáng vẻ."

Lại là 207?

Ngô quản lý biến sắc, vội vội vàng vàng theo công tác nhân viên đi vào 207 cửa, dán cửa nghe xong, quả nhiên loáng thoáng có thể nghe thấy bên trong truyền đến lẩm bẩm âm thanh thống khổ dị thường.

Lại trước đó 207 Lý Nhất Minh cùng Tô Dương một hơi trống rỗng Bách Lân Đan tồn kho, cái này không khó không để người suy nghĩ nhiều.

Ngô quản lý sợ ra chuyện, vội vàng gõ cửa một cái: "Lý thiếu gia, Tô tiên sinh?"

Nửa ngày mới truyền đến Tô Dương thanh âm: "Thế nào?"

"Có hay không ta cần giúp được một tay địa phương?"

"Không có, đa tạ."

Ngô quản lý lại là hỏi: "Tô tiên sinh, công tác nhân viên nghe thấy thanh âm bên trong giống như có chút không thích hợp..."

"Há, nhìn video mà thôi."

Ngô quản lý bận bịu cười nói: "Cái kia sẽ không quấy rầy."

Được

Ngô quản lý đi xa về sau lập tức liền hướng về phía công tác nhân viên nói: "Lập tức báo cảnh, để Côn Lôn tuần tra đội tới xử lý."

Công tác nhân viên sững sờ: "A? Làm sao lại báo cảnh sát? Không phải nói nhìn video a?"

"Lý gia thiếu gia không có trả lời, ta có thể mơ hồ nghe thấy thanh âm của hắn, rất không ổn." Ngô quản lý sầm mặt lại: "Người muốn là xảy ra sự tình, ta có thể chịu không nổi."

"Nhanh đi."

Tốt

Công tác nhân viên vội vội vàng vàng đi qua báo cảnh sát, Ngô quản lý thì là thủ ở bên ngoài tử tế nghe lấy trong phòng động tĩnh.

Hắn thất phẩm võ giả, thính lực tất nhiên là không kém.

Sau một lát mới vững tin chính mình không có nghe lầm, trong phòng thanh âm thống khổ cũng là Lý Nhất Minh phát ra tới.

Chỉ là bên trong cụ thể xảy ra chuyện gì, Ngô quản lý không dám mạnh xông đi vào.

Hắn không rõ ràng Tô Dương cảnh giới thực lực, nhưng là có thể để Lý Nhất Minh đi cùng mà đến, lại Lý Nhất Minh đối Tô Dương thái độ có chút cung kính, mở miệng một tiếng lão sư, muốn đến thực lực sẽ không kém đến địa phương nào đi, tùy tiện xâm nhập, chính hắn cũng có nguy hiểm.

Mấy phút sau, tiếp vào chỉ huy trung tâm mệnh lệnh Côn Lôn tuần tra đội đã đi tới Hải Thần đan dược.

Công tác nhân viên vội vàng dẫn hai người tới lầu hai, cùng Ngô quản lý gặp mặt.

Côn Lôn tuần tra đội đội viên dò hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Ngô quản lý vội vàng đem tình huống cáo tri cho hai vị đội viên, nói xong vẫn không quên bổ sung một câu: "Lý gia thiếu gia thái độ nói rõ người kia thực lực không thấp, hai vị cẩn thận."

"Tốt, nơi này giao cho chúng ta là được, ngươi lui về sau."

Vâng

Hai vị đội viên một trước một sau lấy ra cao áp co duỗi côn cùng Tấn Lôi Châm, liếc mắt nhìn nhau về sau, đang chuẩn bị phá cửa mà vào, lại đột nhiên nghe thấy trong phòng truyền đến đùng đùng không dứt động tĩnh.

Hai người sắc mặt biến đổi, cấp tốc lùi lại.

Sau một khắc cửa phòng bịch một tiếng nổ bể ra đến, nương theo lấy mảnh vụn tung bay, một đạo cao tốc xoay tròn hắc ảnh vèo một tiếng thì chui ra.

Hai vị Côn Lôn tuần tra đội đội viên giật mình kêu lên, mắt thấy cao tốc hắc ảnh bay lượn mà đến, vội vàng cấp tốc đạp tường lên nhảy.

Căn bản nhìn không rõ người bộ dạng dài ngắn thế nào, vèo một tiếng thì theo dưới thân nhảy lên tới.

Phanh phanh phanh!

Làm cao tốc xoay tròn bóng người nhảy lên đến hành lang bên trong về sau cái kia tất nhiên là điên cuồng đi loạn, mỗi đụng một lần đều sẽ ở trên vách tường lưu lại lít nha lít nhít lõm đi vào dấu chân.

Tình cảnh này đem hai cái tuần tra đội đội viên đều cho nhìn mộng.

Cái gì đồ chơi! ?

Con quay thành tinh! ?

Lúc này, Tô Dương một mặt mệt mỏi vịn tường đi ra, xem xét bên ngoài đã là bừa bộn một mảnh, vách tường hai bên đều là lít nha lít nhít dấu chân hố sâu thời điểm, không khỏi cười khổ.

Quay người lại trông thấy còn có hai cái Côn Lôn tuần tra đội đội viên tại cái này, nhất thời một mặt mộng bức.

Cái này một người trong đó gặp Tô Dương, càng là giật mình: "Tô, Tô lão sư?"

Tô Dương thoáng khẽ giật mình: "Trương ca?"

Đây là Tần Phàm bảy đội đội viên, lúc đó tự động chiến đấu xương vỏ ngoài sự kiện thời điểm bắt chuyện qua.

Một bên một vị khác Côn Lôn tuần tra đội đội viên nghe xong Tô lão sư ba chữ, nhất thời minh bạch Tô Dương là vị nào!

Bát phẩm, nhưng hóa kình!

"Cái này con quay là ai?"

"Ta một học sinh." Tô Dương cười khổ một tiếng: "Các ngươi tạm thời đừng đi qua, miễn cho ngộ thương!".