Chương 113: Ta muốn quấy thế giới!

Chương 113: Ta muốn quấy thế giới!

Tô Dương cũng không nghĩ tới sẽ có động tĩnh lớn như vậy.

Hắn đã hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp, mà hỗn hợp hoàn thành về sau cần Lý Nhất Minh một lần nữa chu thiên vận chuyển, thôi động tâm pháp.

Thuyết thông tục điểm cũng là phiên bản đổi mới, đánh lên miếng vá về sau cần khởi động lại một lần mới có thể để Hỗn Nguyên Nhất Khí chính thức có hiệu lực.

Chỉ là không ngờ tới Lý Nhất Minh vừa mới khởi động lại thì biến thành con quay vèo một tiếng phá cửa mà ra.

Bất quá hẳn không phải là phát sinh ngoài ý muốn, mà chính là Hỗn Nguyên Nhất Khí vừa xứng quá trình.

May mà cuối cùng là bức tường, đem Lý Nhất Minh cản lại, tại nơi cuối cùng bốn phía đi loạn.

"Tô lão sư, cho nên... Ngươi cái này học sinh là tại tu hành?"

"Không sai biệt lắm, bất quá tình huống thoáng có chút đặc biệt."

"Tại sao ta cảm giác cái này có điểm giống là cương khí ngoại hoạt?"

Hai cái tuần tra đội viên đều là thất phẩm Võ Huyền cảnh đỉnh phong, quan sát một lát liền phát hiện mấu chốt trong đó.

"Đúng là cương khí ngoại hoạt." Tô Dương cũng không có giải thích, nói: "Hắn tự sáng tạo tu hành phương thức."

Tự sáng tạo...

Hai cái tuần tra đội viên không khỏi liếc nhau, yên lặng đem vũ khí trước thu vào.

Quả nhiên Tô lão sư mang ra học sinh cũng không tầm thường.

"Hắn hiện tại còn ở vào một cái giai đoạn thích ứng, không nhiều lắm sự tình." Tô Dương vội nói: "Để hắn nhiều chuyển một hồi, không bao lâu thì sẽ dừng lại."

"Lại nói, Trương ca, các ngươi tới có nhiệm vụ gì a?"

"Một đợt hiểu lầm."

Trương ca cười cười, đem sự tình ngọn nguồn cáo tri Tô Dương.

Tô Dương nghe xong cũng là lòng còn sợ hãi.

Chủ yếu là Lý Nhất Minh căn bản nhịn không được, toàn bộ hành trình đều tại rên rỉ một cách thống khổ.

Ngô quản lý xuất phát từ cẩn thận báo cảnh tự nhiên hợp tình hợp lý.

May mắn Lý Nhất Minh tình huống không có Chu Đào phức tạp như vậy, về thời gian thậm chí so Chu Đào thiếu hơn phân nửa, không phải vậy nếu là bị tuần tra đội viên phá cửa mà vào, cưỡng ép đánh gãy thì thất bại trong gang tấc.

Lần sau hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí vẫn là chọn cái địa phương.

Tô Dương vội vàng cùng Ngô quản lý nói xin lỗi: "Ngô quản lý, không có ý tứ, thật sự là cho ngươi thêm phiền toái."

"Không, không có việc gì." Ngô quản lý khoát tay áo, nhìn lấy nơi cuối cùng bốn phía đi loạn Lý Nhất Minh, có chút mộng: "Tô... Tô lão sư, cái này, Lý gia thiếu gia muốn chuyển bao lâu?"

"Ta cũng không xác định thời gian cụ thể."

Ngô quản lý đang muốn nói chuyện, đột nhiên trừng mắt, chỉ đối diện liền nói: "Muốn, muốn vọt qua đến rồi!"

Sở hữu người lập tức hướng về đối diện nhìn lại, quả nhiên gặp Lý Nhất Minh phương hướng biến đổi lập tức hướng về mọi người phương hướng mạnh mẽ đâm tới mà đến.

"Ta đến!"

Tô Dương sợ Lý Nhất Minh bị hai cái tuần tra đội viên làm bị thương, bị ép đánh gãy thích ứng quá trình, càng sợ Lý Nhất Minh đem người làm bị thương, trực tiếp hướng phía trước chặn lại, giang hai cánh tay trấn giữ tại trong hành lang.

Mắt thấy Lý Nhất Minh đập vào mà đến, Tô Dương thuận thế một chưởng đẩy đi lên.

Đụng một cái đi lên trong nháy mắt bàn tay đều chịu hai ba mươi lần cảm giác, phát ra cực kỳ dày đặc đăng đăng đăng buồn bực thanh âm, mượn phản tác dụng lực liền trực tiếp đem Lý Nhất Minh đẩy trở về.

Hai vị tuần tra đội viên thấy thế, hai mặt nhìn nhau.

Dù bọn hắn thất phẩm Võ Huyền đỉnh phong chi cảnh vậy mà cũng nhìn không rõ ràng Lý Nhất Minh ra chân động tác, tốc độ quá nhanh để hai người đều là đại thụ rung động.

"Cương khí ngoại hoạt... Còn có thể như thế dùng?"

"Trương ca, ta cái này học sinh tình huống so sánh đặc thù, hắn tự sáng tạo chiêu thức không có đủ bất luận cái gì giá trị tham khảo." Tô Dương cười khổ một tiếng: "Ta cũng không khuyên nổi."

Không chỉ có là Lý Nhất Minh, về sau năm ban bất cứ người nào tu hành phương thức đều không có đủ giá trị tham khảo.

Những người khác luyện đều sẽ xảy ra chuyện, huống chi tiền đề còn phải là song tu tâm pháp.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại bị Tô Dương đẩy trở về gần mười cái về sau, nguyên bản mạnh mẽ đâm tới con quay bỗng nhiên dừng lại tại nguyên chỗ đảo quanh.

Chính nghi hoặc thời điểm, lại phát hiện Lý Nhất Minh chuyển tốc đột nhiên bạo tăng.

Khí lưu phun trào, thì liền hành lang hai bên tản mát đá vụn đều thẳng tiếp bị giảo động đi vào.

"Tình huống như thế nào! ?"

Hai vị tuần tra đội viên nhìn lấy Lý Nhất Minh chuyển tốc đột nhiên bạo tăng, trong lúc nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Vừa mới bọn hắn còn có thể mơ hồ nhìn thấy là cá nhân, hiện tại chuyển lên căn bản đều nhìn không rõ ràng bóng người, thậm chí còn có thể nghe thấy bởi vì chuyển tốc quá nhanh mà sinh ra tiếng ông ông.

"Không có việc gì."

Tô Dương thấy thế, ám ám nhẹ nhàng thở ra.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, vừa xứng hoàn thành.

Quả thật đúng là không sai, cao tốc xoay tròn thân ảnh đột nhiên đột nhiên ngừng, bị quấy đá vụn nhất thời rơi lả tả trên đất.

Lý Nhất Minh hiện ra thân hình, đưa lưng về phía Tô Dương bọn người, hả ra một phát đầu, trong mắt tràn đầy kích động cùng phấn khởi, trong lúc nhất thời trong lòng phóng khoáng ngàn vạn, lên tiếng hét lớn: "Ha ha ha ha! Ta Lý Nhất Minh muốn đem thế giới này quấy đến long trời lỡ đất!"

Hai vị Côn Lôn tuần tra đội đội viên: ?

Vô ý thức liền trực tiếp sờ về phía bên hông vũ khí.

...

Lý Nhất Minh hung hăng cho hai vị tuần tra đội đội viên xin lỗi.

"Thúc thúc, ngươi nghe ta giải thích, ta thật không phải phản xã hội nhân cách."

"Ta vừa mới cũng là bệnh tự kỷ phạm vào!"

"Ta thừa nhận thanh âm nói chuyện còn có chút đại!"

"Có cơ hội ta còn muốn thi Côn Lôn võ đạo đại học!"

Kỳ thật hai vị xụ mặt tuần tra đội đội viên chỉ là trêu chọc một chút Lý Nhất Minh, căn bản cũng không có coi ra gì, dù sao người nào thiếu niên thời điểm không trúng hai qua.

"Ngô quản lý, ngươi nhìn tổn thất này..."

Lý Nhất Minh vội vàng đưa tay: "Chỗ có tổn thất tính toán ta!"

"Được, vậy liền không có chúng ta chuyện gì."

Hai vị Côn Lôn tuần tra đội đội viên gặp không nhiều lắm sự tình thì hướng về Tô Dương gật đầu ra hiệu, quay người rời đi.

Lý Nhất Minh ám ám nhẹ nhàng thở ra, kết quả cái ót trực tiếp bị đánh một cái.

"Nhẹ nhàng?"

"Không có tung bay, không có tung bay." Lý Nhất Minh lúng túng gãi đầu một cái, lấy lại tinh thần tràn đầy phấn khởi: "Lão Tô, quá... Quá mạnh!"

Tô Dương đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Lý Nhất Minh mới phản ứng được Ngô quản lý còn ở bên cạnh, quay đầu nói: "Ngô quản lý, cho chúng ta đổi một cái phòng, chỗ có tổn thất đều tính cho ta! Yên tâm, đến đón lấy sẽ không cho ngươi thêm phiền phức!"

Ngô quản lý nghe xong Lý Nhất Minh đã gánh chịu chỗ có tổn thất, vậy dĩ nhiên không có gì có thể nói, một bên an bài nhân viên tới đơn giản quét dọn một chút một bên cho Lý Nhất Minh cùng Tô Dương an bài mới gian phòng.

Rèn sắt khi còn nóng!

Lý Nhất Minh đã cảm giác cảnh giới của mình lần này chánh thức buông lỏng, thừa dịp vừa mới hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí, lập tức liền muốn nếm thử đột phá.

Trực tiếp mua một viên 3 vạn đồng tiền đan dược sau khi ăn vào liền bắt đầu hướng mặt đất ngồi xếp bằng, trùng kích cảnh giới.

Lại không phải là của mình tiền, Tô Dương cũng không đau lòng.

Chờ lấy Lý Nhất Minh trùng kích cảnh giới thời điểm, Tô Dương đi tới Ngô quản lý trước mặt.

"Ngô quản lý, tìm ngươi hỏi thăm một việc tình."

"Ngài nói."

"Cái này Bách Lân Đan còn có tồn kho sao?"

Ngô quản lý thoáng sững sờ: "Ngài trước đó không phải đã mua 50 viên rồi hả?"

Tô Dương cười nói: "Đúng, bất quá còn chưa đủ, ta cần đại lượng mua sắm."

"Ngài là phụ trách giúp trường học mua sắm?"

Tô Dương luôn không khả năng nói là dùng riêng, gật gật đầu, nói bổ sung: "Trường học bên này dự định để các học sinh tiếp xúc một chút cơ sở đan dược lý luận, quá đắt đan dược không rất thích hợp, thành bản quá cao."

"Vậy ta phải hỏi một chút thương khố bên kia, chờ một lát."

Ngô quản lý gọi điện thoại hỏi thăm thương khố, rất nhanh cho trả lời chắc chắn: "Đông Hải thương khố tồn kho đã không có, chỉ có thể theo cái khác thương khố điều hàng tới, ngài cần bao nhiêu?"

"300 viên."

Dù sao trên tay có tiền, đem còn lại tám người hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí năng lượng cần thiết một bước đúng chỗ!

Dư thừa dùng riêng, vì trùng kích Võ Tôn làm chuẩn bị..