Chương 114: Đẩy xe

Chương 114: Đẩy xe

Tô Dương rất nhanh dự định tốt 300 viên Bách Lân Đan, ba ngày về sau sẽ đưa tới trường học.

Bởi vì vì vốn chính là mua một tặng một, ưu đãi cường độ không lớn, cuối cùng quyết định được giá tiền là 115000 nguyên.

Lại cho năm ban mỗi người đều chuẩn bị một phần đột phá tiểu lễ vật, mới từ Vân Kình tập đoàn cầm 20 vạn chuyển cho Lý Nhất Minh 5 vạn, còn lại 15 vạn cũng còn không có che nóng hổi thì tiêu đến không sai biệt lắm.

Tiền này xem như một điểm không có lãng phí, vật siêu chỗ giá trị, Tô Dương không chỉ có không đau lòng, ngược lại cảm thấy mình huyết kiếm lời.

Về đi đến trong phòng, Lý Nhất Minh đã ăn vào đan dược, ngay tại nếm thử trùng kích cảnh giới.

Tô Dương nhìn lướt qua Lý Nhất Minh giao diện thuộc tính.

【  tính danh 】 Lý Nhất Minh

【  tuổi tác 】 16

【  cảnh giới 】 bát phẩm Võ Linh (↑)

【  tâm pháp 】 Hám Địa Quyết (bởi vì Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì, vừa xứng độ điều chỉnh đến 368%); Thiên Huyền Thối (đã cắt giảm, vừa xứng độ 368%)

【  võ kỹ 】 không

【  thiếu hụt 】 căn cơ bất ổn; tư chất ngu dốt;

【  đặc tính 】 tâm pháp cuồng nhiệt; trời sinh ta tài; Hỗn Nguyên Nhất Khí

【  tu luyện hiệu suất 】 487%

【  tổng hợp bình xét cấp bậc 】D-(↑)

【  chỉ điểm đề nghị 】 căn cơ bất ổn, trở về trùng tạo

Dù sao có tư chất ngu dốt cái u ác tính này, cho dù là có trời sinh ta tài gia trì, Lý Nhất Minh tu luyện hiệu suất vẫn như cũ đuổi không kịp Chu Đào.

Đã không có giải quyết thủ đoạn, Tô Dương ngược lại cũng lười xoắn xuýt, tại Lý Nhất Minh bên cạnh yên lặng hộ pháp, bảo đảm trùng kích cảnh giới sẽ không xảy ra vấn đề.

Hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí để Tô Dương cũng có chút mỏi mệt, may ra không đến mức giống cho Chu Đào hỗn hợp thời điểm ngã đầu thì ngủ, còn có thể chống đỡ một hồi.

Bất quá Lý Nhất Minh dùng 3 vạn đồng tiền đan dược đến trùng kích cảnh giới, bao nhiêu là quá lãng phí.

Dù sao Hỗn Nguyên Nhất Khí cuối cùng không phải Hỗn Độn chi khí, không có cách nào đem dư thừa năng lượng dự trữ tại trong đan điền.

Bỗng nhiên, một cỗ năng lượng tinh thuần từ không nói có.

Tô Dương không có chút rung động nào, yên lặng đem năng lượng dẫn đạo đến trong đan điền, nhìn thoáng qua Lý Nhất Minh trạng thái, đã thấy Lý Nhất Minh tựa hồ cũng không tính như vậy đình chỉ.

Nhìn tư thế rõ ràng là muốn theo Chu Đào một dạng, liên tục tấn thăng.

Tô Dương vẫn chưa mở miệng ngăn cản, tiếp tục ở một bên nhìn chằm chằm.

Thật lâu, lại là một cỗ tinh thuần năng lượng phản hồi mà đến, xích lại gần loáng thoáng có thể cảm nhận được Lý Nhất Minh khí tức muốn so trước kia càng thêm hùng hậu.

Bát phẩm đỉnh phong, còn kém một bước liền có thể trùng kích thất phẩm nhập môn!

Lý Nhất Minh, cố lên!

Ngươi muốn tin tưởng...

Tô Dương trong lòng còn không có cổ vũ xong, chỉ thấy Lý Nhất Minh bỗng nhiên mở mắt ra, nhịn không được hô to một tiếng: "Thoải mái!"

"A? Thì, thì kết thúc! ?"

Lý Nhất Minh bị Tô Dương cho hỏi mộng: "A? Không, không phải vậy đâu?"

"Ngươi tiếp tục a! Hướng thất phẩm a!"

Lý Nhất Minh một mặt mộng bức: "Ta không có cảm nhận được bình cảnh buông lỏng a!"

"Bình cảnh cũng không biết ở đâu? Làm sao hướng! ?"

"Huống chi ta đã liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới, bát phẩm đỉnh phong!" Lý Nhất Minh lấy lại tinh thần đã là mặt mũi tràn đầy vui mừng: "Quả thực không thể tin được a! Ta cái này thoáng chớp mắt cũng là bát phẩm đỉnh phong! Hỗn Nguyên Nhất Khí quả nhiên nghịch thiên a! Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới lại còn có thể liên tục đột phá cảnh giới! Căn bản không dừng được a!"

"A? Lão Tô, ngươi thế nào thấy giống như không phải dáng vẻ rất vui vẻ?"

Tô Dương hoàn hồn, cưỡng ép một mặt chấn kinh: "Liên tục đột phá cảnh giới, khủng bố như vậy!"

Lý Nhất Minh luôn cảm giác lão Tô thái độ không hiểu có chút qua loa, bất quá cũng không để ý, yên lặng cảm thụ được tự thân biến hóa, bừng tỉnh như trong mộng.

"Lão Tô, cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí hiệu quả thật sự là quá bất hợp lí." Cảm thụ một lát, Lý Nhất Minh nhịn không được sợ hãi than nói: "Thiên Huyền Thối cùng Hám Địa Quyết lại có thể dùng chung một cỗ khí!"

"Có nhiều thời gian chậm rãi trải nghiệm!" Tô Dương cái này mới chậm rãi đứng dậy, một mặt mệt mỏi: "Thời điểm không còn sớm, về trường học."

"Cho ngươi hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí quá hao tổn tâm thần, ta phải nhanh đi về ngủ một giấc."

Tốt

Hai người đón xe về tới cửa trường học, chỉ là chờ Lý Nhất Minh vừa lúc xuống xe liền phát hiện Tô Dương đã trên xe ngủ thật say.

"Lão Tô?"

Lý Nhất Minh hô hai tiếng, cũng không thấy Tô Dương có đáp lại, trong lòng cảm động không thôi.

Vì cho hắn hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí, rõ ràng là mệt mỏi quá mức.

Không có suy nghĩ nhiều, Lý Nhất Minh cõng Tô Dương liền đi tới cửa trường học, gặp Lưu lão chính tại cửa ra vào phụ cận ngồi xếp bằng, vội vàng nói một tiếng: "Gia gia, mở cửa."

Lưu lão ánh mắt thoáng nhìn, không khỏi lộ ra một tia cổ quái thần sắc.

"Đây là thế nào? Ngủ được nặng như vậy?"

Lý Nhất Minh há miệng liền nói: "Lão sư hắn ra đi làm việc, không cẩn thận mệt mỏi ngủ thiếp đi."

"Làm việc?" Lưu lão nghe xong thần sắc càng cổ quái: "Làm chuyện gì có thể mệt mỏi thành dạng này?"

"Đẩy xe."

A

"Trên nửa đường có cái mỹ nữ tỷ tỷ xe tắt lửa, đánh như thế nào đều đánh không đến, lão sư hắn giúp đỡ đẩy một đường, cản đều ngăn không được a!"

Lưu lão khóe miệng giật một cái: "Đẩy xe có thể mệt mỏi thành dạng này?"

"Đẩy đại treo."

"..."

"Đùa nghịch ta?"

Gặp Lưu lão đưa tay liền muốn đánh, Lý Nhất Minh tranh thủ thời gian cõng Tô Dương nhanh chân liền chạy.

Lưu lão nhếch miệng, yên lặng hai mắt nhắm nghiền thoáng cảm giác một phen.

Đánh Lý Nhất Minh xuống xe lúc ấy hắn mơ hồ cảm nhận được một cỗ dị dạng khí.

Cùng Chu Đào cái kia một cỗ khí có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Hùng hậu lại đục ngầu.

Mà lại, Lý Nhất Minh cảnh giới lộ ra không sai đã đi tới bát phẩm đỉnh phong.

Cái này khiến Lưu lão không khỏi nhíu mày.

...

Không bao lâu, Lý Nhất Minh liền đem Tô Dương lưng trở về túc xá.

"Lão Tô, sẽ không có chuyện gì a?"

Gặp Tô Dương toàn bộ hành trình ngủ được cùng tử như heo, Lý Nhất Minh nội tâm ẩn ẩn có chút bất an.

Bất quá nghĩ lại, lão Tô trước đó đã giúp Đào ca cũng hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp, sẽ không có chuyện gì.

Huống chi lão Tô thế nhưng là có thể sử dụng Tấn Lôi Châm tu hành, càng là đem Bách Lân Đan coi như ăn cơm nam nhân a!

Khẳng định không có việc gì, chính mình buồn lo vô cớ.

Ngồi xếp bằng, Lý Nhất Minh yên lặng cảm thụ được thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Vẫn như cũ kinh thán tại Hỗn Nguyên Nhất Khí thần kỳ.

Có Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì về sau, hắn Đà Loa Toàn Phong Thối vô luận là chuyển tốc vẫn là uy lực đều bạo tăng mấy lần không ngừng!

Đương nhiên thay đổi lớn nhất cũng là hắn đối với Hỗn Nguyên Nhất Khí điều khiển chưa từng như này thuận buồm xuôi gió, cái này cũng thì mang ý nghĩa hắn giống như có lẽ đã có thể khống chế chính mình Đà Loa Toàn Phong Thối.

Bất quá sân bãi nhận hạn chế, Lý Nhất Minh nhẫn nhịn lại nếm thử xúc động, bận bịu móc điện thoại di động đến cho Chu Đào phát tin tức.

Không bao lâu, Chu Đào liền đi tới Tô Dương cửa túc xá cùng Lý Nhất Minh gặp mặt.

"Lão Tô đâu?"

"Ngủ chìm." Lý Nhất Minh vội nói: "Đào ca, lão Tô đã giúp ta hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp, hiệu quả nghịch thiên!"

"Ngươi đã thất phẩm rồi?"

"Không có, bát phẩm đỉnh phong." Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Thực lực một mực tăng lên không được, đoán chừng lão Tô nhìn nóng lòng, cho nên sớm giúp ta hoàn thành hỗn hợp."

"Bát phẩm đỉnh phong." Chu Đào chân mày vẩy một cái: "Chờ ta khôi phục, hai chúng ta luận bàn."

"Tốt!" Lý Nhất Minh cũng là chờ lấy cái này, vội nói: "Bất quá ngươi đến làm cho lấy ta điểm."

"Yên tâm, ta không động dùng đạn châm thức, mau chóng giúp ngươi củng cố thực lực."

"Đúng rồi, nói cho ngươi sự kiện."

"Cái gì?"

"Lão Tô một hơi ăn 50 viên Bách Lân Đan."

Chu Đào đồng tử đột nhiên co rụt lại, sắc mặt đại biến, vội la lên: "Ngọa tào! Cái kia ngươi hắn mụ đưa túc xá làm gì! ? Đưa bệnh viện a!"

"Đừng kích động, đừng kích động!"

Lý Nhất Minh suy nghĩ một hơi 50 viên Bách Lân Đan đưa bệnh viện cái nào tới kịp a!

Muốn đưa cũng là trực tiếp đưa lò hỏa táng.

"Lão Tô không chỉ có không có việc gì, thậm chí còn dự định 300 viên Bách Lân Đan."

"...".