Chương 115: Cần phải

Chương 115: Cần phải

Lý Nhất Minh đem hai lần ra ngoài chuyện xảy ra cùng Chu Đào nói rõ một phen.

Tất cả mọi người là Tô Môn đồng môn, trên một cái thuyền châu chấu, đương nhiên sẽ không tiết lộ.

Chu Đào nghe xong về sau chỉ cảm thấy lấy lão Tô hành động thật cùng người không quá dính dáng.

Quả thực là nhân hình hung thú!

Vô luận là dùng Tấn Lôi Châm tu hành vẫn là một hơi phục dụng 50 viên Bách Lân Đan, một cái so một cái không hợp thói thường.

Lý Nhất Minh nhịn không được nhìn thoáng qua chính đang ngủ say Tô Dương, cảm khái nói: "Vô luận là quán đỉnh hiểu ra vẫn là Hỗn Nguyên Nhất Khí, lão Tô đều hao tổn tương đương to lớn a!"

"Quán đỉnh hiểu ra?" Chu Đào khẽ giật mình: "Cái gì quán đỉnh hiểu ra? Là ta hiểu cái kia quán đỉnh hiểu ra a?"

Lý Nhất Minh gặp Chu Đào vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dáng cũng mộng: "Đào ca, ngươi không biết?"

Chu Đào biểu lộ muốn nhiều cổ quái có bao nhiêu cổ quái: "Ta không biết."

"Làm sao có thể! ?" Lý Nhất Minh một mặt hoảng hốt: "Lão Tô không giúp ngươi quán đẩy ra ngộ, ngươi là làm sao song tu tâm pháp! ?"

"Ta liền trực tiếp song tu tâm pháp a!" Chu Đào nhướng mày: "Không có kinh lịch qua cái gì quán đỉnh hiểu ra a?"

"Cái kia không cần phải a! Ta, Tôn Chiêu, Phó Vân Hải đều bị quán đỉnh hiểu ra qua, làm sao ngươi không có kinh lịch qua! ? Ngươi vẫn là thứ nhất song tu tâm pháp!"

Hai người trong lúc nhất thời đối mặt mộng bức.

Thay đổi tin tức, Lý Nhất Minh không khỏi cười khổ một tiếng: "Đào ca, nói như vậy ngươi thật không có bị quán đỉnh hiểu ra liền trực tiếp song tu tâm pháp?"

"Vâng." Chu Đào gật đầu: "Không có giống ngươi nói lão Tô đem tay thả trên đầu giúp đỡ quán đỉnh hiểu ra cái này trình tự."

"Trách không được ngươi tấn thăng tốc độ nhanh như vậy!" Lý Nhất Minh một mặt đắng chát: "Ngươi thậm chí không cần lão Tô quán đỉnh hiểu ra liền có thể trực tiếp song tu tâm pháp!"

"Mà chúng ta chỉ có quán đỉnh hiểu ra về sau mới có thể song tu tâm pháp!"

"Tư chất của ngươi so với chúng ta cũng cao nhiều lắm đi! ?"

Chu Đào vừa mới bắt đầu trong nội tâm còn có chút nghi hoặc, làm sao các ngươi đều quán đỉnh hiểu ra qua thì ta không có?

Bị Lý Nhất Minh kiểu nói này mới phản ứng được.

Xác thực, quán đỉnh hiểu ra vốn chính là bởi vì tư chất quá kém mới đi quán đỉnh hiểu ra, nếu như tư chất đủ tốt đã hiểu ra, vậy dĩ nhiên không cần thiết quán đỉnh hiểu ra!

Lại là nghe Lý Nhất Minh bất đắc dĩ cười khổ: "Chúng ta ở giữa chênh lệch lớn như vậy sao?"

"Ta dù là quán đỉnh hiểu ra về sau cũng cắm ở bát phẩm trung giai thật lâu rồi, liên tục đột phá vài chục lần đều không đột phá thành công!"

"Cái này muốn là không có quán đỉnh hiểu ra qua, ta cảm giác đời này đều chỉ sợ không có hi vọng đột phá bát phẩm trung giai."

Chu Đào vội vàng vỗ Lý Nhất Minh bả vai nói: "Lão Tô đây không phải đã giúp ngươi hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp rồi hả? Ngươi cũng thuận lợi đi tới bát phẩm đỉnh phong, ta muốn có Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì, thất phẩm đối với ngươi mà nói cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

"Tư chất tốt xấu bản thân cũng không phải là chúng ta có thể quyết định, cho nên, không cần thiết tại cái điểm này nhiều xoắn xuýt."

"Đào ca, nói thì nói như thế, nhưng là khóe miệng của ngươi áp đều ép không được a!"

Gặp Chu Đào trên mặt không giấu được một tia ngạo ý cùng không tự chủ được liệt lên khóe miệng, Lý Nhất Minh không khỏi cười khổ: "Ngươi rõ ràng thì rất đắc ý đi!"

"Ta tư chất so với các ngươi tốt còn không cho ta đắc ý rồi?" Chu Đào khoát tay áo: "Tốt, lão Tô đều đã dốc hết toàn lực giúp các ngươi tăng lên tư chất, muốn đến chúng ta ở giữa chênh lệch cũng không kém là bao nhiêu."

Lại gặp Chu Đào nhíu chân mày: "Thế nào? Hỗn Nguyên Nhất Khí... Siêu cấp thoải mái a?"

"Thoải mái một nhóm!" Lý Nhất Minh cũng không nhịn được nhếch miệng: "Mà lại đối với tâm pháp tăng phúc cực kỳ rõ ràng!"

"Nói thật ta hiện tại cũng nhịn không được muốn đi võ đấu quán thử một chút ta Đà Loa Toàn Phong Thối uy lực, ta cũng muốn một chân đem đấu võ người máy làm bay ra ngoài!"

Chu Đào nghe xong cái này, lập tức nói: "Vậy không được."

"A? Vì sao! ?"

"Về sau tại tam trung chỉ có thể ta trang bức, các ngươi không thể trang!" Chu Đào vội nói: "Người khác lại không ngốc, đến thời điểm lớp chúng ta thực lực một khối bạo tăng, dùng đầu ngón chân muốn nghĩ cũng biết khẳng định có vấn đề!"

Lý Nhất Minh đột nhiên hoàn hồn: "Kém chút quên cái này gốc rạ!"

"Cái kia không hết con bê! ? Ta thực lực tăng lên há không phải không có đất dụng võ! ?"

Chu Đào nghĩ nghĩ, liền nói: "Về nhà tộc thời điểm trang a! Người nào khó chịu ngươi biến con quay chơi hắn!"

"Cái kia không phải là có bại lộ mạo hiểm?" Lý Nhất Minh vội nói: "Hai chúng ta trang xong, những người khác cái kia chẳng phải không có trang! ? Bọn hắn kìm nén đến ở! ?"

Chu Đào không khỏi nâng cằm lên trầm tư: "Đúng là cái vấn đề, lão Tô có hay không bàn giao?"

"Hiện tại mới cái nào đến chỗ nào!" Lý Nhất Minh khoát tay áo: "Lớp chúng ta hiện tại mới bốn mới bắt đầu tu hành, còn lại sáu cái còn không có động tĩnh đâu! Lão Tô khẳng định không có nghĩ xa như vậy đâu! Mà lại lão Tô khẳng định là yêu cầu ẩn giấu thực lực, hắn không cũng đã nói không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới mới có thể thi triển a?"

"Hai ta nghiên cứu một chút vấn đề này nên xử lý như thế nào, để cho chúng ta có thể chứa đồng thời cũng tận lượng không liên luỵ đến già tô."

"Nói chính chúng ta song tu thật sự là quá miễn cưỡng!"

Lý Nhất Minh đột nhiên linh cơ nhất động: "Có!"

"Cái gì! ?"

"Ta nói là ngươi dạy không được sao! ?"

Chu Đào khẽ giật mình, chỉ chỉ chính mình: "A! ? Ta! ?"

"Đúng a!" Lý Nhất Minh vội nói: "Dù sao ngươi bây giờ xưa đâu bằng nay, toàn trường đều biết ngươi đánh bại Tạ Chấn,...Chờ ngươi hồi gia tộc, đến thời điểm trong gia tộc khẳng định sẽ đem ngươi trở thành tộc trưởng người ứng cử nuôi dưỡng!"

"Thì ngươi cái này tư chất, ngươi nói chính ngươi lĩnh ngộ phương pháp song tu cũng sẽ không có người nghi vấn."

"Ta đến thời điểm liền nói là ngươi dạy ta Song Tu Pháp Môn!" Lý Nhất Minh liền nói: "Lão Tô cảnh giới mới bát phẩm, cần phải cũng sẽ không có người hoài nghi đến trên người hắn!"

Chu Đào trầm tư một lát, nói: "Cái kia đến thời điểm tộc trưởng để cho ta đem phương pháp song tu cống hiến ra đến, ta lại ứng đối như thế nào?"

"Ngô... Nói bừa một cái?"

Chu Đào mắt trợn trắng lên: "Tộc trưởng thế nhưng là Võ Vương, ngươi cho rằng nói bừa một cái có thể lừa dối vượt qua kiểm tra?"

Lý Nhất Minh nhịn không được gãi đầu một cái: "Dạng này, đem Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải gọi qua chúng ta một khối thương lượng một chút?"

"Đại gia một khối nghiên cứu một chút, bù bù, nhìn xem đến thời điểm làm sao lừa dối vượt qua kiểm tra?"

"Tốt, hai người bọn hắn tại phòng ngủ tu hành."

"Ừm, điện thoại khẳng định đánh không thông, ta trực tiếp đi hô!"

"Chờ một lát." Chu Đào tại Tô Dương trong túc xá dạo qua một vòng, rất nhanh nhìn thấy để ở trên bàn một chuỗi chìa khoá: "Chìa khoá tại cái này, lão Tô trước đó chuẩn bị tốt."

"Lão Tô suy tính được vẫn rất chu đáo."

Lý Nhất Minh cầm lên chìa khoá, lập tức khởi hành đi tới học sinh phòng ngủ, thẳng đến lầu sáu đi.

Lấy trước chìa khoá mở ra Phó Vân Hải gian phòng, cái này vừa đẩy cửa ra thì nhìn thấy Phó Vân Hải chính nhắm mắt lại ngồi xếp bằng dựng ngược khắp nơi đang bò, leo còn tặc nhanh, thời gian trong nháy mắt đều đã ghé vào tủ quần áo giá thép lên.

"A Hải, A Hải!"

Lý Nhất Minh đóng cửa lại vội vàng hô hai tiếng cũng không gặp Phó Vân Hải đáp lại, vội vàng tiến lên liền phải đem Phó Vân Hải cho đánh thức, kết quả tay này vừa vươn đi ra, Phó Vân Hải theo cánh tay của mình thì vèo một tiếng bò tới bờ vai của mình chỗ, đột nhiên lăn mình một cái hạ lạc, dắt lấy Lý Nhất Minh liền hướng mặt đất kéo.

Lý Nhất Minh chỉ cảm giác mình eo đều nhanh gãy mất, không nói hai lời toàn thân vận khí, trong nháy mắt cao tốc xoay tròn.

Bành

Một tiếng vang trầm, Phó Vân Hải liền trực tiếp đập vào trên tường, đầu vừa rơi xuống đất, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

"Nhất Minh? Ngươi... Ngươi làm sao tại cái này?" Phó Vân Hải vừa nói dứt lời cũng cảm giác mặt đau nhức: "Ta thế nào cảm giác ta mặt như thế đau, cảm giác bị người đạp mười mấy chân một dạng."

"Ngươi mộng du muốn bò đi ra, may mà ta tới kịp thời, dưới tình thế cấp bách chỉ có thể biến con quay cho ngươi đạp về đến rồi!"

Mặt mũi bầm dập còn giữ máu mũi Phó Vân Hải nhất thời một mặt may mắn: "Thì ra là thế, cám ơn a!"

"Đều một lớp còn khách khí như vậy? Ta phải làm!".