Chương 116: Ta cũng giống vậy

Chương 116: Ta cũng giống vậy

Phó Vân Hải phòng ngủ rất nhanh liền loạn làm một đoàn.

"Ngươi hắn mụ lấy ta làm ba tuổi tiểu hài tử a! Cố ý đạp ta chính là không phải! ?"

"Thật không phải cố ý!" Lý Nhất Minh một bên trốn tránh vừa nói: "Ngươi vừa mới kém chút đem ta eo cho xé đứt, ta không có cách nào chỉ có thể đem ngươi cho đạp đi a!"

"Đừng tới đây, lại tới ta biến con quay a! Đến thời điểm thụ thương cũng đừng oán ta!"

"Ta hiện tại thế nhưng là bát phẩm đỉnh phong!"

Phó Vân Hải vội vàng thu quyền, mở to hai mắt nhìn không dám tin: "Cái gì? Ngươi bát phẩm đỉnh phong?"

"Không sai."

"Ta không tin!"

Phó Vân Hải giả thoáng một chiêu, Băng Sơn Quyền lao thẳng tới Lý Nhất Minh mặt.

Lý Nhất Minh bất đắc dĩ, chỉ là vừa nhấc chân trực tiếp đem Phó Vân Hải nắm đấm quét ra, Phó Vân Hải thân thể lệch ra, chỉ cảm thấy bàn tay đau nhức, nhất thời một mặt kinh hãi.

"Cái này tin chưa? Mà lại. . . Ta có thể chỉ là dùng ba thành lực đạo!"

Phó Vân Hải mặt mũi tràn đầy phiền muộn: "Không có thiên lý a! Tất cả mọi người quán đỉnh hiểu ra, làm sao hết lần này tới lần khác ngươi làm sao tấn thăng nhanh như vậy! ? Mà ta đột phá nhiều lần đều không tấn thăng thành công?"

Lý Nhất Minh rất lý giải Phó Vân Hải cái này lo lắng tâm tình.

Rõ ràng tu hành tốc độ tiến triển cực nhanh, nhưng chính là liên tục đột phá thất bại, tâm tính thật đều rất dễ dàng sụp đổ.

Cái này thậm chí so trước đó bày nát tấn thăng không được càng khiến người ta cháy bỏng!

Bất quá Hỗn Nguyên Nhất Khí sự tình khẳng định không thể nói, không phải vậy nói có khả năng trực tiếp không tu hành chờ lấy lão Tô tới giúp, đến thời điểm dưỡng thành cự anh tâm tính, ngược lại sẽ hại đối phương.

Dù sao Lý Nhất Minh cảm thấy hắn nếu như chính mình sớm biết lão Tô có thể giúp hắn hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút phương diện này tiểu tâm tư.

Ta đều sẽ có loại này tiểu tâm tư, huống chi là người khác!

Vừa nghĩ đến đây, Lý Nhất Minh thì cười nói: "Ta tốt xấu so với các ngươi sớm song tu một đoạn thời gian, tấn thăng tốc độ khẳng định phải so với các ngươi nhanh a! Đây không phải rất hợp lý a?"

"Mà lại, tình huống này quá bình thường." Lý Nhất Minh nhún vai nói: "Ngươi càng nhanh thì càng không đột phá nổi, tâm tính nhất định muốn bày ngay ngắn, nước chảy thành sông, thạo a! ?"

"Điều này cũng đúng." Phó Vân Hải suy nghĩ một chút cũng quả thật là như thế, nhưng càng nghĩ càng thua thiệt: "Không được, ta vô duyên vô cớ chịu ngươi mười mấy chân, ngươi đến làm cho ta đánh trở về! Ta mặt mũi này đau đến không được!"

"Ta cũng không có ra sao dùng sức a!" Lý Nhất Minh dở khóc dở cười: "Ta nếu là thật dùng lực, ngươi lúc này đều khó có khả năng còn có thể nói chuyện!"

"Vậy ta thì bạch ai?"

"Trước thiếu." Lý Nhất Minh vội nói: "Đằng sau ta để ngươi đánh trở về, trước tiên nói chính sự!"

"Cái gì chính sự?"

"Đào ca để cho chúng ta đi qua chuyện thương lượng, phi thường trọng yếu!"

"Há, tốt." Nghe xong là Chu Đào hô qua đi, Phó Vân Hải ngược lại là vội vàng đổi y phục: "Đừng để Đào ca chờ lâu."

Lý Nhất Minh nhịn không được khóe miệng co giật: "Ngươi đây có phải hay không là có chút quá khác nhau đối đãi! Ta dù nói thế nào cũng là nhị sư huynh a! Ngươi đối Đào ca như vậy phối hợp, làm sao cùng ta liền không thể khách khí một chút! ?"

"Ngươi đánh thắng được Đào ca a?"

"Ngô. . . Đánh không lại, tuy nhiên ta hiện tại cũng rất mạnh, nhưng là thật muốn cùng Đào ca tử chiến, ta đoán chừng có thể đi được rất an tường."

"Cái kia không phải." Phó Vân Hải mắt trợn trắng lên: "Ngươi ngày nào đánh thắng được Đào ca, ta nói với ngươi khách khách khí khí."

"Không đùa." Lý Nhất Minh cười khổ nói: "Đào ca tư chất cao chúng ta nhiều lắm."

Chờ Phó Vân Hải thu thập một phen về sau mới đi đến được Tôn Chiêu cửa phòng ngủ.

"Ngươi đi!" Phó Vân Hải không chút nghĩ ngợi liền nói: "Ta muốn là đi vào đoán chừng lại phải bị bỗng nhiên đụng!"

"Được thôi!" Lý Nhất Minh bất đắc dĩ, đành phải là cẩn thận từng li từng tí xuất ra chìa khoá.

Vừa mở cửa, Phó Vân Hải cùng Lý Nhất Minh không hẹn mà cùng trực tiếp tựa vào trên vách tường.

Sợ cái này vừa đối mặt Tôn Chiêu thì đụng vào.

Kết quả trong phòng ngủ không có cái gì động tĩnh.

Phó Vân Hải vội vàng xô đẩy một bên Lý Nhất Minh: "Đi vào a!"

"Đừng nóng vội a! Ta xem một chút tình huống như thế nào?"

Lý Nhất Minh vội vàng thăm dò hướng về trong phòng ngủ nhìn một cái, chỉ nhìn thấy Tôn Chiêu ghé vào cách âm trong phòng tu hành, cũng không có cái gì động tĩnh.

Một giây sau Phó Vân Hải một mặt cười xấu xa, một chân liền trực tiếp đá vào Lý Nhất Minh trên mông, vạn vạn không nghĩ đến Lý Nhất Minh phản ứng càng nhanh, một thanh bắt ở Phó Vân Hải y phục đi đến kéo một cái.

Bành

Phó Vân Hải bất ngờ không đề phòng liền đem cửa cũng cho mang tới.

". . ."

"Thanh sổ sách!"

Lý Nhất Minh há hốc mồm, không có lên tiếng.

Hai người quay đầu nhìn phía hơi mờ cách âm trong phòng, gặp Tôn Chiêu ghé vào chậu lớn bên trong thời điểm cái bụng sẽ còn nâng lên đến, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Phó Vân Hải nhịn không được cảm khái một tiếng: "Cái này thật đúng là cái con cóc a! Quá kỳ hoa!"

"Ngươi không mặt mũi nói người khác, kỳ được loại."

"Cũng vậy, Lý con quay."

Hai người đều không lên tiếng, ánh mắt không hẹn mà cùng tập trung tại Tôn Chiêu phấn màu đỏ nội khố phía trên.

"Tôn Chiêu một mực như thế nhàm chán sao?"

"Không biết a! Phẩm vị vẫn rất đặc biệt!"

Hai người vừa nói chuyện một bên móc ra điện thoại di động vỗ xuống về sau yên lặng thu hồi, liếc mắt nhìn nhau liền nói: "Làm sao xử lý?"

"Còn có thể làm sao xử lý, đẩy cửa ra hô thôi!"

"Sẽ không công kích đi! ?"

"Không rõ ràng a!" Lý Nhất Minh vội nói: "Lão Tô chỉ nói là hắn nhập mộng tu hành thời điểm có lãnh địa ý thức, nhưng là không vào mộng thời điểm có hay không thì không xác định."

"Mặc kệ, cùng lắm thì ngươi biến con quay!"

Đang khi nói chuyện công phu Phó Vân Hải đã đem cách âm phòng cửa kéo ra, sau một khắc trong cả căn phòng đều vang lên cực kỳ thâm thúy oa oa âm thanh.

Dường như. . . Xuyên thấu tâm linh.

Lý Nhất Minh cũng bắt đầu thêm nhiệt chuẩn bị chuyển đi lên, kết quả phát hiện Tôn Chiêu vẫn như cũ ghé vào đại trong chậu không có động tĩnh gì.

"Không có việc gì, cần phải chỉ là nhập mộng tu hành thời điểm mới có lãnh địa ý thức, bình thường tu hành hẳn không có."

Phó Vân Hải bận bịu hô một tiếng: "Tôn Chiêu, hắc! Đi lên! Đào ca tìm chúng ta có việc!"

Thế mà Tôn Chiêu ghé vào trong chậu vẫn chưa có phản ứng gì.

"Cái này không được, xem ta!" Lý Nhất Minh đột nhiên hướng về hư không một chỉ: "Tôn Chiêu, nhìn, có con muỗi!"

Tôn Chiêu vẫn như cũ vẫn như cũ ghé vào trong chậu.

"Không có tác dụng a!"

"Đá hắn một chân được, đừng chậm trễ thời gian, đợi chút nữa Đào ca tức giận!"

"Ngươi đá!"

"Ngươi làm sao không đá?"

"Oằn - tù - tì."

Được

Phó Vân Hải thảm bại, đành phải là hướng về phía Tôn Chiêu cái mông hung hăng đá một chân, một giây sau cấp tốc lùi lại, chỉ nghe Tôn Chiêu ôi một tiếng, trong nháy mắt tỉnh táo lại, bưng bít lấy mông lớn giận: "Người nào hắn mụ đá cái mông ta! ?"

Trong nháy mắt, Lý Nhất Minh cùng Phó Vân Hải lẫn nhau chỉ đối phương.

Hắn

Hai người trừng mắt.

"Oa ~! Phó Vân Hải, ngươi làm người được hay không! ? May mà ta dự phán đến, không phải vậy kém điểm trúng gian kế của ngươi!"

"Oa ~! Lý Nhất Minh, ngươi tâm nhãn quá xấu rồi, vậy mà nói xấu ta!"

Tôn Chiêu xem xét hai người lẫn nhau chỉ đối phương, tức hổn hển: "Ai bảo các ngươi tiến đến! ?"

"Tôn Chiêu, Đào ca tìm chúng ta có chuyện trọng yếu phi thường thương lượng, vô cùng khẩn cấp!"

Tôn Chiêu nghe xong, một mặt khó chịu đứng dậy: "Đằng sau lại tìm các ngươi hai cái tính sổ sách!"

Cúi đầu xem xét, Tôn Chiêu mới phát hiện mình mặc vẫn là phấn màu đỏ nội khố, nhất thời sắc mặt một đổ.

"Yên tâm, chính mình người, đánh chết ta đều sẽ không nói ra đi!"

"Ta cũng giống vậy!".