Chương 117: Lăn

Chương 117: Lăn

Không bao lâu, một hàng ba người cuối cùng là đi tới Tô Dương phòng ngủ.

Chu Đào vừa mở cửa thì nhìn thấy Phó Vân Hải sưng mặt sưng mũi, thoáng sững sờ: "Ngươi mặt mũi này chuyện gì xảy ra?"

"Lý Nhất Minh đạp." Phó Vân Hải còn có chút nổi giận: "Ta hoài nghi gia hỏa này khắc ta! Trước trước sau sau tính được chí ít đạp ta hai ba mươi chân!"

Lý Nhất Minh cười khan một tiếng: "Ngoài ý muốn ngoài ý muốn."

Tôn Chiêu càng tức giận: "Đào ca, hai cái này điêu mao thừa dịp ta tu hành thời điểm đá cái mông ta, hiện tại cũng không thừa nhận là ai đá!"

"Được rồi, an tĩnh chút, cái này là giáo viên phòng ngủ, đừng ầm ĩ đến cái khác lão sư tu hành!"

Chu Đào tranh thủ thời gian thả ba người đi đến, kết quả vừa vào nhà, Phó Vân Hải cùng Tôn Chiêu xem xét Tô Dương nằm ở trên giường không có động tĩnh, sắc mặt bá một chút thì thay đổi.

"Lão Tô thế nào! ?"

"Ngủ mà thôi."

"Ngủ nghe thấy động tĩnh lớn như vậy cũng không có phản ứng! ?"

"Mệt nhọc." Chu Đào khoát tay áo: "Không cần hỏi nhiều như vậy, ngồi xuống trước."

Hai người mặc dù là ngồi xuống, nhưng vẫn không khỏi một mặt lo âu nhìn qua ngủ trên giường Tô Dương.

"Thật không có sự tình." Lý Nhất Minh vội vàng nói một tiếng: "Thoải mái tinh thần."

"Nếu thật là có vấn đề gì cũng không phải là tại cái này địa phương gặp mặt."

Hai người nghĩ cũng phải, lúc này mới yên lòng lại.

"Đào ca, kêu chúng ta tới sự tình gì?"

Chu Đào quay đầu nhìn phía Lý Nhất Minh: "Nhất Minh, ngươi nói đi!"

"Tốt, tình huống là như vậy."

Lý Nhất Minh nói thẳng ra.

"Năm ban đức hạnh gì, chúng ta trong lòng mình cũng nắm chắc."

"Cho nên, vì không liên lụy đến lão Tô, nhất định muốn tìm đối lập giải thích hợp lý đi ra."

"Đại gia tiếp thu ý kiến quần chúng, muốn muốn xử trí như thế nào."

"Dù sao..." Chu Đào nhìn lướt qua còn lại ba người: "Lớp chúng ta IQ online tất cả ở chỗ này, những người khác cũng không cần trông cậy vào, không thêm phiền cũng không tệ rồi."

Lý Nhất Minh ba người khẽ vuốt cằm, cảm giác sâu sắc tán đồng.

Không phải vậy lão Tô cũng sẽ không sớm để bọn hắn bốn cái trước song tu tâm pháp.

Lão Tô ánh mắt từ trước đến nay độc ác, cái này một điểm không thể nghi ngờ.

Tôn Chiêu vội nói: "Kỳ thật ta ngược lại thật ra cảm thấy Lý Nhất Minh nói cái này mạch suy nghĩ có thể, dù sao Đào ca ngươi bây giờ danh tiếng chính thịnh, tất cả mọi người coi ngươi là võ đạo thiên tài, chúng ta thụ ngươi ảnh hưởng là so sánh hợp lý."

"Hiện tại duy nhất kẹp lại điểm thì là tộc trưởng sẽ để cho ngươi giao ra song tu tâm pháp đến?"

"Chỉ là vạn nhất, chúng ta tận lực đem khả năng bỏ sót phân đoạn cân nhắc đi vào."

"Cái này còn thật xử lý không tốt a! Nếu như chúng ta thực lực đều tăng vọt, ngươi còn thật sự không cách nào giải thích, ngươi không giao cho thời điểm nhắm trúng tộc trưởng không cao hứng, sợ là muốn chịu đau khổ."

"Ta chịu đau khổ ngược lại là không sao." Chu Đào nghiêm mặt nói: "Liền sợ tộc trưởng sau cùng tìm lão Tô phiền phức, chí ít tại ta còn chưa đạt tới Võ Tôn trước đó, ta ở trong tộc quyền lên tiếng sẽ không vững chắc, liền xem như đến Võ Tôn chi cảnh, cũng chưa chắc có thể nói chuyện, gia tộc chỉ lấy lợi ích làm chuẩn."

Võ Tôn...

Còn lại ba người đưa mắt nhìn nhau.

Đào ca đều đã bắt đầu ngắm lấy Võ Tôn, bọn hắn còn tại bát phẩm bồi hồi.

"Nếu như thực sự không nghĩ ra được, cái kia..." Chu Đào sắc mặt lạnh lẽo: "Sợ các ngươi không nín được, vậy ta cũng chỉ có thể nhịn đau đối đồng môn ra tay! Nếu ai dám trang bức, ta thưởng hắn một cái cương châm!"

"Chờ một chút  chờ một chút, suy nghĩ lại một chút, suy nghĩ lại một chút."

"Đào ca ngươi đừng xúc động như vậy mà!"

Chu Đào bãi chính sắc mặt: "Cái này chỉ là hạ hạ sách, Lý Nhất Minh nói cái kia... Chỉ có thể coi là hạ sách."

Trong túc xá rất nhanh lâm vào một mảnh yên lặng.

Chỉ có Phó Vân Hải cẩn thận từng li từng tí cử đi tay: "Cái kia... Ta có câu nói không biết có nên nói hay không?"

Ba người nghi hoặc nhìn sang: "Cái gì?"

"Chính là... Ta vì sao muốn giải thích?" Phó Vân Hải gãi đầu một cái: "Các ngươi cảm thấy giải thích có lỗ thủng, cái kia không giải thích chẳng phải không có lỗ thủng rồi hả?"

Phó Vân Hải câu nói này lập tức liền đem trầm tư suy nghĩ ba người cho làm trầm mặc.

"Người khác hỏi ta liền phải nói cho hắn biết? Bằng cái gì?" Phó Vân Hải lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ta cũng không có gặp gia tộc bọn ta những cái kia thiên tài nói cho ta biết bọn hắn tu hành phương thức a! Lại nói, mỗi người tu hành phương thức không phải cũng không giống nhau a! Những cái kia thiên tài tu hành phương thức lại không thích hợp ta! Ta cũng sẽ không đến hỏi a! Cũng chưa chắc hắn sẽ nói với ta a!"

"..."

Trong phòng lâm vào trong yên lặng.

Chu Đào, Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu ba người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

A

Tốt... Giống như đúng là như thế cái đạo lý.

"Nhưng toàn lớp thực lực tăng vọt cái hiện tượng này đến thời điểm giải thích thế nào?"

"Vì sao muốn giải thích?" Phó Vân Hải ngược lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Lão Tô nói chúng ta toàn lớp đều là song tu thiên tài, chỉ là phát dục hơi trễ mà thôi chẳng phải xong việc? Không thể a? Mà lại chúng ta đều thực lực tăng vọt đó không phải là thiên tài a?"

"..."

"Tộc trưởng kia phát giác được ngươi song tu, không phải bức ngươi mở miệng đâu?"

"Ta là song tu thiên tài!"

"Cái kia..."

"Đừng hỏi, hỏi thì ta vốn chính là thiên tài, ngươi trước nhìn không ra là ngươi mắt mù! Tộc trưởng hỏi ta cũng nói như vậy, ngươi nhìn ta nghẹn bất tử hắn!"

"..."

Một câu bừng tỉnh người trong mộng!

Ba người trong lúc nhất thời dở khóc dở cười.

Bọn hắn suy tính vấn đề thời điểm, đối tại chỗ đứng của chính mình vấn đề một mực dừng lại tại bọn hắn vẫn là võ đạo phế vật về điểm này, là bởi vì lão Tô trợ giúp mới để bọn hắn nghịch thiên cải mệnh, căn bản không nghĩ tới bọn hắn cùng thiên tài có quan hệ gì.

Đột nhiên cảm giác được... Có não tử cũng là một chuyện xấu.

Muốn quá nhiều, suy tính được nhiều lắm!

Một vấn đề đơn giản ngược lại bị bọn hắn càng ngày càng phức tạp hóa.

Tôn Chiêu nhịn không được vỗ vỗ Phó Vân Hải bả vai: "Thật hâm mộ ngươi, một số thời khắc đơn thuần như vậy!"

"Xác thực." Chu Đào không khỏi cười khổ một tiếng: "Vân Hải, nếu không phải ngươi một phen nhắc nhở, chúng ta ba cái người sợ là muốn để tâm vào chuyện vụn vặt."

Lý Nhất Minh nhịn không được nói: "Ta Hải ca cũng là ngưu phê! Đại đạo đơn giản nhất, một câu ta là thiên tài liền có thể đem tất cả không hợp lý đều biến đến hợp lý."

Nói chuyện công phu, Lý Nhất Minh đứng dậy.

"Được, vậy ta cũng không có cái gì có thể lo lắng!" Lý Nhất Minh đối với ba người liền ôm quyền: "Tại hạ cáo từ!"

"Không phải, ngươi đi đâu vậy! ?"

"Võ đấu quán!" Lý Nhất Minh đã không kịp chờ đợi rời đi: "Lão Tô liền giao phó cho ba vị!"

Tôn Chiêu nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Hắn đi võ đấu quán làm gì?"

"Còn có thể làm gì?" Phó Vân Hải một mặt phiền muộn cùng hâm mộ: "Gia hỏa này đã bát phẩm đỉnh phong."

"Ngọa tào! ? Cái gì thời điểm bát phẩm đỉnh phong?"

...

Lý Nhất Minh thân ảnh rất nhanh xuất hiện tại tam trung võ đấu quán bên trong, trong lúc nhất thời rước lấy không ít người nhìn chăm chú cùng nghi hoặc.

Đã thấy Lý Nhất Minh đồng dạng tại quầy chỗ lấy số, thuận tiện còn tìm quầy công tác nhân viên muốn giấy bút, trực tiếp tại công cộng đấu võ khu số sắp xếp.

Chỉ là Lý Nhất Minh vừa tìm tới chỗ chuẩn bị nghỉ ngơi dưỡng sức, cái mông vừa ngồi xuống đã có người tới đến trước mặt.

"Lý Nhất Minh, đến rất đúng lúc, ta cái này vừa vặn không mang tiền, giúp ta mở một gian độc lập phòng thôi!"

Lý Nhất Minh ngẩng đầu liếc qua người tới, thanh âm lạnh lùng.

Lăn.