Chương 118: Thiên. . . Địa Đại Đồng

Chương 118: Thiên. . . Địa Đại Đồng

Người đến là Lý Nhất Minh lớp 12 đường ca Lý Tuyền, trước mặt mọi người bị Lý Nhất Minh quăng một câu lăn, nhất thời mặt thì nhịn không được rồi.

"Tiểu tử ngươi muốn ăn đòn có phải hay không! ?" Lý Tuyền trừng mắt cả giận nói: "Dám cùng ta nói như vậy? Ta thế nhưng là ngươi huynh trưởng! Ngươi thích ăn đòn đúng hay không?"

Lý Tuyền đang chuẩn bị đưa tay níu lại Lý Nhất Minh cổ áo chuẩn bị tốt hảo giáo huấn một chút Lý Nhất Minh, lại bị Lý Nhất Minh dùng lực cho hất ra.

"Ngươi còn dám cản! ? Phản ngươi! ?"

Lý Nhất Minh bỗng nhiên đứng dậy, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đếm tới ba, lại không lăn ta thì động thủ."

Lý Tuyền khẽ giật mình, còn cho là mình nghe lầm, mở to hai mắt nhìn không dám tin: "Ngươi lặp lại lần nữa?"

Ba

Nương theo lấy Lý Nhất Minh quát khẽ một tiếng cũng là một cái cương mãnh có lực hung ác đạp!

Bất ngờ không đề phòng, Lý Tuyền thân thể bị một chân đánh ra, cao tốc gặp trở ngại.

Bành

Chờ Lý Tuyền lấy lại tinh thần, đã là ôm bụng tại trên mặt đất cuộn mình một đoàn, đau đến mức hoàn toàn nói không ra lời.

?

Lại là lớp 10 ban 5!

Bốn phía các học sinh xem xét đánh nhau, tất nhiên là không muốn tự rước lấy họa, ào ào tản ra.

Lý Nhất Minh mặt không biểu tình, không kiềm hãm được. . . Đứng chắp tay.

"Sớm bảo ngươi lăn không nghe, còn dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi?"

"Chính mình tìm tội thụ!"

Thế mà Lý Tuyền đau đến không có cách nào đáp lại, trong lòng kinh hãi không thôi.

Hắn nhưng là bát phẩm đỉnh phong cảnh, thế mà Lý Nhất Minh một cước này để hắn hoàn toàn phản ứng không kịp.

Không thể tin được Lý Nhất Minh một cước này uy lực đã vậy còn quá không hợp thói thường, vừa nhanh vừa độc!

Không sai mà đừng nói là Lý Tuyền phản ứng không kịp, thì liền Lý Nhất Minh trong lòng mình cũng là không khỏi nhấc lên sóng to gió lớn.

Bát phẩm đỉnh phong cảnh Lý Tuyền thậm chí ngay cả chính mình bảy thành lực một chân đều gánh không được! ?

Ta cái này thậm chí căn bản còn không có thi triển ta con quay đại pháp!

Trách không được Đào ca có thể lấy thất phẩm nhập môn cảnh giới vượt cấp đánh bại thất phẩm trung giai Tạ Chấn, Hỗn Nguyên Nhất Khí tăng phúc quá mức nghịch thiên.

Vậy ta chẳng phải là vô địch cùng cảnh giới, thậm chí cũng có thể nhẹ nhõm càng đánh! ?

Đúng lúc này, Lý Tuyền mới bớt đau đến, cắn răng nghiến lợi từ dưới đất bò dậy: "Ngươi cái tên này cái gì thời điểm thực lực tăng lên! ?"

"Ta vốn là mạnh như vậy, chỉ là không muốn cùng các ngươi những thứ này đồng tộc người vạch mặt mà thôi."

"Nhưng là. . ." Lý Nhất Minh giận quát một tiếng: "Các ngươi hắn mụ khinh người quá đáng!"

"Hết lần này đến lần khác được một tấc lại muốn tiến một thước! Lấn ta nhục ta!"

"Hôm nay, ngay hôm nay!" Lý Nhất Minh ngắm nhìn bốn phía, tâm tình khống chế không nổi đi lên tuôn, lên tiếng hét lớn: "Lão tử cùng các ngươi ngả bài!"

"Nhưng phàm là ta đồng tộc đều hắn mụ nghe kỹ cho ta!"

"Nể tình đồng tộc chi tình, ta chỉ cho ngươi nhóm ba ngày thời gian, đem thiếu nợ ta nợ đều cho ta bổ sung, lại đến ta túc xá cho lão tử chịu nhận lỗi!"

"Ba ngày sau, lão tử liền muốn bắt đầu thanh tẩy!"

Đang khi nói chuyện công phu, Lý Nhất Minh thả người nhảy lên đi thẳng tới bàn điều khiển trước.

Trực ban lớp 12 học sinh thấy tình thế không ổn đều chạy đi một bên, Lý Nhất Minh không cần suy nghĩ trực tiếp đem tất cả tham số kéo căng, mà đỉnh đầu biểu hiện mặt bảng phía trên bất ngờ hiển lộ ra thất phẩm Võ Huyền cảnh đỉnh phong (thối pháp) chữ cùng cụ thể tham số.

Lý Nhất Minh hơi vung tay, nắm bắt trang giấy liền trực tiếp đi tới đấu võ người máy bên cạnh, trực tiếp đem trang giấy dán tại đấu võ người máy trên ngực, chỉ có bốn chữ lớn _ _ _ 【  nợ tiền không trả 】.

Nương theo lấy phát thanh đếm ngược tiếng vang lên, Lý Nhất Minh chắp tay lui lại, kéo ra mấy thước khoảng cách.

Làm đếm ngược âm thanh kết thúc, đấu võ người máy bắt đầu sống bắt đầu chuyển động, một cái bước xa thì hướng về Lý Nhất Minh nhấc chân quét ngang mà đến, tốc độ cực nhanh.

Thất phẩm Võ Huyền cảnh đỉnh phong đấu võ người máy tốc độ để Lý Nhất Minh trong lòng giật mình.

Tốt. . . Chậm!

"Xem ra ta tu hành thành quả tại lão Tô giúp ta hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau mới hiện ra chân chính hiệu quả!"

"Ta động bắt thị lực cùng phản ứng tốc độ đạt được khủng bố tăng lên!"

"Căn bản nhưng không dùng được Đà Loa Toàn Phong Thối!"

Lý Nhất Minh ánh mắt lẫm liệt.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, khởi động!

Thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí điên cuồng thôi động, giống như động cơ châm lửa oanh minh, nhiệt huyết sôi trào!

Bành

Cái này mắt thấy đấu võ người máy đã một chân quét tới, gần trong gang tấc, chỉ nghe thấy một tiếng vang trầm, Lý Nhất Minh thân ảnh đúng là cực tốc bắn lên trên trời, chỉnh chỉnh thật tốt tránh thoát đấu võ người máy cái này một cái quét ngang.

! ?

Sở hữu người đồng tử đột nhiên co rụt lại, thật nhanh!

Đấu võ người máy vừa mới ngang đầu.

"Quá chậm!"

"Gục xuống cho ta!"

Một cái đạp mạnh chính bên trong đấu võ người máy mặt, kinh khủng lực lượng trực tiếp để đấu võ người máy không cách nào duy trì thân hình, một đầu hung hăng nện xuống đất, lại là bởi vì bên ngoài thân tất cả đều là cao su chất liệu nguyên nhân, đập xuống đất phản tác dụng lực lại đem toàn bộ thân thể bắn lên.

Vừa hạ xuống Lý Nhất Minh cơ hồ là trong nháy mắt bật lên lùi lại mấy mét có hơn, hả ra một phát đầu, ánh mắt hỏa nhiệt!

"Thiên. . . Địa Đại Đồng!"

"Hám Địa Quyết!"

Dưới chân vô hình khí lãng nổ tung, tàn ảnh vút qua, trong chớp mắt cũng đã đến đến đạn lên đấu võ người máy trước người.

"Đi xuống."

Bành

Lý Nhất Minh thân hình ngưng lại giữa không trung một cái chớp mắt, đấu võ người máy bị ép oanh ra võ đấu đài, cực tốc đập vào trên vách tường, vừa rơi xuống đất liền không có động tĩnh.

"Khiêu chiến thành công!"

"Thời gian sử dụng 12 giây 64!"

". . ."

Toàn trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có loa phóng thanh còn đang vang vọng.

Lý Nhất Minh vừa rơi xuống đất chính là không tự chủ được chắp tay, ngẩng đầu ưỡn ngực, sắc mặt thong dong lại tỉnh táo.

"Cho các ngươi kỳ hạn chỉ có ba ngày!"

"Qua thời gian, tự gánh lấy hậu quả."

Nhanh chân xuống đài, Lý Nhất Minh một bên đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn phía ôm bụng còn chưa theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần Lý Tuyền.

Lý Tuyền ánh mắt không khỏi có chút trốn tránh, lại cũng mất trước đó phách lối khí diễm.

A

Một tiếng khinh thường cười khẽ, Lý Nhất Minh chắp tay sau lưng, nghênh ngang rời đi võ đấu quán, chỉ cấp mọi người lưu lại một cái bóng lưng.

Thật lâu, cấp ba các học sinh mới ào ào lấy lại tinh thần, một mặt không dám tin.

Càng là cảm giác tình cảnh này. . . Giống như đã từng quen biết.

Trước đó vài ngày, Chu Đào giống như cũng là ở chỗ này đem thất phẩm Võ Huyền cảnh đỉnh phong đấu võ người máy đặt xuống võ đấu đài!

Lớp 12 học sinh nhóm mắt lớn trừng mắt nhỏ, tràn đầy nghi hoặc.

Cái này. . . Tình huống như thế nào! ?

Không phải nói lớp 10 ban 5 tất cả đều là gia tộc phế vật a?

Làm sao lên một cái Chu Đào vừa đánh xong Lý Nhất Minh tiếp lấy liền đến đạp đấu võ người máy! ?

Mà lại tới đều là trực tiếp tham số kéo căng! ?

Trong đám người, Lý gia đám tử đệ có thể một điểm cao hứng không nổi, mỗi một cái đều là sắc mặt âm trầm lại không dám tin.

Cái này vẫn là bọn hắn nhận biết Lý Nhất Minh a?

Làm sao lại thực lực đột nhiên tăng vọt! ?

Vẫn là nói đúng như chính hắn nói, vốn là che giấu thực lực! ?

Nguyên một đám trong lòng không khỏi trầm xuống, chỉ cảm thấy tình huống không ổn.

Lý gia sợ là muốn lật trời.

Lý Nhất Minh gia hỏa này muốn là trong gia tộc đi lên, bọn hắn chỉ sợ là không có gì tốt thời gian qua.

Đương nhiên, lớn nhất không cao hứng còn phải là. . . Tháng này trực ban lớp 12 học sinh nhóm, một bên quét dọn một bên nhịn không được hùng hùng hổ hổ.

"Cái này lớp 10 ban 5 có bị bệnh không! ?"

"Bọn hắn gia tộc nội bộ mâu thuẫn liền nội bộ xử lý a! Cùng đấu võ người máy so sánh cái gì kình! ?"

"Mỗi lần đem đấu võ người máy đạp xuống đi đều cho chúng ta hoa hơn nửa ngày đến thanh lý cùng kiểm tra!"

"Đề nghị lần sau gặp được lớp 10 ban 5 tranh thủ thời gian gánh lấy đấu võ người máy chạy! Ta nhìn không có đấu võ người máy bọn hắn làm sao trang!".