Chương 119: Chân ngươi không chua a?

Chương 119: Chân ngươi không chua a?

Lý Nhất Minh theo võ đấu quán sau khi rời đi, chỉ cảm giác sống lưng của chính mình tại thời khắc này rốt cục mọc trở lại.

Ta đã mạnh lên, ta đã xưa đâu bằng nay!

Từ nay về sau ta cũng lại không là cái kia gặp ai cũng khúm núm Lý Nhất Minh!

Hoàn thành võ đấu quán tân nhân sinh buổi diễn đầu tiên, Lý Nhất Minh tất nhiên là kiên trì vội vội vàng vàng về tới Tô Dương phòng ngủ bên trong.

Phó Vân Hải vừa mở cửa gặp Lý Nhất Minh trở về, không khỏi khẽ giật mình: "A? Ngươi nhanh như vậy thì xong việc?"

Lý Nhất Minh khập khễnh đi vào phòng, tìm địa phương ngồi xuống thì mặt mũi tràn đầy dữ tợn vội vàng nói: "Nhanh nhanh nhanh, giúp ta một chút, căng gân, căng gân!"

Tôn Chiêu không khỏi mắt trợn trắng lên, vội vàng đi tới Lý Nhất Minh bên cạnh giúp hắn làm dịu: "Thế nào còn căng gân?"

Chu Đào thấy thế cái nào còn không biết là chuyện gì xảy ra: "Đấu võ người máy nội bộ là đặc hoá giá thép, hắn cái này rõ ràng là dùng sức quá mạnh."

"Ta không phải nhắc nhở qua ngươi rồi hả?"

Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Tình huống kia người nào còn nhớ được cái này a!"

Tôn Chiêu giúp đỡ xoa nhẹ một hồi lâu Lý Nhất Minh mới hóa giải tới, vội nói: "Cám ơn, chậm đến đây, lần sau các ngươi đi nhớ đến chuẩn bị tâm lý thật tốt!"

Phó Vân Hải đứng ở một bên tràn đầy hâm mộ: "Lúc nào đến phiên ta à?"

"Nhanh, an tâm tu hành." Chu Đào cười nói: "Một cái đều không thể thiếu."

Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải không khỏi liếc nhau, nội tâm tất nhiên là chờ mong.

"Ta thế nhưng là toàn bộ hành trình cũng không có thay đổi con quay." Lý Nhất Minh nhắc nhở: "Ta dùng chỉ là Hám Địa Quyết đối chiêu!"

Tuy nói đại gia đã tán đồng Phó Vân Hải quan điểm, nhưng đó là vì ứng đối song tu tâm pháp bại lộ phương án giải quyết.

Trước đó, đương nhiên có thể không bại lộ thì tuyệt đối không thể bại lộ.

"Ngươi cái này ngược lại là tốt giải thích a!" Tôn Chiêu một mặt buồn bực nói: "Ngươi song tu đều là thối pháp, người khác cũng nhìn không ra đến cái gì!"

"Chờ lão Tô giúp các ngươi giải quyết xong hai cỗ khí vấn đề." Lý Nhất Minh thừa nước đục thả câu: "Đến thời điểm trong nội tâm liền đã có tính toán."

Chu Đào khẽ vuốt cằm: "Ừm, không nên nóng lòng, các ngươi phải suy nghĩ một chút Tạ Vũ Hàm bọn hắn thậm chí đều còn chưa bắt đầu song tu đâu!"

Bị Chu Đào một câu như vậy nhắc nhở, Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải trong nội tâm nhất thời thì một điểm không khó chịu.

Ai hắc!

Còn có cái kia sáu cái chỉ có thể là khô cằn chờ lấy, bọn hắn tốt xấu là đã bắt đầu song tu.

Lý Nhất Minh thong thả lại sức, vội nói: "Há, đúng, hôm nay cùng lão Tô ra ngoài kém chút quên một việc."

"Cái gì! ?"

"Ta đi một chút sẽ trở lại!"

Không bao lâu Lý Nhất Minh thì xếp trở lại, Chu Đào cùng Tôn Chiêu xem xét Lý Nhất Minh trong tay cầm lấy một cuốn địa đồ ngầm hiểu.

Phó Vân Hải chính vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chỉ thấy Lý Nhất Minh đem Đông Hải thành phố địa đồ mở ra tại trước mặt của hắn.

"Cái gì a?"

"Chia bánh kem, tới trước được trước!"

...

Chờ Tô Dương khi tỉnh lại trong phòng cũng chỉ còn lại có Chu Đào cùng Lý Nhất Minh.

Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải đã trở về phòng ngủ tu hành đi.

"Mấy giờ rồi?"

"8:30."

Tô Dương liếc mắt nhìn sắc trời bên ngoài, rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Cho lúc trước Chu Đào hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí ngủ một buổi chiều mới bớt đau đến, lần này giúp Lý Nhất Minh ngược lại chỉ nghỉ ngơi hai đến ba giờ thời gian tinh lực thì hoàn toàn khôi phục, rõ ràng là giúp Lý Nhất Minh hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp về sau chu thiên vận chuyển hiệu suất lần nữa tăng lên, làm đến giấc ngủ khôi phục tốc độ lần nữa tăng lên trên diện rộng.

"Ta chỉ là ngủ mà thôi, không cần trông coi." Tô Dương dở khóc dở cười: "Làm sao còn hai người một khối tới trông?"

"Lão Tô, có kiện sự tình muốn nói với ngươi."

"Cái gì?"

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh mang tương trước đó thảo luận kết quả cáo tri Tô Dương, Tô Dương nghe xong, trong nội tâm vẫn rất vui mừng.

Không có phí công dạy.

"Phó Vân Hải ý nghĩ này ngược lại là không sai." Tô Dương cười cười: "Ngày bình thường các ngươi nói như vậy chính là."

Chu Đào hơi hơi nhướng mày: "Nhưng ta vẫn cảm thấy không ổn thỏa."

"Yên tâm, nếu thật là giấu không được, vi sư ta tự có ứng đối chi pháp, " Tô Dương cho hai người ăn Định Tâm Hoàn: "Các ngươi an tâm tu hành, không cần lo lắng quá nhiều."

"Lão Tô, cái kia... Ta mới từ võ đấu quán trở về!" Lý Nhất Minh một phát miệng: "Một chân liền đem đấu võ người máy làm đi ra! Ngoại trừ chân sẽ rút gân bên ngoài không có gì vấn đề lớn, Hỗn Nguyên Nhất Khí quá nghịch thiên!"

"..."

Tô Dương trợn trắng mắt, ta giúp các ngươi hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí là lấy ra cùng đấu võ người máy so tài! ?

Bất quá nghĩ lại đám người kia nhẫn nhịn lâu như vậy, hiện tại thật vất vả đem thực lực tăng lên đi lên khẳng định cần một cái chỗ tháo nước.

Cái kia không đạp đấu võ người máy vậy cũng chỉ có thể đạp người.

Nghĩ như vậy, đó còn là cùng đấu võ người máy phân cao thấp đi!

Cái kia đồ chơi dù sao là đặc hoá giá thép, không phải Võ Tôn muốn làm xảy ra vấn đề cũng khó khăn.

"Được rồi, về qua tu hành đi." Tô Dương khoát tay áo: "Ta cũng nên tu hành."

Hai người lúc này mới vội vàng cáo lui.

Tô Dương bắt đầu vì chu thiên vận chuyển tính theo thời gian, đợi mở mắt một khắc này cấp tốc ấn ngừng, tập trung nhìn vào, nhịn không được âm thầm tắc lưỡi.

Một lần chu thiên vận chuyển đã theo 15 phút đồng hồ bước vào 13 phân Jong Dae quan!

Coi đây là tham chiếu, Võ Thần chu thiên vận chuyển là trong vòng mười phút, đây là sách cổ khảo chứng mà đến.

Mà Võ Tôn chu thiên vận chuyển một lần là 18- 20 phút khu ở giữa.

"Hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí đối với chu thiên vận chuyển hiệu suất tăng lên không khỏi quá kinh khủng."

"Tuy nhiên rõ ràng không có trước đó giúp Chu Đào hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí tăng lên hiệu suất cao, nhưng là khôi phục lực đích thật là so trước đó muốn nhanh hơn gấp đôi không thôi."

"Chiếu cái này xu thế phát triển, chờ ta giúp toàn lớp hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp về sau thật sự có hi vọng tiến vào mười phút đồng hồ đại quan, đối đánh dấu Võ Thần!"

"Cũng không biết đến thời điểm đối ta tăng phúc sẽ đến cỡ nào không hợp thói thường, Võ Thần cấp bậc chu thiên vận chuyển, suy nghĩ một chút liền để người chờ mong mười phần a!"

Cái này khiến Tô Dương đối với một hơi trùng kích Võ Tôn càng có niềm tin.

Dự định tốt 300 viên Bách Lân Đan cần chờ ba ngày về sau, thừa dịp cái này trống rỗng, Tô Dương chuẩn bị tiếp tục vì phía dưới một cái học sinh làm tốt song tu nhập môn chuẩn bị.

Năm ban cái thứ năm tu hành hiệu suất thuận vị là tiểu bổng chùy Tạ Vũ Hàm.

...

Học sinh phòng ngủ, lầu ba.

Lý Nhất Minh về tới phòng ngủ về sau vẫn chưa tu hành, bởi vì vừa trở về thì nhìn thấy hành lang bên trên đứng một đám Lý gia đường ca.

Hết thảy tám người, tự nhiên đều là trước kia mượn tiền.

Cùng nhau trở về Chu Đào nghi hoặc, thầm nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Tới trả tiền lại." Lý Nhất Minh cười lạnh một tiếng: "Cho bọn hắn tới một đợt giết gà dọa khỉ."

Chu Đào ồ một tiếng, cũng không lẫn vào, chắp tay sau lưng liền hướng phòng ngủ của mình mà đi.

Một đống Lý gia đường ca nhóm tất nhiên là vội vàng tránh ra nói, vẫn không quên cười theo, trong nội tâm càng là hốt hoảng!

Lý Nhất Minh vậy mà cùng Chu Đào quan hệ tốt như vậy sao?

Đã thấy Chu Đào mới vừa vào phòng, Lý Nhất Minh cũng là không kiềm hãm được ưỡn ngực chắp tay, sải bước đi tới phòng ngủ của mình trước mặt.

"Nhất Minh, kỳ thật ta đã sớm muốn trả lại ngươi tiền, chỉ là quá bận rộn tu hành, hôm nay mới nhớ tới!"

"Chúng ta đều là người một nhà, có thể ngàn vạn không thể đồng tộc tương tàn a!"

Lý Nhất Minh nhìn lướt qua, thản nhiên nói: "Thì chỉ có các ngươi tám cái?"

"Đúng, chúng ta một mực chờ ở tại đây, không thấy những người khác."

Lý Nhất Minh cười lạnh.

Cái kia đến thời điểm cũng đừng trách ta một đường theo gia tộc cửa lớn trực tiếp chuyển tới tông tộc từ đường!

《 chân ngươi không chua a? 》.