Chương 120: Tuyệt thế Võ Thần

Chương 120: Tuyệt thế Võ Thần

Lý gia dù sao cũng là tiểu tộc, xương cứng cũng không nhiều.

Tam trung cũng bất quá 13 cái Lý gia tộc người, chuyến này liền đến tám cái, còn lại năm cái còn phải bài trừ một cái đã trả qua  tiền Lý Viễn Đông.

Bất quá Lý Nhất Minh cho kỳ hạn còn có hai ngày, ngược lại không gấp.

So với trả tiền, kỳ thật Lý Nhất Minh càng muốn đánh hơn bọn hắn một trận.

Đồng tộc chi tình?

Đó là đánh rắm.

Lý Nhất Minh trong mắt căn bản cũng không có đồng tộc chi tình, bởi vì bọn gia hỏa này căn bản liền không có cùng chính mình nói qua thể diện.

Ta cùng không có có cảm tình súc sinh giảng tình cảm gì! ?

Nếu không phải là bởi vì lão Tô ba điều quy ước, càng không hi vọng liên luỵ đến già tô, hắn hiện tại sớm liền bắt đầu toàn trường thanh tẩy.

Một đám Lý gia người trả tiền đó là căn bản không dám ở lâu, ào ào rời đi.

Không bao lâu, Lý Nhất Minh trên bàn liền có thêm tám thẻ ngân hàng, trước sau tính được gần hơn 100 vạn nợ bên ngoài xem như thu hồi lại.

Lúc này Chu Đào theo ban công phương hướng lật lên, nhìn lướt qua trên bàn thẻ ngân hàng cười nói: "Bọn hắn trả tiền sảng khoái như vậy sao?"

"Hiện tại là rất sảng khoái." Lý Nhất Minh một bên đem thẻ ngân hàng thu vào một bên cười lạnh nói: "Cuối tháng nghỉ, hồi gia tộc tám chín phần mười muốn phản cắn ta một cái, ta có thể hiểu rất rõ đám người kia đức hạnh."

"Nghĩ kỹ ứng đối như thế nào hay chưa?"

Đánh

Chu Đào khẽ vuốt cằm: "Mấy ngày nữa chờ ta khôi phục, hai ta thật tốt luận bàn một phen, giúp ngươi một tay."

"Bất quá có Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì, cho dù ngươi chỉ là bát phẩm đỉnh phong, phóng nhãn Lý gia cùng thế hệ, ngoại trừ cây mận hào cùng lý kiên hai người bên ngoài, ngươi hẳn không có đối thủ."

Lý Nhất Minh lại là có điểm tâm hư: "Cùng bọn hắn hai người đánh, ta không có quá lớn nắm chắc có thể thắng."

Cây mận hào cùng lý kiên là Lý gia duy hai lượng cái liền đọc tại nhất trung tộc nhân, cũng là Lý gia có thể cầm ra được hai vị mặt bài nhân vật.

Dù sao cũng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, đối với hai người này thực lực, Lý Nhất Minh lòng dạ biết rõ.

Cùng Tạ Chấn so sánh cũng không thua bao nhiêu.

"Ngươi cũng quá coi thường chính ngươi." Chu Đào lại là cười một tiếng: "Ngươi xa so với ngươi tưởng tượng còn mạnh hơn, nhất là có Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện vô luận là Thiên Huyền Thối vẫn là Hám Địa Quyết uy lực đều tăng vọt?"

"Ngươi nói chuyện cái này ta mới nhớ tới." Lý Nhất Minh nhận thức muộn: "Ta Hám Địa Quyết uy lực vậy mà không so Thiên Huyền Thối kém bao nhiêu, tối không hợp thói thường chính là Hám Địa Quyết ta đều đã hoang phế nhanh hơn một năm, có thể có cái này phá hư lực ta hiện tại đều có chút khó có thể tin!"

"Đây mới là Hỗn Nguyên Nhất Khí chân chính nghịch thiên chỗ." Chu Đào nghiêm mặt nói: "Thiên Huyền Thối cùng Hám Địa Quyết nhất khí giống nhau, ngươi chỉ cần tu hành bên trong một cái tâm pháp, một cái khác tâm pháp cũng tương tự có thể mạnh lên!"

"Mà lại ngươi không được quên một điểm, ngươi Thiên Huyền Thối là lão Tô cắt giảm qua, chỉ có thể vừa xứng đến thất phẩm Võ Huyền cảnh nhập môn, không có Hỗn Nguyên Nhất Khí trước đó, chúng ta còn cần tìm kiếm cao cấp tâm pháp đến tiếp nhận, nếu không thực lực cảnh giới liền sẽ đình trệ, nhưng bây giờ làm ngươi Thiên Huyền Thối tu hành đại thành về sau liền có thể ngược lại tu hành Hám Địa Quyết  có thể một đường tấn thăng Võ Hoàng, Thiên Huyền Thối uy lực cũng sẽ ở trong quá trình này không ngừng mạnh lên!"

"Kinh khủng nhất chính là..." Chu Đào chân thành nói: "Ngươi có thể thử một chút tu hành Hám Địa Quyết."

Lý Nhất Minh sững sờ: "A? Tu hành Hám Địa Quyết?"

"Ngươi thử một lần liền biết."

Lý Nhất Minh không có hoài nghi, vội nói: "Chờ một chút, hơn một năm nay không có tu hành qua Hám Địa Quyết, ta đều nhanh đem tâm pháp đem quên đi, chờ ta suy nghĩ một chút."

"Không vội."

Nửa ngày, Lý Nhất Minh mã bộ một đâm mới bắt đầu dựa theo Hám Địa Quyết tâm pháp vận khí.

"Ngọa tào! ? Tình huống như thế nào! ?"

Lý Nhất Minh dọa đến tròng mắt trừng một cái: "Làm sao Hám Địa Quyết tiến hành tu hành tốc độ cùng Thiên Huyền Thối một dạng! ? Mà lại thao túng cảm giác cùng Thiên Huyền Thối cơ hồ không có gì khác biệt!"

"Cái này ngươi biết Hỗn Nguyên Nhất Khí có bao nhiêu nghịch thiên a?"

"Mẹ a! Có loại này tu hành tốc độ ta giống như có thể thật có thể tại lúc còn sống trùng kích Võ Hoàng!"

"Trên lý luận có thể." Chu Đào cười như không cười nói ra: "Chỉ cần ngươi không có bình cảnh."

"..."

Lý Nhất Minh lúng túng gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút chi trước bát phẩm trung giai liên tục đột phá thất bại vài chục lần liền để hắn xao động bất an tâm nhất thời bình tĩnh rất nhiều.

"Những ngày này ta bù lại không ít võ đạo lý luận tương quan sách." Chu Đào nhịn không được một mặt cảm khái: "Biết đến càng nhiều, ta mới biết được lão Tô tại trên người chúng ta trút xuống bao nhiêu tâm huyết."

"Quán đỉnh hiểu ra cũng tốt, hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí cũng được, đối với hắn hao tổn là không thể đo lường, chỉ là hắn thường thường đều là cười trừ, chưa bao giờ cùng chúng ta nói nói qua trong đó khó khăn."

"Ta hiện tại duy nhất không lý giải chính là..." Chu Đào thấp giọng nói: "Lão Tô tại sao muốn tốn nhiều như vậy tâm huyết quán chú tại trên người chúng ta?"

Chu Đào vấn đề này để Lý Nhất Minh cũng có chút mộng.

"Cái này. . . Cái này..."

Lý Nhất Minh vốn là muốn nói lão Tô làm một cái lão sư dạy bảo bọn hắn không phải chuyện đương nhiên a?

Thế nhưng là nghĩ lại, nhà ai lão sư không để ý tự thân hao tổn cùng tính mệnh giúp đỡ quán đỉnh hiểu ra lại là hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí! ?

Thân sinh đều không nhất định bỏ được hạ lớn như vậy vốn liếng a!

"Bị ngươi kiểu nói này, ta... Ta cũng có chút buồn bực."

"Cho nên, ngươi hoài nghi lão Tô đem chúng ta bồi dưỡng lên nhưng thật ra là có mục đích gì?"

Chu Đào khẽ vuốt cằm: "Nhất định có mục đích gì."

Lý Nhất Minh trong lòng trầm xuống: "Lão Tô muốn đem chúng ta bồi dưỡng thành các đại gia tộc tộc trưởng, sau đó mượn cơ hội chiếm đoạt gia tộc của chúng ta?"

"..." Chu Đào khóe miệng giật một cái: "Ngươi cảm thấy hợp lý sao? Hắn đều có thể giúp người quán đỉnh hiểu ra, hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí, có năng lực này hắn còn quan tâm gia tộc cái kia cái rắm lớn một chút lợi ích! ?"

Lý Nhất Minh gượng cười gãi đầu một cái: "Cái kia... Vậy ta không rõ ràng, dù sao ta cảm thấy lấy lão Tô khẳng định không phải sử dụng chúng ta, bởi vì ta nghĩ không ra chúng ta có gì có thể giá trị lợi dụng, huống chi lão Tô tuy nhiên đích thật là có chút không biết xấu hổ, nhưng là nhân phẩm tuyệt đối không có vấn đề."

"Ta hoài nghi không phải những thứ này..." Chu Đào khoát tay áo: "Ngươi không muốn hướng xấu phương hướng suy nghĩ."

"A? Đó là lão Trần cần phải có người kế thừa y bát của hắn a?" Lý Nhất Minh nhịn không được gãi đầu một cái: "Ta, ta tính cách này không quá thích hợp làm lão sư a!"

"Bố cục thả lớn hơn một chút." Chu Đào bất đắc dĩ nói một tiếng: "Phóng nhãn... Thế giới!"

Lý Nhất Minh: ?

"Lão Tô đây là đang vì nhân tộc mưu con đường sau này, mà chúng ta... Vừa vặn vào pháp nhãn của hắn."

Lý Nhất Minh: ? ? ?

"Người... Nhân tộc! ?" Lý Nhất Minh trừng mắt: "Cái này. . . Có phải hay không có chút..."

"Đi qua ta trong mấy ngày qua quan tại võ đạo lý luận phương diện bù lại, ta có thể xác định một điểm, bất luận là quán đỉnh hiểu ra vẫn là hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí, đều là nghịch thiên cải mệnh thủ đoạn." Chu Đào nói từng chữ từng câu: "Hắn tại đem hết toàn lực đem chúng ta bồi dưỡng thành vì có thể một mình đảm đương một phía người!"

"Ngươi cảm thấy hắn là vì bản thân chi tư nhân a?"

"Tuyệt đối không phải!" Lý Nhất Minh quả quyết lắc đầu: "Ta cho hắn tiền hắn đều không muốn!"

"Cho nên, lão Tô muốn bồi dưỡng là..."

Chu Đào thanh âm leng keng có lực.

"Thanh trừ Hung thú, thủ hộ Nhân tộc tuyệt thế Võ Thần!".