Chương 121: Thiết Cốt Y

Chương 121: Thiết Cốt Y

Hôm sau trời vừa sáng, thông thức khóa vừa kết thúc, còn lại sáu người nhất thời nín hơi ngưng thần nhìn qua Tô Dương.

Hi vọng Tô Dương đột nhiên đến một câu một cái nào đó cùng ta tới phòng làm việc.

Thế mà cũng không có, Tô Dương xong tiết học chi sau xoay người rời đi, trực tiếp tiến văn phòng đi.

Lại là vô cùng dày vò một ngày.

Sáu người ngồi tại cửa phòng học, nhìn Tô Dương văn phòng, than thở.

Chỗ kia đối với bọn hắn tới nói sớm đã không phải là phòng làm việc, mà chính là Võ Đạo thánh địa a!

"Lúc nào mới có thể đến phiên ta à!"

"Ta cũng tốt muốn đi võ đấu quán đánh ngã đấu võ người máy!"

"Ta cũng muốn đem Tạ Chấn nhấn tại trên mặt đất ma sát."

"Tạ Chấn coi như xong, còn tại y tế phòng nằm đâu!"

Mọi người sững sờ, không hẹn mà cùng nhìn phía Hà Vi Vi: "Tạ Chấn còn chưa tốt! ?"

"Đúng, ta hôm nay nghe được có người tại cái kia nói thầm liền nghe một chút." Hà Vi Vi vội nói: "Nghe nói phải nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng mới có thể chậm tới."

"Ngọa tào, không phải là bị Đào ca gảy một cái mà thôi, thương tổn nặng như vậy?"

"Không phải trên thân thể thương tổn, là khí!" Hà Vi Vi vội nói: "Nói là hắn khí hoàn toàn bị Chu Đào cho chấn loạn, tại thể nội chạy loạn khắp nơi, hắn cũng không dám loạn động, sợ kinh mạch bị hao tổn, cần một mực điều chỉnh."

Mọi người hít sâu một hơi, tuy nhiên võ đạo lý luận mỗi một cái đều là thất bại, nhưng là cơ bản nhất thường thức vẫn phải có.

Khí tại thể nội chạy loạn khắp nơi đây chính là tương đương chuyện nguy hiểm!

"Lão Tô cái này đoán thể bí pháp đã nghịch thiên đến trình độ này! ?" Mọi người một mặt kinh hãi: "Bị Đào ca đạn một chút liền thành cái này quỷ bộ dáng! ?"

"A. . . Lúc nào mới đến phiên ta à!"

Ngay tại năm ban kêu rên không thôi thời điểm, Tô Dương thì là trong phòng làm việc vì Tạ Vũ Hàm tiến hành tâm pháp vừa xứng công tác.

Hắn kỳ thật cũng biết đám người kia cuống cuồng, vừa vào phòng học Tô Dương đều cảm giác một đám trong mắt người đều tại tỏa ánh sáng, kém chút đem hắn chói mù.

Nhưng vấn đề cái đồ chơi này không vội vàng được a!

Chỉ có thể là nguyên một đám đến, dạng này mới không dễ dàng phạm sai lầm.

Tô Dương buổi tối hôm qua đi thư viện một mực nấu đến bây giờ đều còn chưa ngủ, không chỉ có ngủ không được thậm chí còn thẳng tinh thần 100 lần, cho tới bây giờ đều không có chút nào bối rối.

Võ giả ngủ đông thời gian vốn chính là cùng chu thiên vận chuyển hiệu suất móc nối.

Trước đó Tô Dương đã đo lường tính toán qua giấc ngủ của mình thời gian, đại khái mỗi ngày chỉ cần bốn giờ giấc ngủ liền có thể hoàn toàn khôi phục tinh lực.

Mà bây giờ, hắn ngủ hai giờ đã giữ vững được suốt đêm không có chút nào bối rối.

Đồng thời ở trong quá trình này hắn còn muốn rút chút thời gian đến tiến hành chu thiên vận chuyển, thậm chí mỗi ngày chu thiên vận chuyển số lần cực hạn cũng có thể đi lên điều chỉnh.

Các phương diện phản hồi quá nhiều, cần phải từ từ đi cảm thụ cùng phân tích.

Mà đi qua cái này liên tục không ngừng sàng chọn vừa xứng, trước mắt đã xác định Tạ Vũ Hàm song tu phương hướng.

Phòng hộ loại tâm pháp, đến mức cụ thể là cái gì bản tâm pháp, ngay tại sàng chọn bên trong.

Tô Dương là vạn vạn không nghĩ đến Tạ Vũ Hàm vậy mà vừa xứng vẫn là phòng hộ loại, đến mức trực tiếp lấy chính mình Cửu Luyện Hoành Thể Quyết trước hai tầng trực tiếp vừa phối một chút.

Đến tiếp sau tâm pháp Tô Dương còn không có, căn bản không có thời gian về trường cũ đi học.

Bất quá cho dù chỉ có hai tầng tâm pháp cũng đồng dạng có thể vừa xứng, bởi vì Cửu Luyện Hoành Thể Quyết hạch tâm cũng là trước hai tầng, chỉ là vừa xứng độ không được để ý, chỉ có 67%.

Cái này liền không có cắt giảm đường sống, bất quá cũng có thể gặp Tạ Vũ Hàm cùng phòng hộ loại tâm pháp vừa xứng độ vẫn là cực cao.

Cái này một bận bịu cũng là bận rộn hai ngày, Tạ Vũ Hàm tâm pháp rốt cục đã định.

Phòng hộ loại tâm pháp, 《 Thiết Cốt Y 》

Bởi vì dù sao cũng là cổ đại truyền thừa tâm pháp, cho nên phòng hộ loại tâm pháp bên trong dầy đặc nhất chữ cũng là sắt, đồng, thép loại hình kim loại chữ.

Đại biểu chính là cứng rắn.

"Cái này là thật đoán thể bí pháp."

Tô Dương dở khóc dở cười, Thiết Cốt Y vẫn như cũ cần cắt giảm, tám tầng tâm pháp xóa đến chỉ còn lại có bốn tầng  đồng dạng vừa xứng đến thất phẩm nhập môn.

Tu hành phương thức đem so sánh với Lý Nhất Minh bọn người mà nói, mạo hiểm thấp nhất.

Cũng là so khá thường gặp đoán thể phương thức, rèn luyện năng lực kháng đòn.

Cái này khiến Tô Dương không khỏi hồi tưởng lại chính mình cao trung tuế nguyệt, vì tu hành tảng đá quyết, hắn trực tiếp đem trong phòng học bao cát cho rút lui, chính mình đến làm bao cát.

Cao trung ba năm cũng là như thế vượt qua tới mới miễn cưỡng đầy đủ đến hai bản võ đạo thành tích tuyến hợp lệ.

Chỉ là tiểu cô nương luyện loại này nhiều ít vẫn là có chút không hài hòa, nhưng là xem xét cắt giảm sau đó Thiết Cốt Y có cao đến 488% vừa xứng độ, Tô Dương liền cảm thấy lấy Tạ Vũ Hàm hẳn là có thể tiếp nhận.

Huống chi hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau, Thiết Cốt Y xứng Thất Sát Thương, đó là chân chính công phòng nhất thể, hoàn toàn đền bù Thất Sát Thương sợ cận thân vấn đề.

Nếu ai dám cận thân, Tạ Vũ Hàm trực tiếp một đầu sáng tạo đi qua, trọng thương đối phương đầu gối!

Tu luyện đại thành, cái kia thật là là một thân hoành luyện nhục thể phối hợp Thất Sát Thương, phối hợp 1m50 không đến văn ngắn sắc bén thân thể, bảy chui thất xuất, giết xuyên chiến trường!

Khụ khụ. . . Mở cái trò đùa.

Cái này như là đã tìm được vừa xứng tâm pháp, cái kia tất nhiên là lập tức an bài quán đỉnh hiểu ra.

Hôm sau trời vừa sáng, thông thức khóa vừa kết thúc, Tô Dương liếc nhìn một vòng: "Tạ Vũ Hàm, đến phòng làm việc của ta một chuyến."

Nói xong Tô Dương liền quay người rời đi phòng học.

Tạ Vũ Hàm bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kích động: "Rốt cục đến phiên bản tiểu thư!"

"Chư vị, cáo từ!"

Tại mọi người cực kỳ hâm mộ vô cùng trong lúc biểu lộ, Tạ Vũ Hàm đã khiêng đi lên Lang Nha Bổng, một đường chạy chậm hướng Tô Dương văn phòng nhảy lên đi qua.

"Ngươi. . . Không mang theo Lang Nha Bổng không được a?"

"Vậy không được, lão Tô, đây là bạn thân ta, có tình cảm." Tạ Vũ Hàm vội ngẩng đầu nói: "Nàng bồi ta 10 năm, là ta bạn tri kỉ, ta thề ta cả đời này đều muốn mang theo nàng!"

Tô Dương nghe được có chút đau lòng.

Theo Lý Nhất Minh bọn người trong miệng biết được Tạ Vũ Hàm quá khứ, cái này hài tử bởi vì thân thế vấn đề tại Tạ gia sợ là nhận hết ủy khuất.

Mà Lang Nha Bổng đối với Tạ Vũ Hàm tới nói có thể là một loại nào đó ký thác tinh thần.

Kỳ thật chánh thức để Tô Dương đối năm ban đám hài tử này trong lòng kính nể vẫn là tại loại kia gia tộc nội bộ cao áp sinh tồn trong hoàn cảnh tâm tính không chỉ có không có vặn vẹo, ngược lại còn sống rất khá!

Đổi lại là hắn đoán chừng chưa chắc có thể kiên trì được.

Tuy nhiên chưa nói tới tam quan nhiều chính, nhưng cái ý chí này lực Tô Dương làm lão sư vẫn là tương đối thưởng thức.

"Nó. . . Tên gì?"

Tạ Vũ Hàm hớn hở nói: "Có a!"

"Giới thiệu cho lão sư quen biết một chút."

Tạ Vũ Hàm giơ Lang Nha Bổng chân thành nói: "Nó gọi Mạn Mạn."

"Ừm, xem xét cũng là cái dính người tiểu gia hỏa."

"Cũng không mà!"

Tô Dương để Tạ Vũ Hàm tiến vào văn phòng về sau hoàn toàn như trước đây nhập môn ba kiện bộ.

Ba điều quy ước, bảo mật điều lệ, quán đỉnh hiểu ra.

Bất quá cân nhắc đến là nữ hài tử, cho nên quán đỉnh hiểu ra cũng không có cái gì dư thừa dự bị thao tác.

Không có một lát sau, Tạ Vũ Hàm thì gánh lấy Lang Nha Bổng một đường hưng phấn mà chạy tới cửa phòng học.

"Cáo từ! Ta tu hành đi!"

Một đám người mắt trợn trắng lên.

"Vốn là trong nội tâm thì khó chịu, ngươi còn tới kích thích một chút! ?"

"Ta tạ ơn ngươi a!"

"Không khách khí!".