Chương 122: Tú

Chương 122: Tú

Hôm nay Lý Nhất Minh không có tu hành.

Buổi tối hôm qua Tô Dương liền phát tin tức, bảo hôm nay muốn để Tạ Vũ Hàm nhập môn bên ngoài, mặt khác 300 viên Bách Lân Đan đã đưa đến.

Vì để tránh cho xảy ra ngoài ý muốn, cho nên để Lý Nhất Minh đến thời điểm giúp đỡ.

Cái này sáng sớm Lý Nhất Minh liền đã liên hệ tốt đội thi công, liền chờ Tạ Vũ Hàm qua đến tìm mình.

Không bao lâu, tiếng đập cửa vang lên, cửa vừa mở ra, Tạ Vũ Hàm gánh lấy Lang Nha Bổng đi vào trong phòng: "Lão Tô để cho ta tới tìm ngươi, nói hết thảy nghe ngươi an bài."

"Tốt, ngươi trước ở ta nơi này đợi lát nữa." Lý Nhất Minh đã lấy ra bộ đàm: "Tốt  có thể vào tràng thi công."

Bộ đàm rất nhanh truyền đến thanh âm: "Đúng, thiếu gia."

Tạ Vũ Hàm nhìn sửng sốt một chút: "Thi công? Thi cái gì công?"

"Tu hành bước đầu tiên, trước tiên đem ngươi phòng ngủ cải tạo, đưa cho ngươi ban công thay đổi đặc hoá thép cửa sổ."

"Há, tốt." Tạ Vũ Hàm gật gật đầu, hì hì cười một tiếng: "Ngươi người còn trách được rồi!"

Lý Nhất Minh trừng mắt nhìn: "Ngươi thì không hỏi xem vì cái gì?"

"Lão Tô để cho ta nghe ngươi ta liền nghe ngươi a!" Tạ Vũ Hàm nói: "Ngươi nói cái gì chính là cái đó, ta mới lười hỏi."

"Vậy được, cam đoan an bài cho ngươi đến thỏa đáng."

Thừa dịp thi công trong lúc đó, Lý Nhất Minh liền để Tạ Vũ Hàm sắp dời động bàn liền lên chính mình máy tính, xác nhận một chút phải chăng muốn làm cách âm.

"Ừm? Thiết Cốt Y?"

"Ngươi cái này thật đúng là đoán thể bí pháp a!"

Lý Nhất Minh xem xét lại là phòng hộ loại tâm pháp, nhất thời dở khóc dở cười.

Tạ Vũ Hàm đều ngây ngẩn cả người: "Không phải vậy đâu? Các ngươi không phải sao?"

"Lão Tô không có nói cho ngươi a?"

"Không có a!" Tạ Vũ Hàm bận bịu một mặt lo lắng nói: "Lão Tô giúp ta quán đỉnh hiểu ra đầy miệng đều là huyết a! Cho ta hù chết! Ta nào dám hỏi a!"

"Hắn luôn miệng nói hắn không có việc gì, thế nhưng là ta nhìn hắn chảy máu lượng thấy thế nào đều không giống như là không có chuyện gì đi! ?"

"Cần phải, không có... Không có việc gì."

Nói là như vậy, Lý Nhất Minh lại là trong lòng trầm xuống.

Lão Tô quán đỉnh hiểu ra hao tổn xem ra đã thương tới tự thân.

Đào ca nói quả nhiên không sai a!

Vô luận là quán đỉnh hiểu ra vẫn là hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí đều là nghịch thiên cải mệnh chi thuật, hao tổn không thể đo lường!

Lão Tô ngay tại siêu phụ tài vận chuyển, đánh bạc tương lai của bọn hắn!

Tạ Vũ Hàm tu hành Thiết Cốt Y ngược lại là không cần làm cách âm, nhưng rõ ràng nhất cần muốn tiến hành kháng đòn huấn luyện a!

Tầng thứ nhất là trước Luyện Đầu bộ năng lực kháng đòn, sau đó theo thứ tự hướng xuống, đệ tứ tầng mới luyện thối.

"Ngươi cái này kháng đòn huấn luyện muốn huấn luyện như thế nào?"

"Cái này a..." Tạ Vũ Hàm vội vàng giơ lên trong tay Lang Nha Bổng: "Chính ta nện chính mình không được a?"

Lý Nhất Minh trừng mắt: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ngươi không phải giúp ta làm đặc hoá thép cửa sổ a?" Tạ Vũ Hàm vội nói: "Không cần Lang Nha Bổng đến thời điểm chính ta đi lên đụng cũng được a!"

"Cái này còn không đơn giản?"

"Không... Không đau a?"

Tạ Vũ Hàm nghi hoặc hỏi lại: "Tu luyện có không đau?"

"Cái này. . . Điều này cũng đúng  được, đó còn là làm cho ngươi một chút cách âm, chính ngươi kiềm chế một chút, thấy rõ ràng lão Tô cho ngươi viết nhắc nhở, đặc biệt nhấn mạnh muốn tiến hành theo chất lượng, ngươi đừng vừa lên đến cho mình đâm vào não chấn động!"

"Yên tâm, ta lại không ngốc."

Lý Nhất Minh xem xét lão Tô lần này viết nhắc nhở thì so những người khác muốn thêm rất nhiều.

Đại khái là bởi vì lão Tô bản thân thì tu hành chính là phòng hộ loại tâm pháp, cho nên kinh nghiệm rõ ràng hơn rất nhiều.

Chờ đội thi công thi công hoàn tất, Lý Nhất Minh đưa Tạ Vũ Hàm đi tới lầu sáu, tại Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải hai đôi mặt gian phòng dừng lại, cường điệu nói: "Hai người kia tu hành thời điểm ngươi đừng cưỡng ép xông vào."

Được

Cái kia giao phó xong đều bàn giao không sai biệt lắm, Lý Nhất Minh thì cáo biệt Tạ Vũ Hàm chạy tới Tô Dương phòng ngủ.

Vừa đẩy cửa ra liền phát hiện Tô Dương trong phòng ngủ nhiều một đống lớn cái rương.

"Nhiều cái rương như vậy a?"

"300 viên cũng không ít."

Tô Dương trực tiếp đề cái thùng đưa cho Lý Nhất Minh, Lý Nhất Minh nhận lấy vô cùng ngạc nhiên nhìn qua Tô Dương: "Lão Tô, dùng cái này! ?"

"Ừm, tiết tiết kiệm thời gian!" Tô Dương hướng trên bàn cầm lên một cái phễu: "Trực tiếp rót, không phải vậy thì cái này 300 viên một ngày đều ăn không hết."

"Không có... Không cần thiết như thế đuổi a?"

"Đối cho các ngươi tới nói ngược lại là không cần thiết như thế đuổi." Tô Dương nói một tiếng: "Nhưng đối với những người khác tới nói, qua một ngày cũng là dày vò một ngày."

Lý Nhất Minh trong nội tâm lộp bộp một tiếng, không khỏi hốc mắt ửng đỏ.

"Lão Tô, ngươi... Ngươi... Không có việc gì a?"

"Thế nhưng là ta nghe Tạ Vũ Hàm nói ngươi cho nàng quán đỉnh hiểu ra thời điểm đã đầy miệng đều là máu!"

Tô Dương nghe xong vấn đề này cũng phiền muộn.

Chuyên môn võng thượng mua đạo cụ huyết tương không cẩn thận phun nhiều, tung tóe một thân.

Tạ Vũ Hàm lúc đó vừa mở mắt lúc đó khuôn mặt nhỏ dọa đến trắng bệch a! Mồm mép đều đang run rẩy!

Sợ cho cái này hài tử hoảng sợ ra tâm lý đi ra, chính mình cũng là an ủi hơn nửa ngày mới khiến cho Tạ Vũ Hàm tỉnh táo lại.

"Ra điểm huyết mà thôi, không phải chuyện lớn tình a!" Tô Dương khoát tay áo: "Không cẩn thận không có khống chế lại dẫn đến khí huyết tràn ra ngoài mà thôi, vấn đề nhỏ, không cần để ở trong lòng."

Gặp Tô Dương phen này chẳng hề để ý thái độ, Lý Nhất Minh chỉ cảm thấy tâm tình ngũ vị tạp trần.

"Ngươi... Ngươi thật không thể có sự tình a! Ngươi muốn nhìn tận mắt chúng ta trở thành cường giả!"

"Đương nhiên a!"

"Một lời đã định!"

"Ngươi hôm nay thế nào như thế già mồm?"

Tô Dương có chút nghi hoặc.

Ngươi bắt ta tay cắm công tắc điện thời điểm đều không gặp ngươi như thế già mồm qua.

Lý Nhất Minh không có quá nhiều giải thích, dù sao hắn biết mặc kệ hắn hỏi thế nào lão Tô đều chỉ sẽ nói một câu không có việc gì, căn bản không muốn để bọn hắn lo lắng.

Bất quá nói đi thì nói lại, lão Tô hao tổn mặc dù lớn, nhưng hẳn là có thể bổ sung.

Mặc kệ là trước kia 50 viên Bách Lân Đan vẫn là hiện tại 300 viên Bách Lân Đan, cái này cũng thì mang ý nghĩa lão Tô cần phải có biện pháp có thể duy trì thân thể cơ năng vận chuyển, mà lại lão Tô hút thu hiệu suất viễn siêu tưởng tượng.

Lão Tô hẳn không có hắn cùng Chu Đào tưởng tượng được yếu ớt như vậy!

Không thể không nói, lần này tính mãnh liệt rót 300 viên Bách Lân Đan nước nhiều ít vẫn là để Tô Dương có chút buồn nôn.

Không phải chống đỡ, mà chính là dính hoảng.

May mà Tô Dương sớm chuẩn bị tốt đồ uống uống một hơi hết mới ngăn chặn buồn nôn xúc động.

300 viên Bách Lân Đan năng lượng toàn bộ dự trữ tại đan điền về sau Tô Dương vẫn không có cảm nhận được bất kỳ khác thường gì.

"Lão Tô, không có... Không có sao chứ?"

"Có chút dính." Tô Dương nghe thấy Lý Nhất Minh lo lắng thanh âm, nhíu mày: "Cái khác còn tốt."

"..."

Lý Nhất Minh bỗng nhiên cảm thấy thật sự là hắn là có chút làm kiêu.

Cái này một hơi có thể nuốt 300 viên Bách Lân Đan đánh rắm không có, Lý Nhất Minh hoàn toàn theo Tô Dương trên thân không nhìn thấy đại nạn sắp tới dáng vẻ.

Diêm Vương gặp lão Tô đều sợ là được đến một câu Ngưu Đầu Mã Diện lấy ta ấn đến, ta cho Tô huynh đệ nện cái hạch đào ăn.

Phán Quan gặp lão Tô sợ là Phán Quan Bút cũng không biết tại Sinh Tử Bộ làm như thế nào viết, sau cùng chỉ có thể viết cái tú..