Chương 123: Khởi động lại

Chương 123: Khởi động lại

Tô Dương ăn vào 300 viên Bách Lân Đan về sau cũng không chậm trễ thời gian, chuẩn bị trực tiếp đi phòng ngủ giúp Tôn Chiêu hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Lý Nhất Minh không xong việc tình tất nhiên là vội vàng về qua tu hành, mau chóng trùng kích thất phẩm nhập môn.

Không bao lâu, Tô Dương liền đi tới Tôn Chiêu cửa phòng ngủ.

Gõ cửa gõ trong chốc lát không nghe thấy động tĩnh, đành phải là xuất ra chìa khoá chính mình mở cửa.

Một tiến gian phòng thì nhìn thấy Tôn Chiêu chính ghé vào cách âm phòng đại trong chậu nhập định tu hành, hồn nhiên không biết tình huống ngoại giới.

Tô Dương lại là gõ gõ cách âm phòng pha lê, thế mà không hề có động tĩnh gì.

Mở ra cách âm phòng cửa, thâm thúy cóc kêu âm thanh xuyên thẳng tâm linh, nương theo lấy mỗi một lần cóc kêu, Tôn Chiêu bụng mắt trần có thể thấy bành trướng, hiển nhiên Kim Thiềm Công đã có chút thành tựu.

Không giống với cái khác có thiên về phương hướng tâm pháp, Kim Thiềm Công là công phòng cùng thân pháp gồm nhiều mặt, toàn diện nhưng cũng không đột xuất.

Đương nhiên, tâm pháp cũng không quyết định chân chính thực chiến uy lực, càng nhiều vẫn là nhìn cá nhân đối tại võ đạo lý giải cùng chiêu thức khai phát.

Năm ban trước mắt điển hình nhất đại biểu cũng là Lý Nhất Minh.

Bởi vì trời sinh ta tài đặc tính tăng thêm Lý Nhất Minh bản thân thiên mã hành không tưởng tượng, vận dụng cương khí ngoại hoạt hiện tượng tự sáng tạo con quay tu hành pháp.

Vô luận là Thiên Huyền Thối vẫn là Hám Địa Quyết đều không có chiêu thức này, thật sự là Lý Nhất Minh tự mình tìm tòi ra được.

Tư chất ngu dốt hiển nhiên ách giết không được các thiếu niên kỳ tư diệu tưởng.

Một cái khác điển hình đại biểu thì là Chu Đào.

Tô Dương biết Tạ Chấn bây giờ còn nằm tại trong phòng y vụ, nhục thể gặp thương tổn kỳ thật cũng không lớn, chánh thức thụ thương chính là khí.

Không có tư chất ngu dốt trói buộc, Chu Đào đối tại võ đạo lý giải đã đạp lên một cái toàn giai đoạn mới.

Đã chính thức bắt đầu tiếp xúc đến đối với khí vận dụng, hoàn toàn có bước vào Võ Tôn tư chất.

Thời gian ngắn như vậy bên trong Chu Đào liền có thể trưởng thành đến nước này, để Tô Dương cũng rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Đối với hai cái này đồ nhi tương lai phát triển, Tô Dương tất nhiên là cảm thấy chờ mong.

Cúi đầu liếc mắt nhìn còn ghé vào trong chậu Tôn Chiêu, Tô Dương linh cơ nhất động.

"Tôn Chiêu, nhìn, mặt đất phía trên có con gián, mau ăn!"

"..."

Gặp Tôn Chiêu vẫn chưa có bất kỳ phản ứng nào, Tô Dương có chút bất đắc dĩ.

Cũng không thể một chân đạp cho đi.

Nhiều mạo muội a!

Tô Dương do dự muốn hay không phóng thích sư giả uy nghiêm đến cưỡng chế đánh gãy.

Chủ yếu là Tô Dương không quá chắc chắn sư giả uy nghiêm phóng thích sau này cụ thể hiệu quả là không sẽ ảnh hưởng khí vận hành bình thường.

Dù sao chính hắn cũng không đích thân thể nghiệm qua.

Vô luận là tu hành nhập định vẫn là nhập mộng tu hành, hoặc là thi triển chiêu thức thời điểm, khí đều là tại dựa theo khí quỹ quy luật vận hành.

Cưỡng chế đánh gãy là sẽ dẫn đến khí tức hỗn loạn, không có kỹ thuật khống chế lại liền sẽ dẫn đến khí huyết cuồn cuộn tràn ra ngoài, nghiêm trọng có thể sẽ thương tới kinh mạch.

Cái này càng nghĩ vẫn là trước đi tìm Lý Nhất Minh.

Lý Nhất Minh đang chuẩn bị tu hành gặp Tô Dương tới, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Lão Tô, thế nào?"

"Cần ngươi giúp đỡ kiểm tra một chút."

"Cái gì?"

"Ngươi thử vận khí."

Lý Nhất Minh ồ một tiếng, bắt đầu vận khí.

Tô Dương ánh mắt lẫm liệt.

Sư giả uy nghiêm!

Trong khoảnh khắc, Lý Nhất Minh sắc mặt đột nhiên biến đổi, chỉ cảm thấy lão Tô thân bên trên truyền đến một cỗ cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt, ép tới hắn có chút không thở nổi đồng thời nội tâm càng là không tự chủ được sinh ra một tia kính sợ cảm giác, đồng thời theo thời gian trôi qua, cái này một cỗ kính sợ cảm giác càng là không ngừng tăng lên, để Lý Nhất Minh căn bản không dám nhìn thẳng Tô Dương ánh mắt, không khỏi cúi đầu.

Chỉ bất quá cỗ áp bức này cảm giác rất nhanh liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ngươi khí có hay không chịu ảnh hưởng?"

"Không, không có." Lý Nhất Minh còn có chút bối rối: "Dọa đến ta lập tức liền đem khí cho thu hồi đan điền."

"..."

"Cụ thể cảm giác gì?"

"Thì... Thì ép tới ta có chút không thở nổi." Lý Nhất Minh thanh âm đều hơi có chút cà lăm, còn chưa theo vừa mới cảm giác áp bách bên trong lấy lại tinh thần: "Động cũng không dám động, lão... Lão Tô, cái này lại là cái gì chiêu thức?"

"Bí mật." Tô Dương một phát miệng: "Tốt, ta đại khái giải, ngươi tiếp tục tu hành đi."

"Tốt, tốt."

Tô Dương lúc này mới rời đi  có thể xác định sư giả uy nghiêm hẳn là chấn nhiếp tâm thần công hiệu.

Đối khí cần phải không có có ảnh hưởng gì.

Cái này an tâm!

Vừa nghiêng đầu liền trở về Tôn Chiêu trong phòng ngủ, theo cách âm phòng liền trực tiếp phát động sư giả uy nghiêm.

"Tôn Chiêu, tỉnh lại!"

Một tiếng quát nhẹ, Tôn Chiêu đột nhiên mở mắt ra, vô ý thức thu khí, nhảy một chút liền đứng lên, hai tay kề sát tại trên đùi, thân thể căng đến lão thẳng, một cử động nhỏ cũng không dám: "Tại!"

Cái kia quen thuộc cảm giác áp bách lần nữa vọt tới, lại là bất quá một cái chớp mắt thì biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tôn Chiêu vừa thở dốc một hơi, vừa nghiêng đầu phát hiện Tô Dương thì đứng ở bên cạnh, nhất thời mặt mũi tràn đầy cười khổ: "Lão Tô, ngươi... Ngươi muốn hù chết ta à!"

"Không có ý tứ, nhìn ngươi tu hành đến mê mẩn như vậy, chỉ có thể là thoáng vận dụng một ra tay đoạn."

"Trước thay quần áo." Tô Dương nghiêm mặt nói: "Ta giúp ngươi giải quyết hai cỗ khí tức vấn đề."

! ?

Tôn Chiêu tay như tàn ảnh, khoa tay một cái xách quần động tác: "Ta mặc xong!"

"..."

Tôn Chiêu lại bị đánh ba giây sư giả uy nghiêm về sau thì tranh thủ thời gian thành thành thật thật đổi lại y phục.

Cái này hài tử nhiều ít vẫn là có chút thiếu.

"Sự tình tuyên bố trước, quá trình này sẽ thống khổ dị thường, chuẩn bị tâm lý thật tốt." Tô Dương ngắm nhìn bốn phía, nhìn lấy Tôn Chiêu gian phòng đã làm tốt cách âm xử lý, nói bổ sung: "Đau mà nói có thể hô, nhưng là không thể loạn động."

Tôn Chiêu không có chút gì do dự, quả quyết gật đầu: "Lại thống khổ ta đều chịu nổi."

Suy nghĩ một chút lập tức liền có thể biến đến giống Chu Đào một dạng mạnh, Tôn Chiêu nội tâm càng là chờ mong vô cùng.

Toàn bộ quá trình kéo dài không đến một giờ thì kết thúc.

Theo hỗn hợp số lần gia tăng, Tô Dương thao tác tự nhiên là càng ngày càng lô hỏa thuần thanh.

Hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp về sau cần chu thiên vận chuyển khởi động lại một lần.

Mặt lộ vẻ mấy phần vẻ mệt mỏi Tô Dương hướng bên cạnh trên giường ngồi xuống, yên lặng chú ý Tôn Chiêu trạng thái.

Nguyên bản ngồi xếp bằng Tôn Chiêu lạnh không linh đinh liền bắt đầu hướng mặt đất một nằm sấp, nhắm chặt hai mắt, hiển nhiên ngay tại khởi động lại.

Cô cô cô cô...

Nương theo lấy dồn dập cóc kêu tiếng vang lên, Tôn Chiêu bụng nâng lên tần suất cũng là càng lúc càng nhanh.

Tô Dương nhíu mày.

Ngoại trừ Chu Đào khởi động lại quá trình đối lập nhẹ nhàng bên ngoài, những người còn lại khởi động lại quá trình hoặc nhiều hoặc ít đều có chút rất không thích hợp.

Hẳn là bởi vì không có bước vào thất phẩm Võ Huyền cảnh nguyên nhân.

Tô Dương có thể mơ hồ cảm nhận được theo cóc kêu thanh tần dẫn không ngừng nhắc đến cao, Tôn Chiêu thể nội tựa hồ có năng lượng nào đó ngay tại tích súc!

Dồn dập cóc kêu âm thanh thì là một loại tín hiệu, hoặc là... Cảnh cáo.

Ngay tại Tô Dương suy tư thời khắc, bên tai bỗng nhiên truyền đến nổ vang.

Tôn Chiêu thân ảnh đột nhiên bắn ra mà ra, trực tiếp bắn đến trên vách tường, hai chân lần nữa đạp một cái, lần nữa bắn ra đi.

Phanh phanh phanh phanh...

Trong lúc nhất thời, Tôn Chiêu giống như lò xo trong phòng không ngừng bắn ra, tốc độ càng lúc càng nhanh, đến mức dần dần hóa thành tàn ảnh, để Tô Dương đã hoàn toàn không cách nào bắt được Tôn Chiêu hành động quỹ tích.

Chói mắt công phu, trong phòng ngủ đã là một mảnh hỗn độn.

Thẳng tới mặt đất khẽ run lên, Tôn Chiêu mới lần nữa hiện thân, vẫn như cũ lấy con ếch loại tư thái nằm rạp trên mặt đất, chỉ bất quá mặt đất đã bị thật sâu đập ra một cái lõm ấn.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, khởi động lại hoàn thành!.