Chương 124: Quá mất mặt!

Chương 124: Quá mất mặt!

Làm Tôn Chiêu mở mắt lần nữa thời điểm, cảm thụ được Hỗn Nguyên Nhất Khí ở trong cơ thể mình thông suốt, quả thực không dám tin.

Trong đó hùng hậu năng lượng đã để Tôn Chiêu biết mình khí đã hoàn thành biến chất.

Từ nay về sau thì rốt cuộc không cần tiến hành kém nhanh tu hành pháp điều chỉnh.

Tôn Chiêu một mặt kích động nhìn phía Tô Dương, đã thấy Tô Dương đã chếch nằm ở bên giường, nói: "Tốt tốt, trước chớ vội kích động, rèn sắt khi còn nóng, tranh thủ thời gian thử nghiệm đột phá cảnh giới!"

Đang khi nói chuyện công phu Tô Dương thì theo trong quần áo móc ra một cái cái hộp nhỏ trực tiếp đưa cho Tôn Chiêu: "Đây là ta giúp các ngươi chuẩn bị đan dược, dược hiệu còn tính là so sánh ôn hòa, trong đó chỗ năng lượng ẩn chứa đầy đủ ngươi một hơi vọt tới bát phẩm đỉnh phong."

Tôn Chiêu cảm động vô cùng nhận lấy hộp, lại gặp Tô Dương đã nhắm mắt lại: "Ta tiểu ngủ một hồi, ngươi tự mình đột phá chính là!"

Tốt

Gặp Tô Dương ngã đầu thì đã ngủ, Tôn Chiêu trong nội tâm lập tức liền ý thức được khẳng định là hao tổn quá to lớn, không phải vậy không đến mức trực tiếp ngủ mất.

Chỉ bất quá Tôn Chiêu bản thân cũng không phải là cái gì loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối.

Nói không bằng làm!

Lão Tô đã tại trên người của ta trút xuống như vậy nhiều tâm huyết, cái kia ta nhất định muốn thành vì cường giả!

Quyết không thể cô phụ lão Tô bồi dưỡng!

Không chần chờ chút nào, Tôn Chiêu lập tức ngồi xếp bằng, ăn vào Tô Dương đưa chính mình đan dược về sau lập tức bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Hỗn Nguyên Nhất Khí ảo diệu rốt cục tại thời khắc này bày ra một góc của băng sơn!

Nguyên bản liên tục đột phá thất bại bình cảnh tại thời khắc này căn bản vô pháp ngăn cản hắn tấn thăng thực lực bước chân, trong phiến khắc, Tôn Chiêu khí thế trên người khẽ nhúc nhích, bát phẩm trung giai bình cảnh đã xông phá, bước vào bát phẩm cao giai.

Nhưng đột phá tình thế cũng không có như vậy đình chỉ.

Trước đó tu hành tích lũy quá nhiều không cách nào đạt được phát tiết, tại đột phá bát phẩm cao giai về sau rất nhanh Tôn Chiêu thì cảm nhận được bình cảnh.

Cái này khiến Tôn Chiêu nội tâm quả thực phấn khởi không thôi, không nghĩ tới chính mình có một ngày cũng có thể liên tục đột phá!

Tôn Chiêu vội vàng đè lại chính mình nội tâm kích động, nín hơi ngưng thần, vận sức chờ phát động, chuẩn bị bay thẳng bát phẩm đỉnh phong.

Cái này bất tri bất giác đã là qua chừng mười phút đồng hồ, Tô Dương nghỉ ngơi sau một lát liền mở mắt ra.

Tô Dương cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua thời gian, nhìn lấy chính mình nghỉ ngơi không đến 15 phút đồng hồ cũng cảm giác tinh thần trạng thái hoàn toàn khôi phục, chính mình cũng cảm thấy có chút không hợp thói thường.

"Lần này khôi phục nhanh như vậy sao?"

Gặp Tôn Chiêu vẫn đang thử đột phá bát phẩm đỉnh phong, Tô Dương cảm giác về thời gian vẫn tương đối dư dả.

Cảm giác hôm nay có thể khiêu chiến một lần tiếp theo tính trợ giúp hai cái học sinh hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp.

Dù sao tham chiếu Lý Nhất Minh tiêu chuẩn, Tôn Chiêu cũng rất không có khả năng một hơi vọt tới thất phẩm.

Tư chất ngu dốt là nhất mã sự tình, bản thân tích lũy vẫn là quá ít.

Chu Đào cùng năm ban so sánh lớn nhất một điểm khác biệt cũng là Chu Đào là giả bày nát, những người khác là thật bày nát.

Chu Đào ngoài miệng nói không luyện kỳ thật trong âm thầm so với ai khác đều khắc khổ, chính mình Bàn Long Thần Quyền Quyết cũng không có xao lãng đi.

Những người khác là thật hoang phế một năm thậm chí hai năm, từ đầu đến cuối trên cơ bản liền không có chân chính qua tu hành qua.

Thừa dịp Tôn Chiêu chính tại đột phá thời khắc, Tô Dương thuê phòng cửa quay đầu liền trực tiếp tiến vào Phó Vân Hải túc xá.

Khá lắm, cái này vừa tiến đến cũng cảm giác tốt như cái gì chuột đen lớn theo trước chân chạy tới.

Vèo một cái cho Tô Dương giật nảy mình.

Tập trung nhìn vào mới nhìn thấy là ngồi xếp bằng dựng ngược bò sát Phó Vân Hải, đồng thời tốc độ bò cực nhanh, đồng thời bởi vì là hai tay bò sát, cho nên leo lên năng lực cực mạnh, kỳ lạ nhất là cảm giác Phó Vân Hải bò sát thời điểm động tác vô cùng nhẹ nhàng, nhất là bò lên trên giá thép thời điểm cảm giác giống như không có bất kỳ cái gì một tia trọng lượng, dễ dàng thì bò tới đỉnh đầu.

Thậm chí có loại đã thoát khỏi sức hút trái đất cảm giác, trên không trung có thể tùy ý chuyển hướng, hoàn toàn đã không nhìn tự thân thể trọng.

"Cái này tu hành nhập định quả nhiên là biến thái a!"

Tô Dương nhìn thấy một màn này cũng nhịn không được âm thầm cảm khái.

Phó Vân Hải tu hành trước sau mới không có mấy ngày liền đã tu hành đến nước này, thân pháp này phiêu dật hiệu quả đã bắt đầu bày ra.

Tuy nhiên hoặc nhiều hoặc ít có chút kỳ được loại tư thế, bất quá vấn đề không lớn, hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau, Phó Vân Hải liền có thể đem cái này thành quả dung hợp tiến chiêu thức của mình bên trong, không chừng có thể rực rỡ hào quang!

Chỉ bất quá cứ như vậy ngây người một lúc công phu Tô Dương cũng cảm giác ống quần trầm xuống, trông thấy Phó Vân Hải đã theo chân của mình bắt đầu bò lên, dọa đến Tô Dương bản năng vội vàng đem Phó Vân Hải cho văng ra ngoài, đã thấy Phó Vân Hải nhẹ nhàng vừa rơi xuống đất, hai tay khẽ động liền hướng địa phương khác bò qua.

Tô Dương hơi có vẻ lúng túng gãi đầu một cái, cái này cần thua thiệt là giữa ban ngày có thể thấy được là tình huống như thế nào, buổi tối nếu như bị người nhìn thấy cái kia không được hù chết nha?

Khủng bố không khí thật sự là quá nặng đi.

"Phó Vân Hải! Tỉnh lại!"

Nương theo lấy Tô Dương một tiếng quát nhẹ, chính đang nhanh chóng bò sát Phó Vân Hải đột nhiên dừng động tác lại, vội vàng đứng dậy kéo căng thẳng người, vừa mở ra mắt liền vô ý thức mà nói: "Ta sai rồi! Ta lần sau không dám! Đừng phạt ta viết kiểm điểm!"

"..."

Trong phòng bầu không khí lập tức thì lúng túng.

Xem ra lần trước sư giả uy nghiêm dư uy đúng là không nhỏ.

Phó Vân Hải cái này tiểu cơ linh quỷ thậm chí còn biết tới trước cái tam liên nhận sai!

Phó Vân Hải vừa nghiêng đầu nhìn thấy Tô Dương thì ở bên cạnh, nhất thời có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Lão Tô, ngươi... Ngươi đến đây lúc nào nha! ?"

"Không có ý tứ, gõ cửa hồi lâu gặp ngươi không có nên, vi sư bất đắc dĩ mới mạo muội quấy rầy."

"Không quấy rầy hay không!" Phó Vân Hải vội vội vàng vàng thì lôi kéo cái ghế đi tới Tô Dương trước mặt: "Lão Tô, ngài ngồi! Muốn uống chút gì không ta lập tức thì cho ngươi ngược lại!"

"Không cần khách khí như thế." Tô Dương khoát tay áo liền nói: "Hôm nay ta đặc biệt qua tới giúp ngươi giải quyết hai cỗ khí tức vấn đề, đi, chúng ta đi Tôn Chiêu phòng ngủ."

"Tốt!" Phó Vân Hải cũng không nhiều hỏi, lập tức theo Tô Dương tiến vào Tôn Chiêu phòng ngủ, gặp Tôn Chiêu ngay tại ngồi xếp bằng, Phó Vân Hải không khỏi nghi ngờ nói: "Lão Tô, hắn đây là?"

"Ngay tại nếm thử đột phá cảnh giới, không cần phải để ý đến hắn." Tô Dương nói một tiếng: "Vốn là ta là dự định tại các ngươi thất phẩm về sau mới giúp giúp đỡ bọn ngươi giải quyết cái vấn đề này, bất quá xem các ngươi hiện tại tu hành bị ngăn trở, vi sư trong lòng không đành lòng, dứt khoát hiện tại thì giúp các ngươi giải quyết đi!"

"Lão Tô, thật xin lỗi, để ngươi thất vọng!" Phó Vân Hải vội vàng cúi đầu, một mặt nghiêm túc nói: "Ta đã rất nỗ lực tại tu hành, nhưng là cảnh giới tu hành làm sao đều không thể đi lên, bình cảnh một mực thẻ ta vô cùng khó chịu a!"

"Ta đều không nghĩ tới ta đều đã bị quán đỉnh hiểu ra tư chất vẫn là kém như vậy!"

Phó Vân Hải nhất thời mặt mũi tràn đầy đắng chát: "Vấn đề này ta đều không mặt nói cho ngươi, quá mất mặt! Sợ để ngươi thất vọng!"

"Không có việc gì, không cần để ở trong lòng."

Phó Vân Hải nhất thời cảm giác trong lòng ấm áp.

"Ném lấy ném lấy thành thói quen."

"...".