Chương 125: Luận bàn

Chương 125: Luận bàn

Bất tri bất giác đã là vào đêm.

Ngay tại tu hành bên trong Lý Nhất Minh đột nhiên bị đồng hồ báo thức sở kinh tỉnh, lấy lại tinh thần chính là đi tới ban công chỗ, nghiêng đầu nhìn một cái quả nhiên gặp Chu Đào đã chắp tay đứng tại ban công bên cạnh, ngang đầu ngắm trăng.

Hôm nay là Lý Nhất Minh cùng Chu Đào ước định luận bàn ngày.

Đối với cái này Lý Nhất Minh tự nhiên là vô cùng chờ mong.

Chu Đào cường đại tự nhiên là đã sớm xâm nhập năm ban nhân tâm, nhất là tận mắt nhìn thấy Chu Đào đại bại Tạ Chấn về sau, đối với Chu Đào thực lực vậy dĩ nhiên là tâm phục khẩu phục.

Nếu để cho Chu Đào đến ma luyện chính mình, Lý Nhất Minh tin tưởng năng lực thực chiến của mình nhất định sẽ tăng lên to lớn!

Tu hành tốc độ lại nhanh, cảnh giới lại cao hơn, không phát huy ra được đều là không có ý nghĩa.

Chỉ có thực chiến mới có thể kiểm nghiệm võ giả chiến đấu chân chính lực!

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong!"

"Trước nóng người." Chu Đào khóe miệng một phát: "Xem ai tới trước võ đạo quán!"

Đến

Vừa dứt lời, hai đạo bóng người một trước một sau trực tiếp theo lầu ba thả người nhảy lên.

Lý Nhất Minh cảm giác Chu Đào hoặc nhiều hoặc ít là có chút quá mức xem nhẹ chính mình, dù nói thế nào chính mình tu luyện đều là thối pháp, tăng thêm có Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì về sau tốc độ càng nhanh, so với ai khác tốc độ nhanh cái kia Đào ca thì ít nhiều có chút không biết tự lượng sức mình!

Thế mà để Lý Nhất Minh tuyệt đối không ngờ rằng chính là hắn cái này vừa hạ xuống chỗ, lại không nghĩ rằng Chu Đào thân ảnh theo giữa không trung vèo một tiếng thì lướt đi qua, tốc độ cực nhanh!

? ? ?

Tập trung nhìn vào, Lý Nhất Minh mới phát hiện Chu Đào trong tay lôi kéo dài nhỏ hắc tuyến bay thẳng đi qua, một đầu khác thì là trực tiếp đính vào nào đó cái cây tráng kiện trên cây khô.

? ? ?

Spider Man a! ?

Dùng đạn châm thức đi đường còn được! ?

Chờ Chu Đào vừa hạ xuống chỗ, cấp tốc thu hồi kim khâu về sau, Lý Nhất Minh chân sau mới bắt kịp, dở khóc dở cười: "Đào ca, ngươi đừng tùy tiện triển lãm nha!"

"Chỉ là đơn giản kiểm tra một chút mà thôi, xem ra đúng là có thể dùng đến đi đường." Chu Đào cười cười: "Yên tâm, cái này đêm hôm khuya khoắt không ai nhìn thấy."

"Ta cảm giác ngươi cái này đạn châm thức có chút vạn năng a?" Lý Nhất Minh không khỏi gãi đầu một cái: "Lại còn có thể dùng đến đi đường."

"Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, không đáng nhắc đến!"

"Đào ca ngươi làm sao nói càng lúc càng giống cổ nhân rồi?"

"Có sao?"

"Có! Ta cảm giác qua một đoạn thời gian nữa ngươi đều phải bắt đầu cùng chúng ta nói thể văn ngôn!"

"Thói quen liền tốt."

Vừa dứt lời Chu Đào liền đã đi đầu mấy mét có hơn: "Đuổi theo!"

Lý Nhất Minh tất nhiên là dở khóc dở cười.

Đào ca thật là càng ngày càng có thể trang!

Không được! Ta cũng phải trang một chút!

Lý Nhất Minh chân trái tụ lực, thả người nhảy lên liền nhảy lên thân cây, nhắm ngay cách đó không xa thân cây về sau đo lường tính toán khoảng cách đột nhiên phát lực.

Bành

Chu Đào bỗng nhiên nghe thấy được tiếng vang trầm nặng liền không khỏi quay đầu nhìn lại, gặp Lý Nhất Minh trực tiếp kẹt tại trên chạc cây, một mặt dở khóc dở cười: "Ngươi đây là làm gì?"

"Không, không có việc gì."

Lý Nhất Minh một cái xoay người thì từ trên cây nhảy xuống, nhất thời thì đàng hoàng xuống dưới.

Dù sao không phải chuyên công thân pháp, muốn tại thân cây ở giữa xuyên thẳng qua đối với Lý Nhất Minh mà nói trước mắt độ khó khăn so sánh lớn.

Bất quá chỉ cần tiến hành luyện tập, Lý Nhất Minh tin tưởng mình cũng là có thể làm được.

Làm không được ta thì hóa thân vòi rồng trực tiếp phá hủy rừng cây nhỏ!

Không bao lâu, hai người liền đi tới võ đấu quán.

Tuy nhiên đã 8 giờ tối, nhưng võ đấu quán lúc này đồng dạng là đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo.

Lớp 12 đám học sinh vì chính mình lý tưởng cùng tương lai ngay tại huy sái mồ hôi.

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh tại võ đấu quán hiện thân tự nhiên là đưa tới vô số người nhìn chăm chú.

Hai người tất nhiên là không hẹn mà cùng ngẩng đầu, ưỡn ngực, chắp tay.

Chờ mở tốt độc lập gian về sau hai người ngẩng đầu mà bước, một trước một sau tiến nhập trong thông đạo.

Đi ra ngoài bên ngoài liền phải trang!

Thân phận vậy cũng là chính mình cho!

Chỉ chốc lát sau hai người liền tiến vào độc lập gian, xác nhận cửa khóa trái về sau, Lý Nhất Minh liền đem trên đài đấu võ người máy tạm thời khiêng xuống dưới.

"Đào ca, ngươi hẳn là sẽ không vận dụng đạn châm thức a?"

"Đương nhiên sẽ không." Chu Đào hướng trong túi eo một trảo: "Bất quá ta chuẩn bị cái này!"

Lý Nhất Minh xem xét phát hiện là một đống cao su đạn, vội nói: "Cái đồ chơi này ngươi cũng có thể đạn?"

"Chỉ cần ta nghĩ, thứ gì đều có thể đạn." Chu Đào nói khẽ: "Ngươi muốn đem mạch suy nghĩ cho mở ra, bất luận một loại nào tâm pháp nó cũng sẽ không câu nệ vì loại nào đó hình thức, đạn châm thức muốn đạn làm gì là châm đâu?"

"Châm bất quá chỉ là một cái công cụ mà thôi, chỉ là cái này công cụ vừa tốt vô cùng thích hợp ngươi khí." Chu Đào nghiêm mặt nói: "Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, võ giả hết thảy căn cơ đều là khí, Võ Tôn phía dưới khí tại thể, Võ Tôn phía trên khí bên ngoài. . ."

"Đào ca, ngươi cùng ta giảng cái này ta có chút. . ." Lý Nhất Minh không khỏi là gãi đầu một cái: "Ta không nhất định có thể lý giải."

"Không có việc gì, chậm rãi đi thể hội là có thể." Chu Đào cười nói: "Bắt đầu luận bàn đi!"

Hai người lập tức kéo dài khoảng cách, lẫn nhau ôm quyền hành lễ về sau, Chu Đào mã bộ một đâm, tay trái làm ngang lúc thức, tay phải hóp bụng, nói khẽ: "Hai chúng ta trước dùng mỗi người gia truyền tâm pháp luận bàn!"

Tốt

Lý Nhất Minh lên tiếng, chân sau đột nhiên hướng phía trước một bước hiện lên khom bước: "Đào ca, ta xuất thủ trước!"

Đến

Vừa dứt lời, Lý Nhất Minh hơi nghiêng người đi, cực tốc tới gần đến Chu Đào trước mặt, một cái Hám Địa Thối nặng tựa nghìn cân, cường lực quét ngang!

Chu Đào hai tay biến hóa đón đỡ tư thế, mã bộ chấn động, bá đạo khí thế ầm vang nổ tung!

Bành

Một tiếng vang trầm, Lý Nhất Minh quét ngang không trúng, chân trái vừa hạ xuống chỗ, biến quét vì đá.

Kết quả trong tầm mắt Chu Đào đã một quyền hướng về phía hắn bụng oanh đến!

Bành

Lý Nhất Minh có thể không dám khinh thường, cấp tốc thu chân ngăn cản, tuy là ngăn lại cái này bá đạo một quyền, nhưng lực lượng bá đạo vẫn là để hắn không có đứng vững thân hình, một cái lảo đảo liền hướng sau cắm mấy bước, không khỏi vặn vẹo uốn éo chân: "Đào ca, ngươi cái này Bàn Long Thần Quyền uy lực còn thật không nhỏ a!"

"Ngươi có thể ngăn cản một quyền này cũng cho ta thẳng giật mình, phản ứng tốc độ đã vậy còn quá nhanh! Ta đều chuẩn bị tốt thu lực."

"Dù sao hai chúng ta đều có Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì, mặc kệ là uy lực của chiêu thức vẫn là phòng ngự lực đều so trước đó còn mạnh hơn nhiều." Lý Nhất Minh chậm trong chốc lát cũng cảm giác trên đùi đau đớn giảm đi rất nhiều: "Lại đến!"

Tốt

Hai đạo thân ảnh bắt đầu ở võ đấu đài phía trên không ngừng đan xen, ngươi công ta cản, ngươi tiến ta lui.

Bất tri bất giác đã là đánh trọn vẹn nửa giờ, Lý Nhất Minh đã là toàn thân mồ hôi đầm đìa.

"Muốn nghỉ ngơi một hồi sao?"

Lý Nhất Minh quả quyết lắc đầu: "Tiếp tục!"

"Được." Chu Đào vội nói: "Làm nóng người không sai biệt lắm liền có thể toàn lực ứng phó! Ta cũng muốn nhìn ngươi một chút Đà Loa Toàn Phong Thối đến cùng đã mạnh đến trình độ nào!"

"Chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng!" Lý Nhất Minh khóe miệng một phát, chân phải xách đầu gối, hai tay mở ra: "Đào ca, ta đã tới!"

"Tới đi!"

Chỉ một thoáng, Lý Nhất Minh bỗng nhiên bạo chuyển, hóa thân con quay tàn ảnh.

Khí lưu theo chuyển động.

Chu Đào âm thầm kinh hãi, cái này chuyển tốc thời điểm rõ ràng so trước đó muốn cách phổ nhiều lắm!

Sưu

Một tiếng âm thanh phá không ở bên tai nổ vang, cơ hồ trong nháy mắt Lý Nhất Minh thì giết tới trước mặt.

Chu Đào sắc mặt đột nhiên biến đổi, cái này tốc độ nhanh hắn đều căn bản không có thời gian kịp phản ứng, chỉ có thể đưa tay giao nhau ngạnh kháng.

Tiếp xúc một cái chớp mắt, hai ba mươi cái Hám Địa Thối uy lực đổ xuống mà ra, cưỡng ép đem Chu Đào chấn lui ra ngoài, hai chân tại trên mặt đất trượt mấy mét xa mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Không hổ là lão Tô nhận định Tiên Thiên Con Quay Thánh Thể!" Chu Đào một phát miệng, hai tay vừa đau lại nha, lại là để Chu Đào đôi mắt nóng rực, chiến ý mười phần: "Đến chiến!".