Chương 126: Chấn khí

Chương 126: Chấn khí

Võ đấu đài phía trên, Lý Nhất Minh hóa thành cao tốc con quay, cực tốc hình rắn cơ động.

Sưu sưu sưu. . .

Cũng tương tự đang nhanh chóng tránh né Chu Đào nhìn thấy Lý Nhất Minh đã truy đến trước mặt, hai chân đột nhiên giẫm một cái, mượn lực bay lên không trung.

Nhưng không ngờ Lý Nhất Minh đột nhiên đình chỉ xoay tròn, một cái treo ngược móc vàng cường lực trọng đá!

Bành

Chu Đào đành phải là cưỡng ép đón đỡ, một chân bị oanh ra mấy mét, tại trên mặt đất trượt sau một lát mới đứng vững thân hình, ngẩng đầu một cái tất nhiên là ý cười đầy mặt: "Ta đã nói ngươi không nên đánh giá thấp thực lực của chính ngươi!"

"Nhất Minh, ngươi đã rất cường!"

"Tại phương diện tốc độ ta căn bản không có bất kỳ ưu thế nào." Chu Đào nhếch miệng: "Nếu như ta chỉ có Bàn Long Thần Quyền, trận chiến đấu này ta đã thua!"

"Đào ca, ngươi vẫn là để lấy ta!" Lý Nhất Minh trên mặt không có có vẻ đắc ý, phản mà đối với Chu Đào cường hãn có càng sâu nhận biết: "Ngươi từ đầu đến cuối đều chỉ dùng Bàn Long Thần Quyền, căn bản không có thi triển đạn châm thức!"

"Không thi triển là sợ ngươi gánh không được." Chu Đào đã theo trong bọc móc ra cao su bóng: "Ta hiện tại có thể toàn lực ứng phó!"

Tốt

Lý Nhất Minh thân hình đột nhiên chuyển, phi tốc tới gần.

Chu Đào lập tức ném ra một viên cao su bóng.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, đạn châm thức!

Hưu

Âm thanh phá không nổ vang, cao su bóng trực tiếp đánh vào Lý Nhất Minh biến thành cao tốc con quay trên phương hướng.

Trong nháy mắt, thấy rõ ràng cao su bóng vận động quỹ tích về sau, Lý Nhất Minh một cái tả hữu cao tốc cơ động né tránh, nói: "Đào ca, ta coi như những thứ này cao su bóng toàn bộ đều là cương châm, ta sẽ không lựa chọn chọi cứng."

"Lựa chọn rất sáng suốt." Chu Đào bỗng nhiên nói: "Muốn thử một chút chân chính đạn châm thức sao?"

Do dự rất lâu Lý Nhất Minh mới nói: "Đến! Nếu như luận bàn không có cao áp hoàn cảnh mà nói ta căn bản ma luyện không được chính mình!"

"Yên tâm, ta xuất thủ tự nhiên có chừng mực."

Lý Nhất Minh không chần chờ nữa, lập tức hướng về Chu Đào tới gần.

Chu Đào đem cao su bóng thu hồi, tròng mắt hơi híp, một đạo cương châm theo ống tay áo lướt đi, dẫn dắt hắc tuyến bị một chỉ bắn ra.

Lý Nhất Minh quả quyết tránh ra, trong thoáng chốc đã đi tới Chu Đào trước mặt.

Đã thấy Chu Đào đột nhiên kéo một cái trong tay hắc tuyến, một cái ngửa ra sau trực tiếp trơn đi.

? ? ?

Lý Nhất Minh cũng không khỏi sửng sốt một chút, cái này vừa nghiêng đầu vậy mà phát hiện Chu Đào lại đem cương châm trực tiếp đánh vào võ đấu đài khắp ngõ ngách.

Ngọa tào! Cái này bao nhiêu là có chút tú!

Lý Nhất Minh lấy lại tinh thần, quay đầu thì mau đuổi theo, Chu Đào một bên nhanh chóng du tẩu một bên không ngừng bắn ra cương châm, Lý Nhất Minh không ngừng trốn tránh, qua trong giây lát đã dồn đến Chu Đào trước mặt.

Cái này mắt thấy Chu Đào đã gần trong gang tấc, đã thấy Chu Đào vẫn chưa trốn tránh, khoát tay trong tay đã nắm chặt tất cả hắc tuyến, toét miệng nói: "Đến đón lấy ngươi chỉ sợ nửa bước khó đi."

?

Lý Nhất Minh chính vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thời điểm lại phát hiện mình tựa như là không động được, một mực tại nguyên địa đảo quanh, chờ cúi đầu xem xét, nhất thời tê cả da đầu.

Không biết cái gì thời điểm toàn bộ võ đấu đài bị hắc tuyến chia cắt thành mấy chục cái khu vực nhỏ, mà Lý Nhất Minh thì giam ở trong đó một cái tiểu khu vực trong không cách nào di động, đồng thời những thứ này hắc tuyến đã sớm bị Chu Đào độ khí, dẻo dai cực cao, không có cách nào tuỳ tiện hướng đoạn.

"Đào ca, ta có thể không dễ dàng như vậy bị khốn trụ."

Lý Nhất Minh chân sau nhảy lên, bắt đầu phía trên không ngừng bật lên, tiếp tục hướng Chu Đào tới gần.

"Có khả năng hay không ta chính là...Chờ ngươi nhảy dựng lên đâu?"

! ?

Lý Nhất Minh trong lòng giật mình, sau một khắc chỉ thấy Chu Đào đã thả người nhảy lên, vừa vặn cùng Lý Nhất Minh đồng hành, một chỉ đạn châm thức đã vận sức chờ phát động.

"Nhất Minh, trên không trung ngươi làm sao tránh! ?"

". . ."

Hai người ào ào rơi xuống đất, Lý Nhất Minh không khỏi cười khổ một tiếng: "Oa! Đào ca ngươi thủ đoạn này có phải hay không có chút quá. . ."

"Ngươi muốn nói bỉ ổi đúng hay không?"

"Không không không." Lý Nhất Minh bất đắc dĩ buông tay: "Ta tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong."

"Chúng ta so tài mục đích không phải là vì phân ra thắng bại, chỉ là vì tìm với bản thân nhược điểm mà thôi." Chu Đào khoát tay áo: "Nhược điểm của ngươi hiện tại đã rất rõ ràng, trệ không giai đoạn ngươi là không có cách nào tiến hành cao tốc di động, ta chỉ cần bắt lấy thời cơ này, ngươi chỉ có thể lựa chọn ngạnh kháng."

"Xác thực, đạn châm thức một đánh tới ta khẳng định thì hết con bê."

"Còn có một vấn đề liền là của ngươi cao tốc di động tại cúi người vị thời điểm là nhận hạn chế, một khi đối phương thử nghiệm hướng đầu gối của ngươi phía dưới vị trí công kích, ngươi không nhất định né tránh được, rất dễ dàng mất cân bằng, vấn đề này cũng vô cùng trí mạng." Chu Đào nghiêm túc suy tư nói: "Đằng sau tu hành thời điểm ngươi tận lực nghĩ biện pháp đem hai cái này khuyết điểm trí mạng cho đền bù phía trên."

"Tốt!" Lý Nhất Minh bất đắc dĩ buông tay: "Chúng ta ở giữa chênh lệch vẫn là quá lớn."

"Vậy ngươi liền đang thị sai cách." Chu Đào nhún vai: "Một lớp có mạnh có yếu quá bình thường, lại nói ta cảnh giới vốn chính là áp ngươi một đầu, cũng đều có Hỗn Nguyên Nhất Khí, chuyện rất bình thường."

"Đào ca vậy ngươi cảm thấy ta hiện tại đánh thắng được hay không Tạ Chấn?"

". . ." Chu Đào suy tư một lát thì nói một tiếng: "Không được, hắn tu hành chính là Thất Sát Thương, ngươi muốn dùng gót chân của ngươi hắn Ngân Sát Thương đối kháng sao?"

"Mà lại hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết, hắn có Thất Sát Thương nơi tay hoàn toàn có thể theo ngươi kéo ra đầy đủ lớn lên thân vị."

"Nhưng nếu như đối lên không có binh khí, ngươi phần thắng phi thường cao, bọn hắn thủ đoạn có hạn không có cách nào hạn chế lại hành động của ngươi." Chu Đào cười nói: "Đại tộc bên trong tu luyện binh khí cuối cùng chỉ là số ít."

"Cho nên thực lực ngươi bây giờ tại đại tộc tử đệ ở giữa đều đã coi như là nhất lưu trình độ."

"Đào ca, vậy còn ngươi?"

"Võ Tôn phía dưới, ta hẳn không có đối thủ."

". . ."

Gặp Lý Nhất Minh một bộ bán tín bán nghi bộ dáng, Chu Đào một phát miệng: "Không tin phải không?"

"Cảm giác cái này hoặc nhiều hoặc ít là có chút trang. . ."

"Đưa tay, cho ngươi nho nhỏ cảm thụ một chút."

Lý Nhất Minh trừng mắt nhìn, quả quyết vươn tay ra.

Chu Đào đưa tay tại Lý Nhất Minh lòng bàn tay tụ lực gảy một cái.

Lý Nhất Minh nhất thời rên lên một tiếng, lảo đảo ngã xuống đất.

Cảm giác vừa mới chính mình Hỗn Nguyên Nhất Khí dường như nhận lấy một loại nào đó đả kích cường liệt, não tử đều là ông ông tác hưởng, thể nội càng là khí huyết cuồn cuộn.

Chậm một hồi lâu, Lý Nhất Minh thật vất vả đem chính mình Hỗn Nguyên Nhất Khí khống chế được, một mặt kinh ngạc nhìn phía Chu Đào: "Cái này. . . Cái này cái quái gì! ?"

"Chấn khí." Chu Đào yên lặng thu tay về: "Không phải vậy ngươi cho rằng Tạ Chấn vì cái gì hiện tại cũng còn nằm tại y tế phòng? Ta trực tiếp đem hắn khí toàn bộ đánh tan!"

"Mẹ a! Cái này ta thật tin! Có một chiêu này, Võ Tôn phía dưới ai còn đánh thắng được ngươi nha!" Lý Nhất Minh đuổi vội vàng đứng dậy, một mặt kích động: "Đào ca, cái này làm sao làm được nha?"

Chu Đào buông tay: "Cùng Bổ Thiên Tú Vân Châm tu hành phương thức có quan hệ, đối với ngươi không có bất kỳ cái gì tham khảo ý nghĩa."

Lý Nhất Minh gãi đầu một cái, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại..