Chương 127: Một mạch mà thành

Chương 127: Một mạch mà thành

Ngay tại Chu Đào cùng Lý Nhất Minh đánh hỏa nhiệt thời điểm, võ đấu quán lại tới hai cái gương mặt mới.

Trong lúc nhất thời lại là rước lấy không ít lớp 12 học sinh nhìn chăm chú, mà cái kia một số phụ trách trực ban lớp 12 học sinh nhóm xem xét lại là năm ban học sinh tới, sắc mặt nhất thời thì đổ xuống.

Làm sao đến một lần còn tới hai đây?

Người vừa tới không phải là Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải là ai?

Bất quá hai người cũng không có hết nhìn đông tới nhìn tây, mà chính là trực tiếp tìm công tác nhân viên muốn chuyên môn độc lập gian.

Trực ban lớp 12 học sinh nhóm đều chuẩn bị đem người máy vác đi, lại thấy hai người trực tiếp chạy độc lập gian phương hướng đi, nhất thời nghi hoặc không thôi.

Mà Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải vừa tiến vào trong hành lang lại vừa vặn bắt gặp Phó Đông Minh theo độc lập gian bên trong đi ra.

"Ừm? Hai người các ngươi làm sao tại cái này?" Phó Đông Minh một bên dùng khăn mặt lau sạch lấy mồ hôi trên mặt vừa nói: "Cái giờ này không cố gắng tại trong túc xá tu hành chạy tới đây làm gì?"

Phó Vân Hải đối chính mình cái này đường ca vẫn là tương đối có cảm tình, vội nói: "Đông Minh ca, chúng ta dự định tỷ thí với nhau một chút."

Phó Đông Minh nghe xong nhất thời nhịn không được trợn trắng mắt: "Hai người các ngươi?"

"A? Thế nào?"

"Thái kê lẫn nhau mổ."

". . ."

"Kiềm chế một chút." Phó Đông Minh vừa nói: "Khó được các ngươi có cái này lòng cầu tiến, cố gắng lên! Tranh thủ giống Chu Đào một dạng! Cho chúng ta Phó gia thêm thêm thể diện!"

"Tốt!" Phó Vân Hải vội vàng lên tiếng, Tôn Chiêu thì là tranh thủ thời gian lôi kéo Phó Vân Hải liền nói: "Nhanh điểm, đừng chậm trễ thời gian, lão Tô vẫn chờ đâu!"

"A nha!"

Hai người tranh thủ thời gian đi tới cửa sổ phụ cận, thừa dịp không ai công phu thì tranh thủ thời gian hướng về phía ngoài cửa sổ nói: "Lão Tô, không ai, mau vào!"

Tô Dương lén lén lút lút theo cửa sổ lật vào, thận trọng quan sát bốn phía, tranh thủ thời gian phất phất tay: "Đi!"

Không có một lát sau một hàng ba người thì chui vào độc lập gian bên trong.

"Lão Tô, không cần thiết cẩn thận như vậy a?"

"Hiện người ở bên ngoài đều coi là ta cùng quan hệ của các ngươi là đối lập, chúng ta muốn kéo dài cái này ấn tượng." Tô Dương vội nói: "Dưới loại tình huống này ta tốt nhất vẫn là không muốn cùng các ngươi một khối hành động."

Mặc kệ là Chu Đào đám người đối sách vẫn là Tô Dương đối sách, đều là phòng ngừa chu đáo, ứng đối sau cùng bại lộ mạo hiểm.

Trước đó khẳng định là có thể cẩn thận thì cẩn thận một chút.

Bất quá Tô Dương trong nội tâm kỳ thật cũng rõ ràng, song tu tâm pháp loại chuyện này căn bản là không gạt được Võ Tôn loại này cấp bậc tồn tại.

Dù sao bọn hắn có thể cảm giác khí.

Người sáng suốt vừa nhìn liền biết là chuyện gì xảy ra, thì xem người ta có nguyện ý hay không nghiên cứu kỹ.

Trừ phi Chu Đào bọn người có thể khống chế lại chính mình thể nội khí không tản ra, cũng hoặc là đem Hỗn Nguyên Nhất Khí ngụy trang thành trong đó một loại, nếu không là không thể nào giấu diếm được Võ Tôn cảm giác.

Chu Đào bọn người khẳng định không có có năng lực như thế, bọn hắn hiện tại còn tiếp xúc không đến cảnh giới này, bởi vì đây đối với khí khống chế yêu cầu là độ khó khăn cực cao.

Tô Dương tự nhiên là có thể làm được.

Hắn hiện tại đối với Hỗn Độn chi khí chưởng khống hiện tại đã coi như là lô hỏa thuần thanh, mà lại có thể đem Hỗn Độn chi khí ngụy trang thành bất luận một loại nào đã biết khí.

Hiện nay Tô Dương trên thân tản ra đi ra cũng là Cửu Luyện Hoành Thể Quyết khí tức, đừng nói là Võ Tôn, Võ Hoàng tới đều căn bản không có khả năng phân biệt ra được.

Bại lộ là chuyện sớm hay muộn, nhưng Tô Dương cũng có chính mình phương án ứng đối.

Vấn đề không lớn.

Đêm hôm khuya khoắt mang theo vừa mới hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải đi vào võ đấu quán, Tô Dương muốn làm tự nhiên là cho hai người cung cấp võ đạo lý luận phương diện chống đỡ, để hai người mau chóng đi ma sát tự thân.

Cái này cũng không thể giống Lý Nhất Minh như thế tự mình tìm tòi, nhất là hai người kia cũng không có trời sinh ta tài loại này đặc tính gia trì, rất dễ dàng thì ngộ nhập kỳ đồ.

Bất quá suy nghĩ một chút hai người kia phía trên võ đạo lý luận khóa thời điểm đều đang ngủ gà ngủ gật, Tô Dương liền biết quang giảng khẳng định là không có ý nghĩa, cho nên dứt khoát liền trực tiếp lý luận kết hợp thực tế, đi vào võ đấu quán tiến hành thực chiến diễn luyện.

"Đầu tiên phải rõ ràng một điểm, song tu tâm pháp cuối cùng ý nghĩa vẫn là để các ngươi có thể đột phá tự thân ràng buộc đạt tới cao hơn thực lực cảnh giới."

"Chỗ lấy các ngươi hai muốn kết hợp tự thân tình huống thực tế xuất phát, ta cho các ngươi cung cấp tâm pháp cuối cùng chỉ là cơ sở tâm pháp, cùng gia truyền của các ngươi tâm pháp là thấp một cái cấp bậc."

"Làm thực lực các ngươi bước vào thất phẩm Võ Huyền cảnh về sau, các ngươi liền cần đem tu hành trọng điểm đặt ở các ngươi chính mình gia truyền tâm pháp phía trên!"

"Nghĩ biện pháp đem hai cái tâm pháp thông hiểu đạo lí, hình thành chính các ngươi chuyên chúc phong cách chiến đấu."

Hai người cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

"Rõ ràng cái này phương hướng là được, chúng ta từng cái từng cái đến, đầu tiên là Tôn Chiêu!" Tô Dương đem ánh mắt đặt ở Tôn Chiêu trên thân nói: "Của ngươi gia truyền tâm pháp là Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng, trọng điểm ngay tại ở bạo phát."

"Ta hỏi một chút ngươi Kim Thiềm Công đặc điểm ở đâu?"

Một bên Phó Vân Hải vội nói: "Giống con cóc!"

". . ."

Phó Vân Hải chịu sư giả uy nghiêm, nơi hẻo lánh phạt đứng đi.

Tôn Chiêu gặp Phó Vân Hải diện bích hối lỗi đi, âm thầm cười trộm, trên mặt vội vàng bày biện có chút vẻ mặt nghiêm túc, suy tư thật lâu mới chân thành nói: "Lão Tô, ta cảm giác hẳn là so sánh toàn diện, công kích tốc độ phòng ngự đều có, ngược lại là không có một cái nào đặc biệt thiên về phương hướng."

"Đúng, xem ra ngươi vẫn là có chăm chú đi suy nghĩ qua vấn đề này." Tô Dương cười nói: "Cái kia kết hợp ngươi tự thân tình huống, ngươi cảm thấy nên như thế nào kết hợp đâu?"

"Đi bạo phát lưu!"

"Ừm, đây là trước mắt lớn nhất thích hợp ngươi tu hành phương án, đương nhiên cũng không tuyệt đối, ngươi muốn nhìn chân chính thực chiến phát huy ra hiệu quả như thế nào, bất luận cái gì chiêu thức ngươi thực chiến không phát huy ra được đều là không có ý nghĩa."

Tôn Chiêu vội vàng gật đầu.

"Chúng ta bây giờ thì lấy ngươi Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng làm chủ, Kim Thiềm Công làm phụ, trước thi triển Kim Thiềm Công, nếm thử chỉ cần khống khí, không muốn phát ra kêu to."

Tâm pháp của mỗi người Tô Dương đều là tỉ mỉ nhìn qua một lần.

Tốt

Tôn Chiêu trước tiên xoay người nằm xuống, toàn thân vận khí.

"Chờ một lát, bảo trì lại cái này tư thái."

Ừm

Thế mà Tôn Chiêu một bên đầu lại phát hiện Tô Dương cũng theo nằm trên đất, tư thế cùng hắn giống như đúc.

?

"Lão Tô, ngươi. . . Ngươi cũng sẽ Kim Thiềm Công?"

Tô Dương không có lên tiếng, hắn có Hỗn Độn chi khí, cao cấp tâm pháp không nhất định có thể tùy ý khu động, nhưng là cơ sở tâm pháp đối với hắn mà nói căn bản không có bất luận cái gì cánh cửa, vận chuyển tâm pháp tức nhập môn, không cần bất luận cái gì phía trước.

"Ngươi bây giờ chỉ là đệ nhất tầng a?"

"Ừm. . . Là."

Tôn Chiêu có chút mộng, một bên diện bích hối lỗi Phó Vân Hải suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Khá lắm!

Hai con cóc!

Tô Dương cẩn thận cảm thụ chừng mười phút đồng hồ về sau đại khái có mạch suy nghĩ, nghiêng đầu nói: "Tập trung tinh thần, bắt đầu điều tức."

Đúng

"Hai chân hướng bên trong dời, chậm rãi thu lực, ổn định khí tức, sau cùng xách chống, giống như vậy. . ."

Nguyên bản nằm rạp trên mặt đất Tô Dương hai chân hướng bên trong dời một cái, nửa người trên có thể giãn ra, góc độ phía trên điều: "Dạng này có thể cho nửa người trên của ngươi có đầy đủ nhiều không gian có thể hoạt động, tầm mắt cũng sẽ rộng lớn hơn, lại càng dễ xuất chưởng."

"Nếu là bạo phát, vậy liền coi trọng một cái chữ nhanh, hiện tại chỉ là động tác chậm phá giải cho ngươi xem, chánh thức thực chiến thời điểm một bộ này động tác đều muốn tại trong nháy mắt hoàn thành, ta sẽ không của ngươi gia truyền tâm pháp, cho nên ta dùng phổ thông chưởng pháp đến thay thế, nhìn kỹ."

Tô Dương tạm thời đem khí thu hồi về sau hít sâu một hơi, hai chân đột nhiên tụ lực hướng về không trung đạp một cái, một cái lộn mèo rơi xuống đất trong nháy mắt thôi động Kim Thiền Công, hai chân quỳ gối, hai chân bên ngoài khuếch trương thời điểm cấp tốc co vào, điều chỉnh trọng tâm trước hết để cho hai chân rơi xuống đất, bỗng nhiên phát lực!

Bành

Con cóc tư thái còn chưa hiển hiện, Tô Dương đã đột nhiên lướt đi mấy mét, một chưởng oanh ra.

Một mạch mà thành!

"Đại khái chính là như vậy, ngươi có thể căn cứ tự thân tình huống làm điều chỉnh hoặc là tiến hành biến chiêu, điều kiện tiên quyết là nhất định muốn hai loại tâm pháp không có khe hở hoán đổi, dạng này liền có thể cam đoan ngươi không triển lộ tư thái liền có thể thu hoạch được Kim Thiềm Công bạo phát lực, thấy rõ chưa có?"

"Thấy rõ ràng!"

"Tốt, ngươi đến thi triển một lần."

"Sẽ không.".