Chương 128: Độ khó khăn không cao! ?

Chương 128: Độ khó khăn không cao! ?

Gặp Tôn Chiêu trước trước sau sau luyện hai ba mươi lần vậy mà một lần đều không thành công thi triển đi ra, Tô Dương nhịn không được vỗ đầu nâng trán.

"Động tác này có khó như vậy lấy thi triển a? Ta cảm giác độ khó khăn cũng không cao lắm a!"

Tôn Chiêu nghe được một mặt mộng bức.

Ngươi muốn không nghe một chút ngươi nói có đúng không là tiếng người?

Ngươi hướng mặt đất một nằm sấp liền trực tiếp sẽ Kim Thiềm Công, trước sau không đến mười phút đồng hồ ngươi thì lục lọi ra đến quy luật, thậm chí ngươi có thể không có khe hở hoán đổi tâm pháp trực tiếp đánh liên chiêu!

Cái này gọi là độ khó khăn không cao! ?

Một bên phạt đứng Phó Vân Hải nhịn không được nói một tiếng: "Lão Tô, ta dù sao nhìn lấy là phi thường khó khăn, mà lại cái này không có khe hở hoán đổi tâm pháp ngươi làm như thế nào? Ngươi lấy hơi có thể đổi nhanh như vậy sao?"

"A... Cũng thế."

Tô Dương nhận thức muộn, kém chút quên chính mình chu thiên hiệu suất đã viễn siêu Vu Võ tôn, trước mắt hẳn là đã tiếp cận Võ Vương trình độ.

Lại thêm chính mình đối với Hỗn Độn chi khí độ thuần thục đạt tới lô hỏa thuần thanh, không có khe hở hoán đổi tâm pháp loại chuyện này đối với hắn mà nói đúng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Mà Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải mới vừa vặn hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp, thậm chí đều còn không có quen thuộc Hỗn Nguyên Nhất Khí, muốn làm đến không có khe hở hoán đổi tâm pháp thật là không quá hiện thực.

"Không có ý tứ, có chút quá làm khó các ngươi, vậy liền từ từ sẽ đến, không vội, chúng ta có nhiều thời gian luyện từ từ, chờ các ngươi chậm rãi thuần thục Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau liền có thể thử không có khe hở hoán đổi tâm pháp."

"Muốn tin tưởng các ngươi mình có thể làm được!"

"..."

Tôn Chiêu biểu thị không muốn nói chuyện đồng thời yên lặng tại nguyên chỗ lật ra một vòng.

"Tốt, Phó Vân Hải, đừng phạt đứng, tới, tới phiên ngươi."

Phó Vân Hải một mặt cười khổ đi tới Tô Dương trước mặt: "Lão Tô, ngươi đừng cho ta cả cái gì đặc biệt khó khăn chiêu thức, ta không nhất định học được a!"

"Ta tận lực đi."

"Lão Tô, ngươi đừng nói ngươi cũng sẽ Thiên Cương Địa Sát Bộ."

"Bớt nói nhảm, bò!"

Phó Vân Hải đành phải là ngồi xếp bằng bắt đầu dựng ngược, chỉ chớp mắt liền phát hiện Tô Dương cũng tại ngồi xếp bằng dựng ngược.

"..."

Lão Tô cái này hắn mụ là cái gì quái vật nha! ?

Vì sao tâm pháp của chúng ta hắn đều sẽ nha! ?

Tôn Chiêu trực tiếp nhìn đến một mặt mộng bức: "Lão Tô, ngươi mấy cái tu a! ?"

"Đừng hỏi, luyện chính ngươi!" Tô Dương quay đầu nhìn phía Phó Vân Hải: "Ngươi cái này tâm pháp thiên về điểm không cần ta nói cho ngươi đi?"

"Thân pháp mà!"

Phó Vân Hải âm thầm nói thầm một tiếng.

Ngoại trừ có chút không tôn trọng tàn tật nhân sĩ.

"Của ngươi gia truyền tâm pháp là Băng Sơn Quyết, cùng Chu Đào Bàn Long Thần Quyền Quyết không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất là Bàn Long Thần Quyền Quyết lấy bá đạo chi uy cưỡng chế, Băng Sơn Quyết là lấy điểm phá diện, xuất quyền thời điểm tập khí tại chỉ, đơn điểm bạo phát."

"Lão Tô, ta là không tưởng tượng nổi hai cái này chiêu thức muốn làm sao kết hợp với nhau..."

"Ngươi phải cho ta suy nghĩ một chút, mà lại các ngươi không muốn lấy chiêu thức của ta làm tiêu chuẩn, ta chỉ là cho các ngươi cung cấp một cái lý luận phương hướng, các ngươi biết loại phương thức này có thể được lời nói thì y theo cơ sở này đến tiến hành mở rộng, tuyệt đối không nên bảo thủ."

Được

Tô Dương lại nhắm mắt lại yên lặng cảm thụ được Thiên Cương Địa Sát Bộ tại thể nội khí quỹ.

Khí quỹ quyết định khí sẽ vận chuyển tới nào vị trí, vào giờ nào điểm đến đạt vị trí nào, nên như thế nào phát lực điều chỉnh mới sẽ không đi ảnh hưởng khí quỹ, cam đoan Hỗn Nguyên Nhất Khí tại thể nội cao tốc vận chuyển.

Hỗn Nguyên Nhất Khí thuộc về là Hỗn Độn chi khí siêu cấp phiên bản đơn giản hóa, cho nên không có khe hở hoán đổi hai loại tâm pháp là hoàn toàn có thể làm được, chỉ bất quá cần cũng là luyện tập, đây chính là một cái tương đối dài dằng dặc tích lũy quá trình.

Nhưng năm ban mỗi người đều có được cực cao tâm pháp vừa xứng độ, tu hành tốc độ cũng viễn siêu thường nhân, cho nên ở trong đó cần thiết phí tổn thời gian khẳng định là trên diện rộng rút ngắn.

Muốn trở thành cường giả cái này khổ là nhất định phải ăn.

Lần này Tô Dương suy nghĩ thời gian liền muốn khắp dài hơn nhiều.

Dù sao cái này cắt giảm bản Thiên Cương Địa Sát Bộ đúng là quá mức cổ quái, nhất là cái này ngồi xếp bằng tư thế muốn cùng Băng Sơn Quyết kết hợp lại quả thật có chút tính khiêu chiến.

Bất quá, vấn đề không lớn.

"Thiên Cương Địa Sát Bộ cái này ngồi xếp bằng tư thế là khó giải quyết nhất điểm, rất khó giấu được, chúng ta dứt khoát thì không ẩn giấu."

"Vậy làm thế nào?"

"Rất đơn giản!" Tô Dương một phát miệng: "Bàn hắn!"

"A! ?" Phó Vân Hải nhất thời một mặt mộng bức: "Bàn! ? Làm sao bàn?"

"Ta cho ngươi đơn giản diễn luyện một chút, lên võ đấu đài."

Phó Vân Hải vẻ mặt vô cùng nghi hoặc theo sát Tô Dương đi lên võ đấu đài, sau cùng chỉ nghe thấy Tô Dương nói: "Ngươi thì dùng Băng Sơn Quyết hướng ta tiến công!"

Tốt

Phó Vân Hải lập tức vận chuyển Băng Sơn Quyết, vọt tới trước liền trực tiếp lướt đến Tô Dương trước mặt, nắm đấm vừa mới oanh ra ngoài, đã thấy Tô Dương đồng thời vọt tới trước, trước lên hai chân, miễn cưỡng tránh thoát nắm đấm về sau hai chân đột nhiên một bàn, trực tiếp đưa cánh tay khóa lại.

Ai

Trông thấy lão Tô cả một cái người đều trực tiếp cuộn tại cánh tay của mình phía trên, thậm chí không cảm giác được cái gì trọng lượng, Phó Vân Hải cả người đều mộng.

Ngọa tào! Còn có thể chơi như vậy nha! ?

"Không muốn ngẩn người, ta hiện tại chỉ là một cái cơ bản nhất biểu thị, ngươi có thể ngồi xếp bằng, chỉ cần ngươi có cơ hội thậm chí có thể trực tiếp quấn lấy đối phương bên hông, giống như vậy..." Tô Dương hai chân buông lỏng, vận chuyển Thiên Cương Địa Sát Bộ đồng thời hai tay thật nhanh tại Chu Đào thân thể du tẩu, thân hình dời một cái, hai chân đột nhiên kẹp lấy Phó Vân Hải phần eo, lại nói: "Ngươi muốn đầy đủ sử dụng thân pháp của ngươi phiêu dật đặc điểm, một khi cận thân trực tiếp quấn lấy hắn, không ngừng biến hóa tư thái, mà cái này chân không thời gian hai tay của ngươi hoàn toàn là có thể đưa ra tới."

Tô Dương duỗi ra nắm đấm khoa tay một chút: "Chỉ cần ngươi có thể quấn lấy đối phương đồng thời không có khe hở hoán đổi tâm pháp, một quyền đi qua tuyệt đối có thể làm cho đối phương trước tiên mất đi chiến đấu năng lực."

Tô Dương lúc này mới lỏng chân rơi xuống đất: "Thế nào?"

"Đây cũng quá tú đi?" Phó Vân Hải bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy có chút không hợp thói thường: "Ta cho là ta chân là vô dụng nha!"

Tô Dương không khỏi trợn trắng mắt: "Làm sao có thể không dùng? Chỉ bất quá đối với hai tay của ngươi mà nói hai chân của ngươi lực lượng không có mạnh như vậy, bàn không phải mục đích, nghe nhìn lẫn lộn mà thôi."

"Ta hiểu được!" Phó Vân Hải có chút không kịp chờ đợi nói ra: "Ta hiện tại thì thử một lần!"

"Tốt, cái kia ta hiện tại thì theo ngươi đối luyện, từng bước một đến tiến hành theo chất lượng."

Vâng

Tô Dương kéo dài khoảng cách về sau, lập tức hướng về Phó Vân Hải cực nhanh tiến tới đi qua, một quyền đánh ra.

Phó Vân Hải lập tức thả người nhảy lên, hai chân đột nhiên triển khai, muốn trở lại như cũ vừa mới Tô Dương động tác.

Tô Dương mắt trợn trắng lên, đưa tay hướng xuống một bổ, Phó Vân Hải bất ngờ không đề phòng liền bị Tô Dương cho nhấn trên mặt đất.

"Lão Tô, ngươi chơi xấu nha!"

"Hiện tại ta thế nhưng là địch nhân của ngươi, làm sao có thể tùy ý ngươi quấn lấy ta?"

"Nghĩ biện pháp tìm trống rỗng, mà lại ngươi không nhất định phải trước dùng chân, cũng có thể trước lấy tay, thời điểm chiến đấu nhất định muốn học được linh hoạt đa dạng!"

"Tốt, cái kia lại đến!".