Chương 129: Tiến hành theo chất lượng

Chương 129: Tiến hành theo chất lượng

Cho Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải chỉ rõ tu hành đại khái phương hướng về sau, Tô Dương tiếp xuống nhiệm vụ tự nhiên là tiếp tục vì còn lại học sinh sàng chọn vừa xứng tâm pháp.

Tu hành hiệu suất xếp hạng thứ sáu là Hà Vi Vi.

Tạ Vũ Hàm mới vừa vặn tu hành, còn không vội mà hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Thừa dịp không ai công phu, Tô Dương thì vụng trộm chạy ra khỏi võ đấu quán, trực tiếp chạy thư viện phương hướng đi.

Cùng lúc đó, học sinh phòng ngủ phương hướng.

Vừa mới nhập môn không lâu Tạ Vũ Hàm hít sâu một hơi.

Hàaa

Nương theo lấy một tiếng khẽ kêu, Tạ Vũ Hàm một đầu liền trực tiếp đâm vào đặc hoá thép tấm phía trên.

Không bao lâu thì tranh thủ thời gian ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, nước mắt không được theo hốc mắt tuôn ra.

"Ô ô ô ô... Thật là đau a..."

"Không được, ta phải kiên trì a!"

"Ta chỉ có mạnh lên mới sẽ không có người khi dễ ta!"

Tạ Vũ Hàm chậm hơn nửa ngày mới cảm giác cái trán đau đớn giảm đi rất nhiều, sau đó đối với đặc hoá thép tấm lần nữa va chạm.

Như thế lặp đi lặp lại, một bên khóc một bên đụng.

Ngày kế tiếp luyện công buổi sáng thời điểm, Tô Dương vừa mới tiến phòng học thì liếc một chút thoáng nhìn Tạ Vũ Hàm cái trán giống như sưng lên một cái bọc nhỏ, tóc mái cũng đỡ không nổi.

?

Tô Dương nhất thời sững sờ, cái này lại là cái gì tình huống?

Thông thức khóa vừa kết thúc Tô Dương thì vội vàng đem Tạ Vũ Hàm cho hô đến phòng học bên ngoài, dò hỏi: "Ngươi cái này cái trán chuyện gì xảy ra? Làm sao sưng lên đến như vậy một khối to?"

"Tu hành a!" Tạ Vũ Hàm một bên khuấy động lấy tóc mái muốn chỉ có thể là đem bọc nhỏ chặn lại vừa nói: "Ta đụng cả đêm!"

Tô Dương tranh thủ thời gian thấp giọng hỏi: "Ngươi đụng cái gì có thể sưng thành cái dạng này? Ngươi Thiết Cốt Y không phải đã nhập môn a?"

Tô Dương trong nội tâm đều nạp khó chịu, hắn hôm qua đã đạt được Tạ Vũ Hàm nhập môn về sau năng lượng phản hồi, lẽ ra đã Thiết Cốt Y đã nhập môn, không có đạo lý sẽ đụng thành cái dạng này nha!

Vận khí về sau cái trán hẳn là so sánh cứng rắn, đụng tấm ván gỗ không có khả năng tổn thương thành tình trạng như thế này nha!

Đợi lát nữa...

Tô Dương tranh thủ thời gian hỏi một tiếng: "Ngươi đụng cái gì a?"

"Đặc hoá thép nha!"

"..."

Tô Dương trừng mắt, ngươi cái này hài tử thiếu thông minh a! ?

"Do ta viết đồ vật ngươi không thấy sao? Ta đều nói muốn tiến hành theo chất lượng nha!"

"Ngươi làm sao vừa lên đến liền trực tiếp đụng đặc hoá thép a! ? Cái kia đồ chơi đụng vào không đau mới là quái sự nhi! Ngươi muốn trước dùng tấm ván gỗ, luyện không sai biệt lắm lại dùng bàn đá, sau đó không ngừng tăng lên cường độ nha!"

"A? Là như thế cái tiến hành theo chất lượng sao?"

"Không phải vậy ngươi cho rằng đâu?"

"Ta tưởng rằng trước đụng chậm một chút sau đó không ngừng tăng thêm tốc độ... Lão Tô, ngươi làm sao không nói sớm nha! Đều nhanh đau chết mất!"

Ba

Tô Dương nhịn không được vỗ đầu nâng trán.

Ta làm sao biết các ngươi đối tại võ đạo có thể vô tri đến loại trình độ này nha!

"Không có sao chứ? Đâm đến còn trách sưng."

"Làm sao có thể không có việc gì nha! ? Đau chết mất!"

Tô Dương vốn là muốn nói một câu đáng đời, ai bảo các ngươi không cố gắng phía trên võ đạo thông thức khóa, nhưng là suy nghĩ một chút cái này hài tử đều đã thật sự cùng đặc hoá thép so tài một đêm quái đáng thương, cũng không có tại trên vết thương xát muối.

"Đợi lát nữa..." Tô Dương bất đắc dĩ trở về một chuyến văn phòng, rất nhanh liền cầm một bình dược thủy đưa cho Tạ Vũ Hàm: "Chấn thương đặc hiệu thuốc, xoa cái này, một ngày ba lần, hai ba ngày liền có thể tiêu tan xuống."

"Lão Tô ngươi người thật tốt."

"Làm phiền ngươi lần sau cũng không cần cùng đặc hoá thép so tài, vừa mới bắt đầu trước dùng tấm ván gỗ, luyện tới trình độ nhất định, cảm giác mình có thể đầy đủ chịu được sau đó lại thay đổi thành cứng rắn hơn một điểm chất liệu, tiến hành theo chất lượng, nghe đã hiểu ra chưa?"

Tạ Vũ Hàm còn có chút buồn bực: "Ngươi lại không viết lên, ngươi cũng không phải không biết ta võ đạo thông thức khóa chỉ có thể thi 20."

"Được được được, lỗi của ta lỗi của ta, là ta đánh giá cao các ngươi đối tại võ đạo lý giải, lần sau ta cho các ngươi viết đồ vật trực tiếp theo Bàn Cổ khai thiên tích địa viết được hay không?"

Tô Dương bất đắc dĩ khoát tay áo: "Đi về nghỉ ngơi trước đi, chờ khôi phục tốt ngươi lại tu hành, không phải vậy ngươi cái này bao một mực tiêu tan không xuống."

"Ừm, ta đã biết."

Chờ Tạ Vũ Hàm chân sau vừa trở lại học sinh phòng ngủ dưới lầu chỉ nghe thấy Lý Nhất Minh thanh âm: "Tạ Vũ Hàm, đến ta phòng ngủ một chuyến!"

Tạ Vũ Hàm gặp Lý Nhất Minh đang đứng tại lầu ba ban công phương hướng hướng về phía nàng ngoắc, lên tiếng, thế mà chờ đi tới Lý Nhất Minh phòng ngủ vừa đẩy cửa ra thì nhìn thấy Chu Đào, Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải đều tại.

Tạ Vũ Hàm không khỏi khẽ giật mình: "Các ngươi làm sao đều ở nơi này? Không tu hành a?"

Lý Nhất Minh lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Tạ Vũ Hàm: "Trán ngươi làm sao lớn cái bao nha? Ngươi không phải luyện Thiết Cốt Y a?"

Tạ Vũ Hàm không có tốt ý tứ giải thích, bao nhiêu cảm giác có chút mất mặt, nói sang chuyện khác: "Ngươi đem ta gọi qua làm gì nha?"

"Đương nhiên là bàn giao ngươi một ít chuyện."

"Sự tình gì?"

Ngay tại Tạ Vũ Hàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thời điểm, Lý Nhất Minh đã lấy ra một trang giấy đưa tới Tạ Vũ Hàm trước mặt: "Đến, ký tên, sau đó nhấn thủ ấn."

Tạ Vũ Hàm tập trung nhìn vào trên giấy nội dung, toàn bộ nội dung đều là viết tay.

【  Tô Môn đồng môn quy tắc 】

1. Không được khi sư diệt tổ, đồng môn tương tàn, kẻ vi phạm thanh lý môn hộ, tru!

2. Đồng môn cần giúp đỡ lẫn nhau, đoàn kết nhất trí, phá hư đoàn kết người ăn Chu Đào một cái đầu băng.

3. Không được tuỳ tiện bại lộ song tu tâm pháp, nếu là bị phát giác, lý do chính mình biên, nhưng không thể liên luỵ lão Tô, nói lộ ra miệng ăn Chu Đào một cái đầu băng.

4. Trang bức có thể, nhưng muốn thích hợp, quá phận ăn Chu Đào một cái đầu băng.

5. Muốn lấy tận diệt Hung thú, thủ hộ Nhân tộc làm nhiệm vụ của mình, lòng dạ nhỏ mọn người ăn Chu Đào một cái đầu băng.

6. Đợi bổ sung.

Quy tắc mặt sau là Chu Đào đám người ký tên cùng thủ ấn.

Lý Nhất Minh hỏi một câu: "Ngươi có hay không muốn bổ sung?"

Tạ Vũ Hàm nhìn lấy cái này quy tắc có chút mộng: "Cái đồ chơi này là cầm tới làm gì nha?"

"Đương nhiên là vì chúng ta hữu nghị Thiên Trường Địa Cửu - Auld Lang Syne nha!" Lý Nhất Minh vội nói: "Ký tên đại gia thì có một cái ước thúc lực ở trên người, làm như vậy chuyện thời điểm liền sẽ nghĩ lại sau đó mới làm!"

"Cái kia vì sao muốn ăn Chu Đào một cái đầu băng a?"

Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải liếc nhau thì chặn lại nói: "Tạ Vũ Hàm ngươi đưa tay ra cho Đào ca đạn một chút!"

"Vì sao?"

"Đừng hỏi, ngươi tranh thủ thời gian đưa tay là được rồi."

Tạ Vũ Hàm ồ một tiếng, theo bản năng liền đem tay đưa tới Chu Đào trước mặt, lại nói: "Ta tu hành thế nhưng là Thiết Cốt Y! Ngươi không nhất định đánh cho thương ta nha!"

"Thật sao?"

Chu Đào nhẹ nhàng gảy một cái, sau một khắc Tạ Vũ Hàm thì ba chít chít một tiếng trực tiếp ngồi trên mặt đất, kém chút một ngụm máu không có phun ra ngoài, chậm thật lâu mới một mặt mộng bức: "Cái này. . . Đây là cái gì?"

"Ngươi có ký hay không chữ? Không ký chữ cũng được, ăn trước Đào ca một cái đầu băng, chỉ cần ngươi có thể chịu đựng không có chuyện liền có thể không cần ký!"

Tạ Vũ Hàm suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Cái này ăn một cái Chu Đào đầu băng cái kia còn có thể sống đâu! ?

Vội vội vàng vàng đứng dậy thì tranh thủ thời gian ký xuống chính mình tên nhấn lên thủ ấn.

"Tốt, sau đó thì sao?"

Chu Đào gặp Tạ Vũ Hàm ký tên nhấn thủ ấn mới quay đầu nhìn một cái Lý Nhất Minh, Lý Nhất Minh ngay sau đó liền đem Đông Hải thành phố địa đồ mở ra tại Tạ Vũ Hàm trước mặt: "Hiện tại ngươi liền xem như đúng nghĩa Tô Môn đồng môn, đến, chọn một cái.".