Chương 130: Tọa đàm hội

Chương 130: Tọa đàm hội

Tạ Vũ Hàm còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra liền bị Lý Nhất Minh đưa ra gian phòng.

"Được rồi, đến đón lấy thì không có chuyện của ngươi, ngươi trở về thật tốt tu hành đi!"

"A. . . Các ngươi đến cùng đang làm gì nha?"

"Mở tọa đàm hội, ngươi muốn nghe a?"

Tạ Vũ Hàm chính muốn nói chuyện, nói chuyện khai hội quả quyết lắc đầu.

"Vậy quên đi."

Tạ Vũ Hàm vội vội vàng vàng cầm lấy Lang Nha Bổng thì về lầu 6 tiếp tục nàng tu hành đi.

Mà Lý Nhất Minh trong phòng ngủ, một hàng bốn người ngay tại mở Hỗn Nguyên Nhất Khí tọa đàm hội.

Đầu tiên là dựa theo thông lệ tới trước một tiếng Hỗn Nguyên Nhất Khí thật hắn mụ nghịch thiên!

Câu tiếp theo cũng là lão Tô càng hắn mụ nghịch thiên!

"Hôm qua lão Tô giúp ta cùng giao Nhất Minh hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp về sau liền mang theo chúng ta đi võ đấu quán!" Tôn Chiêu một mặt thần thần bí bí nói: "Hai người các ngươi đoán xem đến đón lấy đã xảy ra chuyện gì!"

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh tất nhiên là nghi hoặc.

Phó Vân Hải tranh thủ thời gian bổ sung một câu: "Lão Tô hắn vậy mà lại Kim Thiềm Công cùng Thiên Cương Địa Sát Bộ!"

Thế mà Chu Đào cùng Lý Nhất Minh lại là gương mặt bình tĩnh.

"A! ? Hai người các ngươi nghe không có chút nào giật mình sao?"

"Làm sao một điểm phản ứng đều không có a! ?"

Phó Vân Hải thì là một mặt khiếp sợ nói ra: "Lão Tô hắn ngoại trừ Cửu Luyện Hoành Thể Quyết bên ngoài lại còn sẽ Kim Thiềm Công cùng Thiên Cương Địa Sát Bộ a! Cái này mang ý nghĩa lão Tô hắn là tam tu a! Các ngươi đều không cảm thấy rất không hợp thói thường sao?"

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh liếc nhau, hoàn toàn không có cảm thấy quá mức, thậm chí còn cảm thấy rất thường thường không có gì lạ.

Chí ít loại chuyện này đặt ở lão Tô trên thân thật quá bình thường cực kỳ.

"Các ngươi cảm thấy loại chuyện này rất không hợp thói thường sao?"

"Vô cùng không hợp thói thường a!" Tôn Chiêu một mặt hoảng hốt: "Tam tu không rất không hợp thói thường a?"

"Xem ra các ngươi liên quan tới lão Tô hiểu rõ thật quá ít." Lý Nhất Minh tằng hắng một cái: "Đến đón lấy ta đến một lần nữa giới thiệu cho các ngươi một chút chúng ta ân sư!"

Phó Vân Hải cùng Tôn Chiêu sững sờ.

"Hiện tại trong phòng học cho chúng ta phía trên võ đạo thông thức khóa chính là dùng Tấn Lôi Châm tu hành, tay cắm công tắc điện không có việc gì, một hơi ăn 300 viên Bách Lân Đan chỉ cảm thấy lấy có chút dính Tô Dương ân sư!"

"Trừ cái đó ra trên người hắn còn gồm nhiều mặt lấy đại thành hóa kình, hoành luyện nhục thể cùng trợ giúp chúng ta hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp cái kia cỗ có thôn phệ năng lượng thần bí chi khí!"

"Bổ khuyết thêm các ngươi nói tới hắn sẽ còn Kim Thiềm Công cùng Thiên Cương Địa Sát Bộ, cái kia không có gì bất ngờ xảy ra hắn cũng sẽ Bổ Thiên Tú Vân Châm cùng Thiên Huyền Thối."

"Từ trên tổng hợp lại, xin nghe đề, lão Tô là mấy phẩm võ giả?"

". . ."

Phó Vân Hải gãi đầu một cái: "Lão Tô không phải bát phẩm võ giả a?"

"Ngươi nhìn ta nói những thứ này một điểm nào giống như là bát phẩm võ giả cái kia có dáng vẻ?"

"Võ Tôn?"

Chu Đào lắc đầu: "Ngươi đánh giá quá cao Võ Tôn."

"Cũng không thể là Võ Hoàng a?"

"Cũng không đúng."

"Võ. . . Võ Thần! ?"

"Không giống."

". . ."

Phó Vân Hải cảm giác mình CPU nhanh đốt đi: "Vậy ta không biết!"

Tôn Chiêu ôm lấy tay trầm ngâm nói: "Lão Tô tình huống cũng không có thể sử dụng chúng ta trong nhận thức biết cảnh giới đi phân chia."

"Ừm, cái này một điểm lão Tô là chính miệng đã nói với ta."

"Lão Tô không phải là cái gì là người trọng sinh loại hình a? Cái gì Võ Thần trọng sinh, bị bạn gái phản bội a! Bị đội nón xanh a! Phụ mẫu bị giết loại hình sau đó một đường báo thù rửa hận loại hình?"

"Không cần nghĩ những thứ này." Chu Đào nghiêm túc nói: "Mở cái này tọa đàm hội mục đích thực sự không phải là vì đi nghiên cứu lão Tô trên thân đến cùng có bí mật gì, cũng không muốn đi hiếu kỳ lão Tô trên thân đến cùng có bí mật gì, đây là lão Tô chính hắn cá nhân tư ẩn, hắn nguyện ý nói cho chúng ta biết thời điểm tự nhiên sẽ nguyện ý nói cho chúng ta biết, hắn không muốn nói chúng ta liền xem như cái gì cũng không biết."

"Đây là chúng ta làm học sinh quy củ cùng phân tấc."

Mọi người vội vàng gật đầu, tất nhiên là tán đồng cái này một điểm.

"Mở cái này tọa đàm hội mục đích thực sự chỉ có một cái." Chu Đào nghiêm mặt nói: "Kinh nghiệm của chúng ta đều không kém nhiều, cái này cũng thì đưa đến một khi đạt được thực lực về sau chúng ta tâm tình nhất định sẽ tùy theo phát sinh biến hóa, làm vì đệ nhất cái nhập môn đại sư huynh, ta rất lo lắng chư vị ngồi ở đây sẽ ngộ nhập kỳ đồ, mất phương hướng."

"Không không không! Đào ca ngươi suy nghĩ nhiều quá!"

"Ta chắc chắn sẽ không ngộ nhập kỳ đồ, bởi vì ta đã đi tại lạc lối phía trên."

"Nghiêm túc điểm! Đào ca nói chính sự đâu! Muốn ăn đầu băng đúng hay không?"

Phó Vân Hải vội vàng ngậm miệng lại.

"Chơi thì chơi, tóm lại, làm vì đại sư huynh ta có trách nhiệm cùng nghĩa vụ giám sát các ngươi." Chu Đào chậm rãi nói: "Cho nên cái này tọa đàm hội mục đích thực sự là để đại gia rõ ràng chúng ta tương lai muốn thành vì cái gì hạng người, để cho chúng ta tùy thời có thể bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí."

"Lão Tô hắn bỏ ra lớn như vậy tâm huyết bồi dưỡng chúng ta, là vì để cho chúng ta trở thành tộc trưởng a?"

Ba người trầm mặc.

Chu Đào trầm giọng nói: "Đúng."

?

Ai

Không phải!

Đào ca, nghiêm túc như vậy tọa đàm hội ngươi đột nhiên đến một câu như vậy cho chúng ta chỉnh không biết nha!

"Trở thành tộc trưởng chỉ là chúng ta trưởng thành trên đường một cái phải qua đường, làm chúng ta trở thành cường giả về sau tộc trưởng đối với chúng ta mà nói cũng là vật trong bàn tay, thì coi như chúng ta không muốn làm tộc trưởng, gia tộc tất cả mọi người sẽ cho rằng chúng ta đã là tộc trưởng."

"Trở thành tộc trưởng cùng phương hướng của chúng ta cũng không xung đột, chỉ là trên đường nhất hoàn mà thôi, phải rõ ràng chính là, làm chúng ta nắm giữ trở thành tộc trưởng năng lực về sau, đến đón lấy mục tiêu của chúng ta cái kia để ở nơi đâu!"

"Bởi vì làm ngươi đến tình trạng kia thời điểm gia tộc kỳ thật thì sẽ trở thành gánh nặng của ngươi, sẽ trở ngại ngươi thành vì cường giả chân chính con đường, quyền lực làm che giấu cặp mắt của ngươi, dục vọng cũng sẽ để ngươi mất phương hướng phương hướng của ngươi, ngươi có càng nhiều, tham niệm cũng sẽ biến càng ngày càng nhiều!"

"Các ngươi chịu nổi những thứ này dụ hoặc sao?"

Ba người ngươi xem một chút, ta ta nhìn ngươi.

"Thì. . . Liền không thể trước hưởng thụ một chút sao?"

"Có thể hưởng thụ a!" Chu Đào buông tay: "Ta cũng không có để cho các ngươi không hưởng thụ a! Chính ta cũng còn không có hưởng thụ qua đâu, ta khẳng định cũng muốn hưởng thụ một chút nha! Ta chỉ là hỏi các ngươi có thể hay không bù đắp được ở những thứ này dụ hoặc, tại đã trải qua những thứ này về sau các ngươi còn có thể hay không thể chịu đựng phương hướng!"

"Chúng ta bây giờ nói có phải hay không là có chút quá sớm nha?" Tôn Chiêu ngượng ngùng sờ lên cái mũi: "Cái này còn chưa tới một bước kia đâu! Ta cũng không biết ta cái gì thời điểm có thể trở thành tộc trưởng."

Một bên Lý Nhất Minh chém đinh chặt sắt nói: "Nhất định có thể thành, nhất định phải có thể thành, muốn tin tưởng các ngươi chính mình năng lực! Ngươi không tin mình cũng phải tin tưởng lão Tô a!"

"Chúng ta liền cái tộc trưởng đều làm không được, cái kia còn xứng nói cái gì trở thành cường giả nha?"

Phó Vân Hải vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Đào ca, nói nhiều như vậy chúng ta đến cùng phương hướng nào nha? Ngươi cũng không có cùng chúng ta nói rõ nha!"

Tôn Chiêu đều bị Phó Vân Hải cho cả bó tay rồi, vỗ vỗ trên bàn quy tắc liền nói: "Ngươi không vừa ký chữ sao? Cái này đầu thứ năm ngươi không thấy rõ ràng?"

"Há, cái này a. . ."

Chu Đào bất đắc dĩ thở dài.

Làm đại sư huynh có điểm tâm mệt mỏi a. . ..