Chương 131: Gian lận

Chương 131: Gian lận

Chu Đào kỳ thật không phải lo lắng mọi người ngộ nhập kỳ đồ, mà chính là xuất phát từ hắn đối năm ban hiểu rõ, rất có cần phải cử hành tọa đàm hội dạng này hình thức đến để đại gia tư duy tiết tấu bảo trì nhất trí.

Không có người so Chu Đào hiểu rõ hơn năm ban não mạch kín là như thế nào thanh kỳ, vừa không chú ý khả năng tư duy liền đi hướng về phía một loại nào đó không thể dự đoán phương hướng, cho nên nhất định muốn thông qua tọa đàm hội dạng này hình thức đến thống nhất tư tưởng cùng phương hướng, thuận tiện ở trong quá trình này trao đổi một chút quan tại võ đạo tu hành phương diện kinh nghiệm.

Bởi vì cái gọi là ba cái thối tượng da, đỉnh cái Gia Cát Lượng.

Đại gia ngồi xuống tốt dễ thương lượng nghiên cứu, khẳng định so một người buồn bực đầu cần nghĩ kĩ rất nhiều.

Tọa đàm hội kết thúc về sau, Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải nghe xong Lý Nhất Minh hiện tại đang cùng Chu Đào tỷ thí với nhau, lập tức cũng là muốn đưa ra cùng Chu Đào một khối so tài ý nghĩ.

Cùng cường giả đối luyện mới có thể không ngừng tăng lên tự mình, đây là làm mỗi một cái võ giả cơ bản nhất nhận biết.

"Ta xem các ngươi hai hiện tại coi như xong." Chu Đào lắc đầu: "Hai người các ngươi trước dựa theo lão Tô phương pháp thật tốt tu hành, cái gì thời điểm đem lão Tô dạy cho đồ đạc của các ngươi học xong lại tới tìm ta luận bàn, không phải vậy căn bản không có ý nghĩa gì."

"Cứ làm như vậy luyện rất chán nha!" Tôn Chiêu vội nói: "Thông qua thực chiến đi huấn luyện cần phải càng có hiệu quả a?"

Phó Vân Hải cũng là liền vội vàng gật đầu.

Một bên Lý Nhất Minh bỗng nhiên vỗ vỗ ở ngực liền nói: "Có thể tìm nhị sư huynh mà!"

Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải không hẹn mà cùng nhìn phía Lý Nhất Minh, sau đó quả quyết lắc đầu.

"Theo ngươi luận bàn không có ý gì!"

Lý Nhất Minh nhất thời cũng có chút không phục: "Làm sao? Xem thường ta? Ngươi hỏi một chút Đào ca ta thực lực thế nào!"

"Không phải xem thường ngươi." Phó Vân Hải khoát tay áo: "Theo ngươi đánh như thế nào nha? Ngươi vốn là chuyển rất nhanh! Hiện tại dung hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau ngươi chuyển càng nhanh, vừa thấy mặt thì cho ta bảy tám chục chân, ta chịu nổi sao?"

"Đúng đấy, ngươi cái kia con quay quả thực cũng là cùng bật hack một dạng! Căn bản không có so tài ý nghĩa a!" Tôn Chiêu bất đắc dĩ buông tay: "Theo ngươi đối luyện có thể có cái gì trưởng thành sao? Mỗi ngày bị ngươi đạp? Ta luyện cũng không phải phòng ngự công pháp!"

"Lại nói đời ta đoán chừng cũng không đụng tới cái thứ hai con quay, căn bản chưa nói tới cái gì thực chiến ý nghĩa!"

Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải còn thật không có xem thường Lý Nhất Minh, dù sao bọn hắn hai người đều tận mắt nhìn thấy qua Lý Nhất Minh biến thành con quay tư thế, cái kia đồ chơi căn bản khó giải!

Chỉ cần tốc độ theo không kịp Lý Nhất Minh căn bản không có khả năng tìm được trống rỗng, liền xem như theo kịp ngươi cũng không có khả năng có hắn xoay chuyển nhanh, trừ phi thực lực cảnh giới viễn siêu tại Lý Nhất Minh, không phải vậy cùng cảnh giới phía dưới căn bản không có khả năng đánh thắng được Lý Nhất Minh!

Điểm trọng yếu nhất chính là, Lý Nhất Minh một khi chuyển lên không nhất định có thể thu được ở chiêu thức của mình.

"Ta cảm thấy có người ngược lại là thích hợp theo ngươi luận bàn."

"Người nào?"

"Tạ Vũ Hàm a!" Tôn Chiêu bận bịu nói một tiếng: "Ngươi đợi Tạ Vũ Hàm đem nàng Thiết Cốt Y luyện tốt, đến thời điểm các ngươi liền có thể tỷ thí với nhau, dù sao nàng cần vừa vặn cũng là kháng đả kích tu hành!"

"Hai chúng ta vẫn là tìm Đào ca luận bàn tương đối tốt."

"Được thôi, tùy ý!" Lý Nhất Minh nhún vai buông tay: "Ngày nào muốn tìm ta so tài tùy thời phụng bồi!"

Chu Đào như cũ cảm thấy trước mắt luận bàn không có ý nghĩa gì, vẫn là trước hết để cho hai người hảo hảo luyện sẽ lão Tô dạy cho bọn hắn chiêu thức sau này hãy nói.

Mọi người ở đây nghị luận thời điểm, tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

Lý Nhất Minh thoáng sững sờ, còn tưởng rằng là Tạ Vũ Hàm đối tọa đàm hội cảm thấy hứng thú, kết quả cái này vừa mở cửa thăm dò xem xét, phát hiện lại là Lý Tuyền cùng còn lại ba vị hôm qua chưa hiện thân họ Lý tử đệ.

Nhìn thấy bọn gia hỏa này chủ động đến cửa, Lý Nhất Minh không khỏi cười lạnh một tiếng: "Thế nào, hiện tại mới nhớ tới trả tiền tới?"

"Trả tiền?" Lý Tuyền hừ lạnh nói: "Hiện tại là còn chuyện tiền bạc sao?"

"Ngươi cái tên này trước mặt mọi người vậy mà thừa dịp ta không phòng bị đánh lén ta! Ngươi còn nghĩ đến để ta trả lại ngươi tiền?"

"Lý Nhất Minh, ngươi thực quá cuồng vọng!" Một vị khác biểu ca trực tiếp chỉ Lý Nhất Minh thì quát nói: "Ta nói cho ngươi, ngươi cái này là đồng tộc tương tàn, rớt thế nhưng là Lý gia mặt! Trở về tuyệt đối không có ngươi quả ngon để ăn!"

Lý Nhất Minh tất nhiên là mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Vậy các ngươi muốn như thế nào?"

"Có bản lĩnh ngươi bây giờ liền đi võ đấu quán! Chúng ta một đối một đơn đấu!" Lý Tuyền lạnh giọng nói ra: "Thua vậy ngươi thì rất cung kính nói xin lỗi ta, mà lại chúng ta trước đó nợ cũng xóa bỏ!"

"Vậy ta nếu là thắng đâu?"

Một đám người nhất thời mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

"Người khác không biết ngươi cái tên này chuyện gì xảy ra, chúng ta chẳng lẽ còn không biết sao?"

"Toàn bộ Lý gia ưa thích dùng nhất những cái kia vũ trang khoa học kỹ thuật là ai?"

"Thật sự cho rằng ta không biết ngươi lúc đó tại võ đấu quán thời điểm dùng xương vỏ ngoài sao?"

"..."

"Ngươi có thể hù được những người khác, có thể hù được chúng ta?"

"Ta nói cho ngươi, ngươi cái tên này hiện tại càng là tội thêm một bậc, đồng môn tương tàn thì cũng thôi đi, thậm chí còn tại lúc tỷ thí gian lận!"

Đến từ bốn vị này Lý gia tử đệ căn bản cũng không tin tưởng Lý Nhất Minh ẩn giấu thực lực loại này ý nghĩ hão huyền sự tình.

Buổi tối hôm qua bọn hắn một khối nghiên cứu một phen về sau rất nhanh liền cho ra một cái kết luận.

Lý Nhất Minh khẳng định là gian lận!

Bọn hắn đối Lý Nhất Minh hiểu rõ vô cùng, Lý Nhất Minh bình thường thì ưa thích mân mê những cái kia vũ trang khoa học kỹ thuật, nhất là xương vỏ ngoài một loại, thậm chí là trên cánh tay tùy thời trang lấy Tấn Lôi Châm.

Bởi vì cái đồ chơi này vốn chính là Lý Nhất Minh dùng để đề phòng bọn hắn.

Điểm trọng yếu nhất cũng là nếu như Lý Nhất Minh thật che giấu thực lực, cái kia liền không khả năng cho ra ba ngày kỳ hạn loại lời này.

Lấy gia hỏa này tính tình có thù cùng ngày thì tuyệt đối báo, căn bản không có khả năng...Chờ ngươi ba ngày!

Gặp Lý Tuyền một hàng bốn người như vậy thái độ, Lý Nhất Minh nhất thời thì không kịp chờ đợi nói ra: "Tốt! Ngươi nói đơn đấu a! Có thể tuyệt đối không thể đổi ý a!"

"Đi! Hiện tại liền đi võ đấu quán! Chúng ta một đối một đơn đấu!"

Lý Nhất Minh cái này thái độ ngược lại đem một hàng bốn người chỉnh có chút mộng.

Cái này cùng dự đoán không thích hợp a!

Gia hỏa này làm sao không có chút nào tâm hỏng, thậm chí còn có vẻ hơi không kịp chờ đợi!

Tuy nhiên cảm thấy có chút cổ quái, nhưng là Lý Tuyền đối tại chính mình thực lực  tự nhiên là khá có lòng tin, trầm giọng nói: "Võ đấu quán gặp!"

Bốn người lập tức quay người rời đi, chỉ là vừa đi vừa trao đổi lấy ánh mắt.

"Gia hỏa này thái độ làm sao có chút khiến người ta bất an nha?"

"Hắn là thật có phấn khích vẫn là trang ra đến?"

Lý Tuyền hừ lạnh nói: "Hắn nếu là thật có lực lượng hôm qua liền sẽ không đánh lén ta!"

Mọi người vừa nghĩ, xác thực như thế.

Lý Tuyền lúc đó căn bản cũng không có bất luận cái gì đề phòng, Lý Nhất Minh càng là âm hiểm, một điểm tín dự đều không có.

Nói tốt đếm tới ba, kết quả há miệng ra liền trực tiếp ba.

Cái này rõ ràng chính là không có lực lượng dám cùng Lý Tuyền chính diện đọ sức!

"Hắn lúc đó khẳng định mặc lấy xương vỏ ngoài."

"Cái kia đợi chút nữa ngươi giao thủ với hắn trực tiếp thay đổi thiếp thân võ đạo phục! Chỉ cần không có xương vỏ ngoài, nhìn hắn đến thời điểm làm sao cầu xin tha thứ!".