Chương 132: Ngoại nhân không cho phép nhúng tay

Chương 132: Ngoại nhân không cho phép nhúng tay

Lý Nhất Minh đều cảm thấy hắn một cước kia khẳng định sẽ làm cho cả tam trung Lý gia tử đệ từ đó không dám tìm hắn để gây sự.

Trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút khó.

Dù sao lấy trước bọn gia hỏa này cũng không có thiếu khi dễ chính mình, không mượn được tiền còn muốn nhục nhã hắn một trận.

Lần một lần hai Lý Nhất Minh ngược lại cũng không đến mức cùng những người này như thế tính toán, có thể vấn đề cái này từ nhỏ đến lớn cũng là như thế tới, đều cho bọn gia hỏa này dưỡng ra thói quen tới, gặp mặt cũng là mượn trước tiền, cho mượn muốn xuất nói nhục nhã một trận, không vay tiền liền muốn hung hăng bị nhục nhã một trận.

Lý Nhất Minh không phải là không có phản kháng qua, hắn mua Tấn Lôi Châm chính là vì phản kháng dùng, nhưng là kết quả sau cùng đều không như ý muốn.

Liền xem như có Tấn Lôi Châm đối phương cũng như cũ sẽ tìm hắn vay tiền, nếu như đem Tấn Lôi Châm xuất tại trên người đối phương dẫn đến đối phương nước tiểu bài tiết không kiềm chế, về đến gia tộc bên trong không chỉ có muốn bị người bảo thủ mắng một trận thậm chí còn đến bồi thường tinh thần tổn thất phí.

Tối không hợp thói thường là bởi vì có Tấn Lôi Châm đối phương nhục nhã càng cứng cỏi hơn, ngược lại còn hi vọng Lý Nhất Minh trực tiếp bắn hai người bọn họ châm, dạng này liền có thể theo nhà bọn hắn cầm tới càng nhiều bồi thường, trọng yếu nhất chính là tiền này trên danh nghĩa chung quy là bồi thường mà không phải mượn, cho nên căn bản không cần cân nhắc có trả hay không sự tình.

Tình huống này một mực tiếp tục đến Lý Nhất Minh đi tới tam trung về sau tình huống mới có chỗ làm dịu.

Có thể nghĩ, Lý Nhất Minh đối mặt này một đám cực phẩm thân thích trong nội tâm lớn bao nhiêu oán khí.

Hiện tại Lý Tuyền không trả tiền lại thậm chí càng tìm hắn đơn đấu, cái này có thể đem Lý Nhất Minh sướng đến phát rồ rồi!

Đây chính là ngươi muốn đơn đấu đó a! Ngàn vạn không thể đổi ý!

Ta hiện tại vừa vặn không có cơ hội ra cái này khẩu ác khí đâu!

Lý Tuyền bọn người vừa đi, Lý Nhất Minh về tới gian phòng thì nhìn thấy Chu Đào ba người đã núp ở phía sau cửa, nhún vai buông tay: "Tình huống cũng là như thế cái tình huống!"

"Ta thế nhưng là đã đã cho bọn hắn cơ hội!"

"Nhưng địch nhân không những không đầu hàng, còn dám can đảm hướng ta đánh trả!"

Chu Đào lại là vội nói: "Đợi lát nữa, ngươi trước đừng kích động như vậy, ta cảm giác vấn đề này có chút khác thường!"

"Làm sao khác thường?"

Chu Đào suy tư một lát liền nói: "Lẽ ra Lý Tuyền gia hỏa này rõ ràng đã chịu ngươi một chân, hẳn là biết ngươi có bao nhiêu cân lượng nha! Huống chi ngươi thế nhưng là ở ngay trước mặt hắn một chân đem thất phẩm đỉnh phong võ đạo người máy cho đạp bay ra ngoài, hắn liền xem như không sợ hẳn là cũng không sẽ chủ động tới tìm ngươi đơn đấu a?"

"Hoài nghi ngươi mặc lấy xương vỏ ngoài cái này có chút không phù hợp lẽ thường a! Dù sao thường gặp xương vỏ ngoài. . ."

Lý Nhất Minh quả quyết khoát tay áo: "Đào ca, không không không! Là ngươi nghĩ quá mức phức tạp! Bọn hắn cũng là cho là ta mặc xương vỏ ngoài đâu!"

"Là. . . là. . . Dạng này sao?"

"Khẳng định là như vậy, bởi vì Lý gia tử đệ trừ ta ra không phải sợ so cũng là ngu B."

". . ."

Đã sự tình đã phát triển đến nước này, vậy thì không phải là Lý Nhất Minh không có việc gì gây sự.

Dù sao đối phương đều đã hạ thư khiêu chiến, thậm chí cũng bắt đầu cưỡi mặt phát ra.

Ta vừa học Hỗn Nguyên Nhất Khí, ta có thể thụ cái này ủy khuất! ?

Lý Nhất Minh không nói hai lời thì thẳng đến võ đấu quán đi.

Chu Đào bọn người suy tư sau một lát vẫn là quyết định theo sau, đồng thời còn không quên gọi điện thoại cùng Tô Dương báo cáo chuẩn bị một chút.

Nếu là dự định tại võ đấu quán trực tiếp đơn đấu, vậy thì tương đương với là muốn công khai so tài.

Tô Dương nghe xong đầu đuôi sự tình, nghĩ nghĩ thì nói một tiếng: "Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải cho ta trở về thật tốt tu hành, Chu Đào ngươi tự mình một người đi qua nhìn lấy là được rồi."

"Mặt khác đừng cho tình thế khuếch đại, một khi có cái gì ngoài ý muốn ngươi kịp thời xuất thủ!"

"Tốt, ta minh bạch, giả dụ Lý Nhất Minh có bại lộ mạo hiểm, ta sẽ kịp thời khống chế lại hắn!"

"Ừm! ? Ngươi khống chế hắn làm gì nha!" Đầu bên kia điện thoại Tô Dương trầm giọng nói: "Ta nói ngoài ý muốn là cái khác Lý gia tử đệ vạn vừa ra tay đánh lén, ngươi đi qua giúp Lý Nhất Minh đem bọn hắn giải quyết!"

"Nếu là luận bàn vậy liền không cho phép bất kỳ người nào khác nhúng tay!"

"Làm võ giả liền muốn có làm võ giả dáng vẻ! Đã dám hạ khiêu chiến thư vậy sẽ phải gánh chịu hết thảy hậu quả!"

Vâng

Chu Đào không khỏi khóe miệng một phát, vừa nghiêng đầu liền để Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải về qua tu hành.

"A! ? Vì sao không để cho chúng ta đi qua nhìn náo nhiệt a!"

"Lão sư để các ngươi hai cái đàng hoàng về qua tu hành, có ý kiến gì các ngươi tìm lão sư hỏi đi."

". . ."

Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải nhất thời một mặt phiền muộn, nhưng cũng không có cách, chỉ có thể là thành thành thật thật xếp quay trở lại tu hành.

Không bao lâu, Chu Đào đi tới võ đấu quán phụ cận.

Võ đấu quán bên ngoài quảng trường nhỏ vốn chính là công khai luận bàn ngầm thừa nhận lôi đài.

Chỗ lấy nói là ngầm thừa nhận là bởi vì trường học kỳ thật mặt ngoài sẽ không chống đỡ loại này công khai so tài hành động, cho nên cũng không có cho các học sinh chuẩn bị chánh thức công khai so tài lôi đài, cũng không biết là cái gì hai cái học sinh lần thứ nhất tại quảng trường nhỏ bên ngoài luận bàn về sau, nơi này dần dà liền trở thành tam trung học sinh giải quyết mâu thuẫn, công khai so tài chủ yếu lôi đài.

Võ giả nha, ai cũng nói không lại người nào thời điểm cái kia chính là ra ngoài đánh một chầu, người nào đánh thắng liền nghe người đó!

Dưới tình huống bình thường luận bàn người quan chiến kỳ thật cũng không nhiều, nhưng là lần này lại liên lụy đến năm ban người, hơn nữa còn là trực tiếp đem đấu võ người máy cho đạp bay ra ngoài Lý Nhất Minh, cái này khiến võ đấu quán nội tu làm được lớp 12 đám học sinh lại ào ào đi ra làm ăn dưa quần chúng.

Chờ Chu Đào đuổi tới quảng trường nhỏ thời điểm đã là kín người hết chỗ, suy tư một lát đi tới trước đó Lý Nhất Minh bọn người đứng tại đình bên cạnh.

Đang ngồi ở đình trên đỉnh mấy người gặp Chu Đào tới, lập tức thức thời nhảy xuống tới, cho Chu Đào chuyên môn dự phòng vị trí.

Chu Đào hướng về phía mấy người ôm quyền: "Đa tạ!"

Những người kia nhìn thấy Chu Đào đối bọn hắn còn rất khách khí, cười cười cũng không nói nữa, quay người rời đi.

Chu Đào thả người nhảy lên liền nhẹ nhõm nhảy lên đình trên đỉnh, ngắm nhìn quảng trường nhỏ bên trong động tĩnh.

Vừa vặn lúc này Lý Tuyền bỗng nhiên đứng dậy, hướng về phía Lý Nhất Minh lên tiếng quát nói: "Thay đổi võ đạo phục, chúng ta hôm nay đường đường chính chính đánh một trận!"

Thế mà Lý Tuyền vừa dứt lời, Lý Nhất Minh đã bỏ đi áo khoác, trực tiếp lộ ra thiếp thân võ đạo phục, lại xưng là Nano y phục tác chiến.

Võ đạo phục mặt ngoài hiện ra màu đen câm ánh sáng, thành than nạp vật liệu tổng hợp chế thành, dẻo dai thật tốt, đồng thời đối trọng yếu khớp nối đều có bảo hộ, có nhất định phòng ngự trùng kích năng lực, chống ma sát tổn hại, cao cấp hơn võ đạo phục có mạnh hơn độ dẻo cùng phòng hộ năng lực.

Gặp Lý Nhất Minh cũng sớm đã đổi lại võ đạo phục, rất thẳng thắn, đối diện Lý Tuyền ngược lại tâm lý không khỏi lộp bộp một tiếng.

Hắn vốn cho rằng để Lý Nhất Minh thay đổi võ đạo phục gia hỏa này liền sẽ biết khó mà lui, chủ động nhận thua, có thể tình huống hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Tốt! Ta đã đổi lại!" Lý Nhất Minh thanh âm đều có chút không kịp chờ đợi, nói: "Có thể đánh sao?"

Thế mà vừa dứt lời, trong đám người bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh hô, không tự chủ được tránh ra một con đường.

Lý Nhất Minh vô ý thức hướng sau lưng nhìn lại, đã thấy một đạo thân ảnh đã chắp tay đi tới bên cạnh mình, lạnh lùng ngắm nhìn bốn phía về sau, một cổ bá đạo khí thế nhất thời hướng về bốn phía bao phủ mà đi, toàn thân bốn phía pha trộn ngưng hình.

Bá khí lộ ra ngoài!

"Hôm nay là ta huynh đệ chiến đấu." Chu Đào ngẩng đầu, khí tức càng bá đạo hơn, ý uy hiếp nồng đậm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngoại nhân không cho phép nhúng tay, nếu không, tự gánh lấy hậu quả."

". . ."

Vô số người chấn động trong lòng, trong ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên.

Huynh đệ! ?

Một bên Lý Nhất Minh khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Không phải! ?

Đào ca, tuy nhiên ta rất cảm động, nhưng. . . Ngươi trang xong ta còn thế nào trang a! ?.