Chương 133: Chân sau, là đủ

Chương 133: Chân sau, là đủ

Lý Nhất Minh hiện tại tâm lý mặt không nói được khó chịu.

Hắn cái này đều đã vận sức chờ phát động chuẩn bị hung hăng trang lên một đợt, nào nghĩ tới Đào ca đột nhiên đụng tới thì kết thúc!

Cảm động là thật cảm động, bởi vì Đào ca trực tiếp quang minh chính đại nói là huynh đệ mình, Chu Đào đây là đang vì mình sân ga, về sau về tới Lý gia, những người khác muốn muốn đối phó mình cũng phải cân nhắc một chút Chu Đào cái này một mối liên hệ!

Nhưng vấn đề là Đào ca hiện tại tuyên bố không phải lúc a!

Ngươi liền không thể chờ ta trang xong ngươi lại đi ra sao! ?

Cái này cho Lý Nhất Minh chỉnh gọi là một cái khó, nhất là nhìn đến ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Chu Đào trên thân thời điểm thì càng. . . Khó.

Chu Đào nói xong chính là thấp giọng với Lý Nhất Minh nói: "Xin lỗi, không cẩn thận đoạt ngươi danh tiếng."

"Không có. . . Không có việc gì."

Chu Đào lại nói: "Lão sư để cho ta tới nhìn chằm chằm một điểm, đừng cho ngoại nhân nhúng tay giữa các ngươi chiến đấu, ta sợ bọn gia hỏa này giở trò, đến thời điểm ta không nhất định có thể kịp thời xuất thủ, cho nên chỉ có thể lựa chọn xuất hiện vào lúc này."

"Ngươi liền không thể trễ giờ sao?"

"Không được, quá muộn ra sân không đủ soái."

". . ."

"Tốt, cái kia lời nhắn nhủ ta đều giao phó xong, đến đón lấy thì nhìn ngươi biểu hiện!"

Lý Nhất Minh âm thầm trợn trắng mắt, ngươi đem bọn hắn đều dọa cho đến cùng chim cút giống như, đánh như thế nào?

"Đa tạ."

"Nhà mình huynh đệ, đừng làm như người xa lạ."

Gặp Chu Đào quay người rời đi, đám người không tự chủ được tránh ra một con đường, Lý Nhất Minh trong lòng lập tức nhiều một cái tưởng niệm.

Ân, lần sau Phó Vân Hải hoặc là Tôn Chiêu muốn cùng người lúc tỷ thí ta cũng như vậy trang!

Chỉ là. . .

Lý Nhất Minh liếc qua đối diện Lý Tuyền, quả nhiên nhìn thấy Lý Tuyền đám người đã là thần sắc biến ảo không ngừng, chậm chạp không có khai chiến động tĩnh.

Rõ ràng là bị Chu Đào cảnh cáo cho chấn nhiếp rồi.

Chuyện không có cách nào khác.

Chu Đào đã có ngưng khí chi tượng, đại bại Tạ Chấn về sau, trở lại Chu gia cái kia thỏa thỏa khẳng định biến thành tộc trưởng người dự bị, về sau cho dù sẽ không trở thành tộc trưởng đó cũng là Chu gia người nói chuyện một trong.

Có cái này thân phận vững tâm, Lý Tuyền bọn người không kiêng kị mới là quái sự.

Lý Nhất Minh thấy thế, không kiên nhẫn thúc giục nói: "Muốn đánh cũng nhanh chút, lề mề chậm chạp tính toán chuyện gì xảy ra?"

Lý Tuyền bốn người sắc mặt âm trầm vô cùng, âm thầm cắn răng.

"Ta nói gia hỏa này đến cùng ở đâu ra lực lượng dám như thế tại chúng ta trước mặt làm càn, nguyên lai có Chu Đào cho hắn chỗ dựa."

"Hắn cho là chúng ta không dám thật động thủ với hắn!"

"Tiểu nhân đắc chí, xem hắn cái kia một bộ khiến người ta buồn nôn sắc mặt! Nếu là không có Chu Đào, gia hỏa này cái rắm cũng không bằng!"

"Làm sao bây giờ? Đánh hay là không đánh?"

Còn lại ba người không khỏi nhìn phía Lý Tuyền, dù sao trong bốn người, Lý Tuyền thực lực là tối cường.

Mà Lý Tuyền tất nhiên là do dự, liếc qua nơi xa đình phía trên chính đứng chắp tay quan chiến Chu Đào, trầm giọng nói: "Đánh!"

"Thế nhưng là vạn nhất Chu Đào đằng sau tìm phiền toái làm sao bây giờ?"

Lý Tuyền lạnh hừ một tiếng: "Nói hình như chúng ta bây giờ nhận thua liền sẽ không tìm chúng ta gây phiền phức một dạng."

"Một khi để Lý Nhất Minh gia hỏa này lớn lối, hắn tuyệt đối sẽ làm trầm trọng thêm tra tấn chúng ta!"

"Nhất định phải đánh, không đánh gia hỏa này sẽ chỉ càng ngày càng cuồng vọng, về sau căn bản sẽ không đem chúng ta để ở trong mắt."

"Mà lại cái này là công khai luận bàn, một đối một, Chu Đào sẽ không nhúng tay!" Lý Tuyền thoáng hoạt động một chút gân cốt: "Chỉ cần hắn không nhúng tay vào, đối phó Lý Nhất Minh tự nhiên không nói chơi!"

"Không có xương vỏ ngoài, gia hỏa này làm sao có thể sẽ là đối thủ của ta đâu?"

Vừa dứt lời, Lý Tuyền đã đi đi ra, ngẩng đầu nhìn phía đối diện Lý Nhất Minh, không khỏi lạnh hừ một tiếng: "Thúc cái gì thúc? Thu thập ngươi còn không phải thật đơn giản sự tình!"

Gặp Lý Tuyền rốt cục đứng ra, Lý Nhất Minh ám ám nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, không có nhận sợ.

Không phải vậy cái này vừa ra trò vui có thể cũng chỉ còn lại có hắn một người chủ nhân công.

Thấy hai người rốt cục phải có đánh tư thế, chu vi xem ăn dưa quần chúng ào ào lui về sau.

Lý Tuyền một bên hoạt động gân cốt, một bên nhìn chằm chằm Lý Nhất Minh, bắt đầu âm thầm vận khí.

Hôm qua bị Lý Nhất Minh đạp một cước kia hắn cũng phải trả trở về, vừa lên đến nhất định phải cho Lý Nhất Minh một hạ mã uy!

Để cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa thật tốt cảm thụ một chút thế giới so le!

Vừa nghĩ đến đây, Lý Tuyền bỗng nhiên một cái ôm quyền.

Lý Nhất Minh chân mày vẩy một cái  đồng dạng ôm quyền đáp lại, chỉ là này đôi tay vừa mới để xuống, đã sớm vận sức chờ phát động Lý Tuyền đột nhiên vút qua, trong thoáng chốc đã giết tới Lý Nhất Minh trước mặt, một cái nghiêng người trọng đá, khí thế doạ người.

". . ."

Lý Tuyền nghiêng người trọng đá tới cực kỳ đột nhiên, nhưng là đối với Lý Nhất Minh mà nói, chậm quả thực như tốc độ như rùa đồng dạng.

Tại Lý Nhất Minh trong tầm mắt, thế giới dường như như vậy đình trệ ở đồng dạng.

Lý Tuyền chiêu thức từ đầu đến cuối đều bị Lý Nhất Minh nhìn chính là rõ ràng.

"Quá chậm."

Lý Nhất Minh dưới chân khẽ động, thoáng một cái nghiêng người, Lý Tuyền thì theo bên cạnh của mình lướt qua, không bị nghẹt cản, kém chút vọt thẳng tiến vào trong đám người.

May ra Lý Tuyền kịp thời ngăn chặn lại thân hình, vừa rơi xuống đất chính là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn phía sau lưng một mặt bình tĩnh, đứng chắp tay Lý Nhất Minh.

Trong đám người tự nhiên cũng là bạo phát từng trận kinh ngạc, vừa mới Lý Tuyền ra chân một cái chớp mắt tốc độ cực nhanh, cả người thậm chí đều đã kéo ra tàn ảnh, cái này tốc độ vậy mà né tránh! ?

Lý Tuyền cũng là không khỏi trong lòng giật mình, không thể tin được Lý Nhất Minh vậy mà né tránh hắn một cước này.

Hắn nhưng là đã toàn lực vận khí, loại tốc độ này phía dưới Lý Nhất Minh là làm sao tránh thoát?

Đã thấy Lý Nhất Minh cũng chưa truy kích, vẫn đứng tại chỗ, sau đó chậm rãi khiêng ra tới tay phải, hướng về Lý Tuyền một chiêu: "Lại đến."

Lý Tuyền cắn răng một cái.

Ta nhìn ngươi có thể phách lối tới khi nào!

Lý Tuyền thân ảnh lần nữa nổ bắn ra lướt đi, thế mà cái này mắt thấy là phải đá Lý Nhất Minh thời điểm, Lý Nhất Minh lần nữa nghiêng người trốn tránh, để Lý Tuyền Hám Địa Thối lần nữa thất bại.

Trong lúc nhất thời, tại trong mắt mọi người chỉ có thể nhìn thấy Lý Tuyền thân ảnh tại Lý Nhất Minh bốn phía không ngừng xuyên thẳng qua, mà Lý Nhất Minh luôn luôn chắp tay sau lưng tả hữu né tránh, thần sắc xem ra vẫn như cũ là như vậy thong dong.

Không đến hai phút bên trong, Lý Tuyền đã ra chân mấy chục lần, thế mà mỗi lần công kích đều bị Lý Nhất Minh cho tránh ra, mà lại mỗi lần còn kém một chút như vậy, cơ hồ là dán vào Lý Nhất Minh võ đạo phục mặt ngoài lướt qua đi.

Cái này khiến Lý Tuyền gấp đến độ mặt đỏ tới mang tai, nhất thời có loại bị người làm khỉ đùa nghịch cảm giác.

Liên tục công kích mấy chục lần đều không bên trong, Lý Tuyền không khỏi ngừng thân hình, thở hổn hển, nhìn lấy Lý Nhất Minh ánh mắt đều hận không thể đem ăn sống nuốt tươi.

Ai

Lạnh không linh đinh, Lý Nhất Minh bỗng nhiên thở dài một tiếng.

"Hám Địa Quyết tu hành thành các ngươi cái dạng này thật là thẹn với Lý gia liệt tổ liệt tông."

"Ta không muốn khi dễ người yếu."

"Đối phó ngươi dùng hai cái chân hiển nhiên có chút lãng phí."

Gió nhẹ lướt qua, vung lên cát bụi.

Lý Nhất Minh chậm rãi xách đầu gối, kim kê độc lập, ánh mắt ngạo nghễ.

"Chân sau, là đủ.".