Chương 134: Biết người biết ta

Chương 134: Biết người biết ta

Làm Lý Nhất Minh xách đầu gối kim kê độc lập một khắc này, Lý Tuyền chánh thức cảm nhận được cái gì gọi là vô cùng nhục nhã!

Đây rõ ràng cũng là ngay trước tất cả học sinh cấp ba mặt hung hăng rút chính mình một cái vang dội cái tát!

Phẫn nộ lập tức đem Lý Tuyền lý trí phá hủy hầu như không còn.

"Ngươi cái tên này quả thực cuồng vọng cùng cực!"

Lý Tuyền lập tức thôi động Hám Địa Quyết, bước nhanh hướng về Lý Nhất Minh cực nhanh tiến tới đi qua.

Từ bỏ muốn cho Lý Nhất Minh hạ mã uy ý nghĩ.

Hắn hiện tại liền muốn đá chết cái này xuất khẩu cuồng ngôn gia hỏa!

Đăng đăng đăng!

Mắt thấy Lý Tuyền đã đánh tới chớp nhoáng, Lý Nhất Minh thoáng đem thân thể nghiêng về phía trước.

Hô hấp tiết tấu dần dần chậm dần, thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí nhanh chóng tràn vào Thiên Huyền Thối khí quỹ.

Đà Loa Toàn Phong Thối tại tùy tiện không thể bại lộ tình huống dưới trước mắt chỉ có thể làm bảo mệnh át chủ bài, nhưng đây cũng không có nghĩa là Lý Nhất Minh ngoại trừ Đà Loa Toàn Phong Thối bên ngoài không có cái khác đối địch thủ đoạn.

Nhất là trải qua buổi tối hôm qua cùng Chu Đào một đêm luận bàn cùng ma sát, Lý Nhất Minh đối với thực lực bản thân có càng thêm rõ ràng hiểu rõ.

Cho dù không có Đà Loa Toàn Phong Thối, ta kỳ thật. . . Cũng tặc mạnh! ! !

Đến rồi!

Lý Nhất Minh hai mắt run lên, lập tức khom gối.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, siêu tốc đá!

Oanh

Chỉ một thoáng, mặt đất bàn đá trong nháy mắt vỡ ra.

Trùng kích âm thanh trong nháy mắt tại mọi người bên tai nổ tung, không ít người nhất thời bịt lấy lỗ tai, một mặt mộng bức.

Lại không nghĩ một cỗ mãnh liệt khí lãng tuôn ra, càng là thổi đến bốn phía vây xem chúng người tê cả da đầu, không ít người bất ngờ không đề phòng trực tiếp bị hất tung ở mặt đất.

Thời gian dường như tại thời khắc này lại lần nữa ngưng trệ!

Đang theo lấy Lý Nhất Minh nhanh chóng cực nhanh tiến tới mà đi Lý Tuyền còn chưa lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy một luồng kình phong trực tiếp bộp một tiếng trực tiếp đánh trên mặt, đánh cho hắn gương mặt đau nhức, trong lúc nhất thời dọa đến cả người đều cứng ngay tại chỗ, ánh mắt vạn phần hoảng sợ.

Căn bản không có nhìn đến Lý Nhất Minh là làm sao biến mất tại trước mắt mình, chỉ là cảm giác giống như có đồ vật gì đột nhiên thì theo bên cạnh mình lóe qua, khí lưu nổ tung thanh âm để lỗ tai của hắn ong ong không ngừng.

Lý Tuyền vạn phần hoảng sợ nghiêng đầu đi, biểu lộ dần dần biến đến vặn vẹo hoảng hốt thẳng đến không thể tin được.

Tất cả mọi người là không hẹn mà cùng hướng về Lý Nhất Minh biến mất phương hướng nhìn lại, chỉ nhìn thấy một đạo di động với tốc độ cao hắc ảnh trực tiếp lao ra quảng trường nhỏ, thoáng qua ở giữa liền trực tiếp rơi vào đối diện cột đá cẩm thạch phía trên!

Trong điện quang hỏa thạch, Lý Nhất Minh thân hình bỗng nhiên lóe hiện tại cột đá cẩm thạch đằng sau, vừa rơi xuống đất chính là hướng phía trước trượt mấy mét mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Băng

Chỉ có một mét to cột đá cẩm thạch đột nhiên nứt toác, từ giữa đó vị trí trực tiếp chặn ngang cắt đứt, nửa bộ phận trên thạch trụ càng là trực tiếp hóa thành vô số khối vụn băng lên thiên không, tại Lý Nhất Minh rơi xuống đất trong nháy mắt ào ào rơi xuống, dày nặng nhất cái kia một đoạn rơi xuống đất thời điểm thậm chí thì cả mặt đất cũng hơi rung động.

Ai

Ai

Vây xem ăn dưa quần chúng bị cái này hôm nay một chân dọa đến tròng mắt kém chút tràn mi mà ra, đại não trong nháy mắt trống không.

Cái này cái gì uy lực khủng bố! ?

Lớn như vậy cột đá cẩm thạch tử vậy mà một chân thì cho làm gãy mất! ?

Một cước này muốn là đá trên thân người cái kia không tại chỗ qua đời! ?

Quảng trường nhỏ bên trong, Lý Tuyền vạn phần hoảng sợ nhìn lấy tình cảnh này, sớm đã là dọa đến sắc mặt tái nhợt, chật vật nuốt nước miếng một cái, cổ họng khô chát chát vô cùng.

Vừa mới cái kia cỗ đập vào mặt kình phong. . . Cũng là Lý Nhất Minh!

Như. . . Nếu như vừa mới Lý Nhất Minh một cước kia rơi trên người mình, cái kia. . .

Lý Tuyền trong lúc nhất thời dọa đến hai chân đều có chút như nhũn ra, không bị khống chế bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, hai tay chống đất, cảm giác này toàn thân lực lượng đều bị trong nháy mắt rút khô, lấy lại tinh thần, trong nội tâm chỉ để lại. . . Sống sót sau tai nạn may mắn.

"Lý Tuyền, ngươi thua." Nơi xa Lý Nhất Minh thanh âm dằng dặc truyền đến: "Nể tình đồng tộc chi tình, ta hôm nay tha cho ngươi một cái mạng."

"Ta không có ý đồng tộc tương tàn, nhưng không có nghĩa là ta Lý Nhất Minh nguyện ý bị người khi dễ!"

"Tự giải quyết cho tốt."

Lý Nhất Minh lạnh hừ một tiếng, hơi nghiêng người đi liền trong nháy mắt trốn vào dải cây xanh bên trong, chỉ cấp tất cả mọi người ở đây lưu lại một cái cao thâm mạt trắc bóng lưng.

. . .

Chu Đào rất nhanh liền tại dải cây xanh bên trong tìm được vịn cây không dám nhúc nhích Lý Nhất Minh.

"Đào ca, cái này, cái này!"

Lý Nhất Minh nhìn đến Chu Đào đến đón mình tranh thủ thời gian phất phất tay, Chu Đào đi tới Lý Nhất Minh trước mặt thời điểm phát hiện Lý Nhất Minh sắc mặt đều đã trắng bệch, đau trên trán cũng bắt đầu toát ra mồ hôi.

Bất quá Chu Đào làm người từng trải, tất nhiên là không nói một lời, yên lặng cầm lên Lý Nhất Minh tay đặt ở trên vai của mình, thấp giọng nói: "Có thể kiên trì được sao?"

"Có thể!" Lý Nhất Minh mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười: "Có đẹp trai hay không! ?"

"Xuất kỳ bất ý, vô hình trang bức!" Chu Đào chân mày vẩy một cái: "Đáng giá ta học tập!"

Lý Nhất Minh nhất thời một phát miệng, chỉ là nụ cười không có tiếp tục một hồi đau mặt mũi tràn đầy bóp méo lên: "Cảm giác chân hẳn là gãy mất."

"Ta hiện tại đưa ngươi đi phòng y tế!"

"Không cần không cần!" Lý Nhất Minh chặn lại nói: "Trực tiếp tiễn ta về phòng ngủ là được rồi!"

"Ngươi cái này thương thế nghiêm trọng như vậy, trở về phòng ngủ làm sao có thể xử lý được?"

"Yên tâm, trên đường tới ta đã hẹn trước hảo chuyên môn chữa bệnh đoàn đội, hiện tại cần phải tại ta trong túc xá chờ, trở về có thể lập tức trị liệu."

Không bao lâu, Tô Dương thì vội vã đi tới Lý Nhất Minh phòng ngủ.

Chu Đào nghe thấy được động tĩnh tranh thủ thời gian mở cửa.

Chờ Tô Dương vừa vào nhà thì nhìn thấy Lý Nhất Minh đã nằm ở trên giường, một cái chân đã băng bó thạch cao cùng thanh nẹp, dùng an toàn dây thừng trực tiếp treo ở giữa không trung bên trong.

Gặp Tô Dương tới Lý Nhất Minh vẫn không quên hướng về phía Tô Dương lên tiếng chào hỏi: "Lão Tô."

"Ngươi. . . Thương thế thế nào?"

"Không có việc gì, vừa mới ta hẹn trước qua chữa bệnh đoàn đội đã qua tới giúp ta xử lý qua, chân không gãy, gãy xương mà thôi." Lý Nhất Minh vẫn rất may mắn: "Ta còn tưởng rằng ta một cước này đến gãy chân đâu! Không nghĩ tới cũng chỉ là gãy xương, đây cũng quá may mắn!"

Tô Dương nhất thời mặt lộ vẻ nghiêm túc, còn có chút cười đùa tí tửng Lý Nhất Minh một hồi không cười được, lập tức thì biến đến trung thực.

Theo công tác trong đám biết được Lý Nhất Minh một chân đem cột đá cẩm thạch cho làm gãy mất, Tô Dương dùng đầu ngón chân muốn nghĩ cũng biết Lý Nhất Minh chân liền xem như không ngừng đều phải gãy xương.

"Ngươi không là đi qua cùng người ta so tài sao?"

Đúng

"Vậy ta hỏi ngươi đá cột đá cẩm thạch làm gì? Ngươi cho rằng ngươi đầu này chân là đặc hoá thép làm sao? Ngươi ăn nhiều chết no có phải hay không! ?"

"Cái này muốn là không để ý ngươi đem chính mình chân cho làm què, ngươi chẳng lẽ cả một đời cứ như vậy què lấy chân sinh hoạt?"

"Vừa mới có chút thực lực liền bắt đầu tung bay thành dạng này rồi?" Tô Dương trừng mắt: "Không phải không để cho các ngươi triển lộ thực lực a! Triển lộ thực lực thời điểm muốn có chừng mực a! Chính mình thực lực gì trong nội tâm không có điểm số sao? Nhất định phải sính có thể làm gì?"

"Cái này vạn nhất cái kia cột đá cẩm thạch bên trong có căn đặc hóa thép, ngươi cảm thấy ngươi đầu này chân hôm nay còn có thể giữ được?"

". . ."

Lý Nhất Minh không có dám lên tiếng, một bên Chu Đào quả quyết thành thành thật thật đứng đấy.

Rõ ràng cảm nhận được lão Tô có chút tức giận, lúc này thời điểm hắn cũng không dám xen vào.

"Lão Tô, ta biết sai rồi."

"Vậy ngươi sai ở đâu rồi?"

"Tâm tính bành trướng, nhẹ nhàng, không đủ khiêm tốn."

"Ngươi sai chỉ là cái này sao? Còn có đây này?"

"A? Còn. . . Còn nữa không?"

Tô Dương tức giận nói ra: "Biết người biết ta, trăm chiến không thua."

"Ngươi đều không rõ ràng cột đá cẩm thạch bên trong có cái gì ngươi đá lung tung cái gì! ? Biết rõ thụ lực kết cấu cùng tài liệu cấu thành lại đá a!".