Chương 135: Mồ hôi đầm đìa

Chương 135: Mồ hôi đầm đìa

Tô Dương đối với Lý Nhất Minh đá gãy đá cẩm thạch biểu thị mãnh liệt bất mãn.

Quá lỗ mãng!

May mà lần này tính toán là vận khí tốt, trường học làm cái này một cái cột đá cẩm thạch thuộc về là quang cảnh kiến trúc, bên trong cũng không có giống võ đấu quán một dạng đặc hoá cốt thép, không phải vậy lần này Lý Nhất Minh chỉ sợ liền chân đều giữ không được.

Đứng tại năm ban người góc độ phía trên, Tô Dương nhưng thật ra là rất có thể hiểu được những hài tử này tâm tình.

Biệt khuất lâu như vậy thật vất vả có cái phát tiết cơ hội, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Nói trắng ra là cũng là muốn trang B.

Nhưng không giống với những người khác, năm ban người trang bức kỳ thật cũng không phải là vì trang mà trang, mà chính là hi vọng thông qua loại hình thức này thu hoạch được người khác tán thành.

Vì thế bọn hắn tình nguyện bỏ ra cái giá khổng lồ.

Tô Dương lo lắng nhất cũng là những hài tử này ở trong quá trình này không cẩn thận chính mình cho làm ra tàn phế tới.

Vốn là võ đạo căn cơ thì bất ổn, tư chất còn ngu dốt, cái này muốn là lại đến cái thiếu cánh tay cụt chân, võ đạo hạn khẳng định còn phải lại hàng một cái cấp bậc!

Bất quá nhìn Lý Nhất Minh đã gãy xương, Tô Dương cuối cùng vẫn là thả Lý Nhất Minh một ngựa.

Đơn giản phê bình một giờ sau, Tô Dương mới âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn không phải nhìn tại ngươi bây giờ đã gãy xương phân thượng, ta hôm nay không phải để ngươi viết 5000 chữ kiểm điểm không thể!"

"..."

Lý Nhất Minh người đều tê, mở to hai mắt nhìn một mặt hoảng sợ bất an: "Lão Tô, ta đã sâu sắc nhận thức được sai lầm của mình rồi!"

Một bên Chu Đào nhìn đến tê cả da đầu.

Hắn thì đứng ở bên cạnh nghe Tô Dương ròng rã phê bình Lý Nhất Minh một giờ a!

Toàn bộ quá trình ngay cả lời đều không mang theo tái diễn!

Cái gì không thương tiếc chính mình thân thể cũng là đối phụ mẫu bất hiếu, đối vi sư bất kính, vừa mắng xong lời nói xoay chuyển, lại bắt đầu thượng cương thượng tuyến giảng đại đạo lý, một bên vỗ tay một mặt tiếc hận nói võ đạo một đường tối kỵ tự phụ, làm người làm việc nhất định muốn điệu thấp lại điệu thấp, biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên đạo lý . . . chờ một chút.

Chu Đào nghe xong đầu đều là ông ông.

Đột nhiên nhớ tới lão trên lưng Tô cái kia bốn chữ đến bây giờ còn không có tiêu tán, trong lúc nhất thời trên trán không khỏi bắt đầu mồ hôi lạnh rì rào.

Lý Nhất Minh thì đá gãy cái đá cẩm thạch liền bị lão Tô phê bình ròng rã một giờ, nói chuyện đều không mang theo thở dốc, cái kia lão Tô muốn là phát hiện hắn sau lưng bị đâm đi ra bốn chữ lớn...

Mẹ a!

Cái này không được liên tục phê bình ta một ngày một đêm! ?

Chí ít cũng phải là 10 vạn chữ kiểm điểm đi! ?

Cái này liên tục giảng một giờ Tô Dương cũng có chút miệng đắng lưỡi khô, vừa nghiêng đầu thì nhìn phía Chu Đào: "Chu Đào, cho ta rót cốc nước đi."

"Được... Tốt."

Chu Đào vội vàng rót chén nước đưa cho Tô Dương, thế mà Tô Dương phát hiện cái này ly nước dốc hết ra lợi hại.

"Ngươi dốc hết ra cái gì nha? Ta cũng không nói ngươi nha!"

"Không, không, không có việc gì."

Tô Dương tiếp nhận nước đến, nhìn lấy Chu Đào trên trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi, nhất thời thần sắc có chút cổ quái: "Ngươi theo khẩn trương cái gì nha?"

"Thiên... Khí trời hơi nóng."

Tô Dương uống một hớp nước về sau lại là lạnh lùng lườm Lý Nhất Minh liếc một chút: "Lần này liền bỏ qua ngươi a!"

"Là, là."

"Nghỉ ngơi thật tốt, đem thương tổn dưỡng hảo lại đá một lần đá cẩm thạch a!"

"Không dám không dám."

Tô Dương nhếch miệng, cái này mới rời khỏi túc xá, thế mà vừa mở cửa ra lại phát hiện Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải cũng đứng tại cửa ra vào, nhìn thấy Tô Dương lập tức thì cùng chuột thấy mèo vậy trong nháy mắt kéo căng thẳng người.

"Hai người các ngươi không cố gắng tu hành tại cái này làm gì?"

"Lão... Lão Tô, hai chúng ta nghe nói Lý Nhất Minh thụ thương thì qua đến xem thử."

"Tới thật đúng lúc! Cho ta tiến đến!"

"..."

Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải lập tức trừng mắt, vừa nghiêng đầu liền bị Tô Dương cho mang vào phòng ngủ.

Lý Nhất Minh cùng Chu Đào nhìn Tô Dương lại vòng trở lại nhất thời tê cả da đầu.

Không phải! ?

Còn có nửa tràng sau đâu! ?

"Ta cảnh cáo các ngươi hai cái, phàm là để ta nhìn thấy hai người các ngươi giống Lý Nhất Minh dạng này lỗ mãng, lập tức cho ta làm tốt viết 1 vạn chữ kiểm điểm chuẩn bị!"

"Phàm là thiếu một chữ ngươi xem ta như thế nào thu thập các ngươi hai!"

Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải một cái khác đem gà con mổ thóc giống như nhẹ gật đầu.

"Là, là!"

"Lão Tô, ngươi đừng nóng giận!"

"Hai chúng ta tuyệt đối sẽ không giống Lý Nhất Minh dạng này lỗ mãng! Ăn nhiều chết no mới có thể đi đá đá cẩm thạch nha!"

"Biết liền tốt, đừng để ta lại nói lần thứ hai."

Tô Dương lúc này mới chắp tay rời đi, mọi người xác nhận Tô Dương chánh thức rời đi về sau mới thở dài một hơi, cái này ngẩng đầu một cái bốn người đưa mắt nhìn nhau.

Chu Đào cười khổ một tiếng: "Hai ngươi đến đây lúc nào?"

"Một giờ trước." Tôn Chiêu da đều hơi tê tê: "Hai ta ở ngoài cửa đều có thể nghe thấy lão Tô đang mắng Lý Nhất Minh."

Lý Nhất Minh nhất thời một mặt mộng bức: "Sau đó hai người các ngươi liền nghe một giờ nha?"

"Ta vốn là muốn chạy, nhưng là Tôn Chiêu không dời nổi bước chân, hắn nói hắn run chân!"

Mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn phía Tôn Chiêu, Tôn Chiêu không khỏi có chút xấu hổ: "Ta, ta có lão Tô hoảng sợ chứng! Ta chỉ cần vừa nghe thấy lão Tô thanh âm ta thì thật không dám động!"

Phó Vân Hải cùng Lý Nhất Minh tựa hồ kịp phản ứng, vội nói: "Cái kia xác thực, ngươi đều chịu lão Tô nhiều lần phê bình."

Chu Đào ngược lại là nghe được một mặt mê hoặc: "Tình huống như thế nào? Làm sao nghe ý của các ngươi bị lão Tô phê bình một lần thì cùng độ kiếp một dạng?"

"Ngươi muốn nói như vậy cũng không có tật xấu!" Phó Vân Hải vội nói: "Bị lão Tô phê bình một lần thì thật cùng độ kiếp một dạng nha! Dọa đến ta chân đều run rẩy nha!"

Chu Đào biểu thị không quá lý giải, thậm chí có chút bán tín bán nghi.

"Đào ca ngươi muốn là không tin ngươi..."

"Cút! Ai muốn kích ta, ta cho hắn một cái đầu bắn!"

"..."

...

Tô Dương xếp quay trở về tới văn phòng, tiếp tục Hà Vi Vi tâm pháp vừa xứng sàng chọn công tác.

Có Lý Nhất Minh cái này vết xe đổ, hi vọng Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải thừa dịp cơ hội lần này hấp thụ kinh nghiệm giáo huấn, không muốn cùng cột đá cẩm thạch phân cao thấp.

Đến mức Lý Nhất Minh náo ra tới động tĩnh, trường học cao tầng bên này tựa hồ cũng không có truy trách tìm Lý Nhất Minh lấy phải bồi thường ý tứ.

Như thế chuyện tốt, cũng nói trường học cao tầng bố cục rất lớn.

Dù sao tam trung vốn là có thể đem ra được học sinh mặt bài thì không nhiều, hiện tại trước sau xuất hiện Chu Đào cùng Lý Nhất Minh, trường học cao tầng cao hứng còn không kịp, càng không khả năng tìm Lý Nhất Minh phiền toái.

Đương nhiên cũng cùng năm ban học sinh gia thế có trình độ nhất định quan hệ.

Đương nhiên, có lẽ đã có người đã nhận ra năm ban dị thường.

Bất quá không người đến hỏi, Tô Dương mới không muốn lo sợ không đâu, tiếp tục chuyên tâm làm việc.

Theo buổi tối hôm qua một mực suốt đêm bận bịu sống đến bây giờ, Hà Vi Vi tâm pháp đã tìm được đại khái phương hướng.

Để Tô Dương ngoài ý muốn chính là vậy mà cùng Hà Vi Vi bản thân tu hành gia truyền tâm pháp còn rất phù hợp.

Hà Vi Vi tu hành là Hà gia Bát Quái Huyền Phong Chưởng, xuất chưởng lại nhanh lại dày, mà trước mắt sàng chọn tâm pháp ra ngoài phương hướng vừa vặn là chỉ pháp.

Chỉ pháp đồng dạng thiên biến vạn hóa.

Chu Đào tu hành chỉ pháp là trong nháy mắt, chuyên môn dùng cho đánh phát ám khí tác dụng.

Hà Vi Vi vừa xứng chỉ pháp càng thiên hướng về điểm đâm loại này chủ công kích loại chỉ pháp, bất quá cụ thể tâm pháp còn đợi càng tiến một bước sàng chọn.

"Hi vọng... Là cái nghiêm túc chỉ pháp...".