Chương 136: Vãn bối bất tài

Chương 136: Vãn bối bất tài

Ngay tại Tô Dương vội vàng cho Hà Vi Vi sàng chọn vừa xứng tâm pháp thời điểm, tổ trưởng Lưu Chấn điện thoại thì đánh tới.

"Tổ trưởng, thế nào?"

"Tới văn phòng một chuyến."

"Tốt, ta hiện tại liền đến."

Tô Dương cúp điện thoại, thần sắc không hiểu.

Đã bắt đầu gây nên trường học phương diện chú ý sao?

Không có chỉ trong chốc lát Tô Dương liền đi tới Lưu Chấn văn phòng.

"Tổ trưởng."

"Tiến đến, đóng cửa lại."

"Há, tốt."

Tô Dương tiến vào văn phòng thì đóng cửa lại, đang chuẩn bị hỏi thăm cụ thể sự tình gì thời điểm, Lưu Chấn lại là vội vàng đứng dậy, đem một bên tu hành thất cách âm cửa cho kéo ra, cung kính nói: "Lưu lão, Tiểu Tô tới."

Tô Dương không khỏi sững sờ, một giây sau chỉ nghe thấy tu hành thất truyền đến Lưu lão thanh âm: "Để hắn tiến đến."

Đúng

Lưu Chấn vội vàng cho Tô Dương làm cái nháy mắt, để Tô Dương tranh thủ thời gian tiến tu hành thất.

"Tổ trưởng, tình huống gì nha?"

"Ta làm sao biết? Lưu lão đặc biệt muốn gặp ngươi." Lưu Chấn nhỏ giọng thầm thì nói: "Ngươi có phải hay không làm cái gì để Lưu lão không cao hứng sự tình a? Từ đầu tới đuôi thì không có gì hảo sắc mặt."

Tô Dương nhún vai, lắc đầu: "Không có."

Lưu Chấn cũng lười hỏi nhiều, thúc giục Tô Dương tranh thủ thời gian tiến tu hành thất.

Tô Dương gặp Lưu lão ngay tại tu hành thất bên trong ngồi xếp bằng, tranh thủ thời gian khom mình hành lễ: "Lưu lão."

Lưu lão liếc qua Lưu Chấn, cái sau thức thời vội vàng đem cách âm cửa đóng lại.

"Ngồi đi."

Đúng

Tô Dương ngồi trên mặt đất, liền nghe Lưu lão há miệng ra, thanh âm lược mang theo mấy phần không vui: "Song tu tâm pháp. . . Ngươi dám dạy, bọn hắn ngược lại là thực có can đảm học a!"

Quả là thế.

Liên quan tới Lưu lão biết song tu tâm pháp vấn đề này Chu Đào trước đây không lâu đã cùng hắn đã thông báo.

Ngày bình thường Lưu lão hẳn là lưu ý đến năm ban chúng người khí tức trên thân dị thường.

Chung quy là không gạt được.

Bất quá Tô Dương thần sắc còn tính là tỉnh táo.

"Lưu lão, chuyện này nói rất dài dòng."

"Vậy cũng chớ nói."

". . ."

Cái này tiểu lão đầu quả nhiên là hoàn toàn như trước đây ngạo kiều cùng ác miệng.

Lưu lão hừ lạnh nói: "Ngươi có chưa nói cho bọn hắn biết song tu tâm pháp hậu quả?"

Tô Dương gật gật đầu.

"Dùng chính là cái gì tu hành biện pháp?"

Tô Dương quả quyết nói một tiếng: "Kém nhanh tu hành pháp."

"Không đúng." Lưu lão ánh mắt lạnh lẽo: "Người trẻ tuổi, ngươi không thẳng thắn."

Tô Dương cũng không biết Lưu lão là lừa dối chính mình vẫn là thật đã nhận ra Hỗn Nguyên Nhất Khí tồn tại, bất quá cũng chưa có bất kỳ chần chờ: "Là kém nhanh tu hành pháp  bất quá, vãn bối dùng hóa kình trợ bọn hắn một chút sức lực mà thôi."

"A. . . Hả?" Lưu lão bỗng nhiên khẽ giật mình: "Ngươi mới vừa nói cái gì tới?"

"Hóa kình! ?"

Tô Dương thần sắc bình tĩnh, khẽ vuốt cằm nói: "Vãn bối bất tài, đã lĩnh ngộ hóa kình."

Lưu lão nhãn châu tử kém chút không cho trừng ra ngoài: "Tiểu tử ngươi cầm lão phu trêu đùa! ?"

"Không dám." Tô Dương một mặt nghiêm túc: "Phải hay không phải, Lưu lão thử một lần liền biết rõ."

". . ."

Lưu lão đôi mắt run lên, cấp tốc dò ra một chưởng trực tiếp đánh vào Tô Dương trên bờ vai, bất quá ba thành lực đạo.

Chẳng qua là khi lòng bàn tay vừa chạm đến Tô Dương bả vai thời điểm, đúng là cảm giác trên bàn tay lực lượng cấp tốc bị tiêu mất, càng có thể không nghĩ đến chính là đến đụng vào vị trí phảng phất có một cỗ cực mạnh hấp lực, Lưu lão thậm chí cảm giác chính mình thể nội khí tức lại có chút không nghe sai khiến, bắt đầu không ngừng hướng bàn tay dũng mãnh lao tới!

Lưu lão sắc mặt biến hóa, cấp tốc rút tay, lấy lại tinh thần. . . Có chút hoài nghi nhân sinh.

Thân nương lặc!

Thật sự là hóa kình a!

Một cái bát phẩm vậy mà tu luyện ra hóa kình đến rồi!

Tu hành thất bên trong nhất thời lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tô Dương thần sắc ung dung.

Lần này cũng không phải phô trương thanh thế.

Bởi vì. . . Hắn xác thực lĩnh ngộ ra tới hóa kình.

Đây cũng là vì cái gì hắn như thế có phấn khích nguyên nhân.

Hóa kình cũng không phải là Võ Vương cảnh giới chuyên chúc, hắn trên bản chất thì là một loại đối với khí cao cấp vận dụng.

Chỉ có làm đối với khí lý giải cùng vận dụng nhất định phải đạt tới một cái cực cao độ cao mới có thể tu hành ra hóa kình, mà Võ Vương cảnh giới hoàn toàn chính là cái này đối lập thành thục tu hành tiết điểm.

Trước đó, Tô Dương kỳ thật một mực lo lắng học sinh song tu tâm pháp bại lộ sự tình.

Tô Dương từ trước đến nay cũng không phải ngồi chờ chết người, tự nhiên muốn tìm kiếm phương án giải quyết.

Chẳng qua là khi Tô Dương nỗ lực muốn một cái đối lập hợp lý lấy cớ đi giải thích một cái hoàn toàn không hợp lý sự thật thời điểm, lại phát hiện bất kỳ lý do kỳ thật đều sẽ có Logic phía trên trí mạng vấn đề, không có cách nào hình thành một cái hoàn mỹ Logic bế vòng.

Nói láo, liền cần ngàn ngàn vạn vạn cái láo đi tròn một dạng, cuối cùng sẽ có bại lộ thời điểm.

Cuối cùng kỳ thật cũng là hắn cái này làm lão sư không đủ cường đại.

Làm hắn đủ cường đại thời điểm, tất cả nghi vấn tự nhiên đều sẽ tan thành mây khói, bất kỳ không hợp lý mới sẽ biến hợp tình hợp lý.

Hỗn Độn chi khí tồn tại qua tại kinh thế hãi tục, cũng không thích hợp bại lộ trước mặt người khác.

Thực lực cảnh giới Tô Dương chỉ muốn ổn bên trong cầu tiến, sẽ không thử nghiệm cưỡng ép đột phá.

Càng nghĩ, Tô Dương chỉ có thể là tìm kiếm những phương thức khác.

Tại tra duyệt đại lượng tài liệu tương quan cùng võ đạo lý luận tác phẩm nổi tiếng về sau, Tô Dương cảm thấy mình tuy nhiên thực lực cảnh giới còn chưa tới Võ Vương, nhưng là đối với khí chưởng khống cùng vận dụng đã là lô hỏa thuần thanh, cùng Võ Vương cảnh giới cường giả so sánh hẳn là không kém nhiều, thậm chí hắn chu thiên vận chuyển hiệu suất tại Võ Vương cảnh giới này bên trong thuộc về tuyệt đối đệ nhất thê đội.

Tu hành hóa kình điều kiện sớm đã thỏa mãn.

Vậy liền thử một lần!

Bất quá để Tô Dương chính mình cũng không nghĩ tới chính là, hắn lần thứ nhất nếm thử liền thành công tu luyện được hóa kình hình thức ban đầu.

Chính xác tới nói, là trong lòng bàn tay hóa kình.

Vận khí hợp ở trong lòng bàn tay, bảo trì Hỗn Độn chi khí trong lòng bàn tay siêu cao tốc độ xoay tròn, làm chuyển tốc đạt tới trình độ nhất định không có băng tán, cuối cùng thì sẽ hình thành luồng khí xoáy.

Làm lực lượng của đối phương cùng ám kình đánh vào bên ngoài thân phía trên lúc  có thể thông qua khí xoáy đem hấp thu, để lực lượng của đối phương cùng ám kình có thể trong thời gian ngắn khốn tại Khí Toàn bên trong không cách nào khuếch tán cùng tràn ra ngoài, sau đó đánh ra ngoài thân thể.

Đây chính là hóa kình cơ sở ứng dụng tràng cảnh.

Sau đó liền cần không ngừng luyện tập, thử nghiệm tại bên ngoài thân thậm chí thể nội cấu thành luồng khí xoáy, xây dựng tốc độ càng nhanh, mình đã bị thương tổn cũng càng nhỏ.

Chân chính hóa kình cường giả thậm chí có thể tại thể nội chế tạo ra tuyến hình luồng khí xoáy, trên lý luận cùng loại với hiện tượng tự nhiên bên trong vòi rồng, chỗ ngực bị công kích thời điểm, liền có thể thông qua tuyến tính khí xoáy kết nối ở ngực cùng bàn tay, từ đó đem chỗ ngực bị trùng kích cùng ám kình cấp tốc dẫn đạo đến trong lòng bàn tay phản đánh đi ra.

Bất quá, loại tình huống này tại Tô Dương trên thân cũng tiến hành một số bản địa vừa xứng hóa.

Tỉ như Lưu lão lúc này một chưởng này.

Làm Tô Dương chế tạo ra Hỗn Độn chi khí luồng khí xoáy thời điểm, đối phương ám kình vừa tiến vào thể nội liền bị Hỗn Độn chi khí luồng khí xoáy thôn phệ hầu như không còn.

Chỉ còn lại có vật lý trùng kích lực.

Hết lần này tới lần khác Tô Dương bản thân tu hành lại là phòng hộ loại Cửu Luyện Hoành Thể Quyết, đồng cốt đại thành, Lưu lão tam thành chưởng lực đối với Tô Dương mà nói không đau không ngứa.

Một chưởng này. . . Ăn xong lau sạch..