Chương 137: Vô cùng cảm kích!

Chương 137: Vô cùng cảm kích!

Trước mắt Tô Dương thông qua chính mình tu hành cơ bản phía trên có thể làm được tại bên ngoài thân nhanh chóng xây dựng luồng khí xoáy  có thể nói hóa kình tiểu thành.

Đương nhiên cũng không phải là nói nắm giữ hóa kình thì thật có thể vô địch, chỉ là có thể đem phần lớn thương tổn thông qua khí xoáy đến chuyển di ra ngoài.

Nếu là đối phương thực lực cảnh giới viễn siêu chính mình, làm như thế nào chết vẫn là đến chết như thế nào.

Đẳng cấp nghiền ép đó là chuyện không có cách nào khác.

Tô Dương đối với mình trước mắt thực lực ước định là đối mặt Võ Tôn có sức đánh một trận.

Đương nhiên cái này ước định cũng không nhất định chuẩn xác, bởi vì Võ Tôn ở giữa thực lực sai biệt cũng không nhỏ, tu hành tâm pháp cũng không giống nhau.

Chờ mình hóa kình đại thành, cực đoan tình huống dưới Tô Dương tin tưởng mình có năng lực có thể trọng thương Võ Tôn.

Tu hành thất bên trong yên lặng rất lâu, Lưu lão mới chậm rãi há miệng: "Ngươi. . . Tiểu Tô, ngươi là lúc nào tu luyện ra hóa kình tới?"

Nghe Lưu lão ngữ khí đều từ trước tới giờ không duyệt bắt đầu biến đến có chút kính ý, Tô Dương thái độ vẫn như cũ khiêm tốn: "Kỳ thật rất sớm trước đó liền đã tu luyện được."

"Cái kia vì sao ngươi không triển lộ ra?" Lưu lão nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Lấy ngươi như vậy tư chất, làm gì đến tam trung đâu? Tại sao không đi nhất trung?"

"Không có thi đậu."

". . ."

Tô Dương lại bổ sung một câu: "Hóa kình một chuyện, ta không muốn để cho quá nhiều người biết được, miễn cho tự rước lấy họa."

"Ta kính Lưu lão, cũng tin Lưu lão sẽ vì ta bảo thủ bí mật, cho nên lựa chọn thẳng thắn đối đãi."

Lưu lão khẽ vuốt cằm, trong lòng hiểu rõ.

Muốn tại bát phẩm cảnh giới này lĩnh ngộ ra hóa kình, vậy liền mang ý nghĩa Tô Dương tuyệt phần lớn thời giờ đều phải vùi đầu vào hóa kình tu hành bên trong, làm trễ nải chính mình võ đạo tu hành.

Đây đúng là cần đại nghị lực mới có thể làm được sự tình.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Người trẻ tuổi này làm việc khiêm tốn cẩn thận, càng khó hơn.

Lưu lão lại nhìn Tô Dương ánh mắt cái kia đã không có bất kỳ không vui, thậm chí ngược lại có chút thưởng thức và khâm phục.

"Nói như vậy đến, ta từ trên người bọn họ chỗ cảm nhận được cái kia một cỗ đục ngầu khí tức, là ngươi thông qua hóa kình sinh ra luồng khí xoáy đem bọn hắn hai cỗ khí cưỡng ép giao dung ở cùng nhau?"

"Lưu lão học rộng, liếc một chút liền đã nhìn ra huyền bí trong đó." Tô Dương khẽ vuốt cằm: "Đại khái tình huống cũng là như thế, bất quá tình huống cụ thể muốn phức tạp hơn."

Cái này một điểm tự nhiên là không cần thiết che che lấp lấp.

Võ Tôn đối tại võ đạo lý giải đã là viễn siêu thường nhân, huống chi còn là Lưu lão loại này lâu năm Võ Tôn, tăng thêm có thể cảm giác khí tức năng lực, dòm ra huyền bí trong đó kỳ thật cũng không khó khăn.

"Thiên mã hành không!"

"Muốn làm đến cái này một điểm nhất định phải đối khí có tuyệt đối tinh diệu chưởng khống."

"Bất quá lão phu còn có một nỗi nghi hoặc, ngươi như thế nào giải quyết khí tức bài xích lẫn nhau vấn đề?"

"Tốc độ đầy đủ nhanh liền có thể lẫn lộn thuộc tính, để hai cỗ khí tức có thể lẫn nhau kiêm dung."

"Thật có thể làm đến?"

"Nếu không tin, Lưu lão có thể tự mình nếm thử."

". . ."

Lưu lão quả quyết im miệng.

Cái kia điều kiện tiên quyết là ta phải trước lĩnh ngộ ra hóa kình đến!

Tô Dương còn thật không phải thêu dệt vô cớ, bởi vì trên lý luận đúng là chỉ cần tốc độ đủ khá nhanh lời nói liền có thể để hai cỗ khí tức lẫn nhau giao dung, cho dù không cần Hỗn Độn chi khí đến làm phụ trợ cũng có thể chế tạo ra Hỗn Nguyên Nhất Khí tới.

Nhưng đây chính là lý luận, hiện thực tình huống cũng là rất không có khả năng có người có thể làm được cái này một điểm.

Phàm là có chút võ đạo lý luận trụ cột đều biết phải xử lý chuyện này tất nhiên là đối tự thân hao tổn cực lớn.

Lại muốn muốn đạt tới trên lý luận giao dung chuyển tốc, đầu tiên đến khống chế được nổi cái này tốc độ, còn phải để đối phương có thể tại loại này chuyển tốc phía dưới còn sống sót.

Tô Dương nói mình có thể làm đến, trên thực tế cũng đúng là bày ra hiệu quả như vậy, không sai người khác không có cách nào nghiệm chứng, cũng không dám đi nghiệm chứng.

Cứ như vậy, cuối cùng hết thảy giải thích quyền đều biến thành Tô Dương tất cả.

Hắn trở thành quyền uy.

"Lưu lão nhưng còn có nghi hoặc chỗ? Ta có thể vì Lưu lão giải đáp, nếu là có thể đối Lưu lão tu hành có chỗ trợ giúp, đó là vãn bối vinh hạnh."

"Vậy ngươi vì sao để cái kia Chu gia hậu sinh lựa chọn tu hành châm pháp mà không phải cái khác đây này?"

"Kỳ thật cái gì tâm pháp đều có thể, bất quá ta cảm thấy châm pháp thích hợp hắn hơn mà thôi  có thể tôi luyện hắn tính cách, những người khác cũng là như thế."

Lưu lão giật mình: "Ngươi như vậy hao tổn, gánh vác được sao?"

"Gánh không được cũng phải khiêng nha!" Tô Dương cười khổ một tiếng: "Bọn hắn căn cơ đã phế, tư chất lại ngu dốt, võ đạo lại không đường ra, trong gia tộc mặc người ức hiếp nhục nhã, nhân sinh có thể nói một mảnh tối tăm, chỉ có thể là dùng kiêu căng ngang ngược để che dấu chính bọn hắn nội tâm tự ti cùng bất an, ta nhìn cũng là đau lòng, lại là ta cái thứ nhất tiếp nhận lớp học, ta. . . Không đành lòng, cuối cùng vẫn động lòng trắc ẩn."

"Bọn hắn đã nhận ta làm cái này lão sư, ta cũng không thể không quan tâm."

"Về phần bọn hắn có thể trưởng thành đến mức nào vậy liền xem bọn hắn cá nhân tạo hóa."

"Tóm lại, ta có thể làm đều làm."

"Xứng đáng bọn hắn một tiếng lão sư."

Lưu lão trong lúc nhất thời trong lòng có chút xúc động, bị Tô Dương những lời này làm cho trong nội tâm áy náy không thôi.

Hắn thậm chí trước đó còn cảm thấy Tô Dương là tại dạy hư học sinh, bây giờ mới biết Tô Dương đó là đang thiêu đốt chính mình, làm này một đám hài tử dẫn đường đèn a!

Lưu lão trong lúc nhất thời đều tự giác không còn mặt mũi đối Tô Dương.

Đối diện Tô Dương nhìn thấy Lưu lão thần sắc hết sức phức tạp, nghĩ thầm hẳn là không có vấn đề gì.

Tất cả Logic cùng lý luận đều là có hóa kình chèo chống, đã trong âm thầm thôi diễn rất nhiều lần, không có bị xem nhẹ địa phương.

Nếu là cảm thấy có vấn đề, chính ngươi học được hóa kình về sau đi thử một chút thì biết.

Lại biên liền không thể biên đi xuống, lại biên đi xuống Tô Dương cảm giác mình qua một thời gian ngắn bất lực được tang lễ của mình đều có chút không thích hợp.

"Lưu lão không cần lo lắng, vãn bối trong lòng hiểu rõ." Tô Dương lại nói: "Dù sao vãn bối còn trẻ, còn phải còn sống!"

"Dù sao cũng phải tận mắt thấy những thứ này hạt giống khai chi tán diệp, thành Hoa Kết quả."

"Như thế thuận tiện, không qua. . ." Lưu lão nghĩ nghĩ, sắc mặt cũng không khỏi đến nghiêm túc: "Việc này nhưng có những người khác biết được?"

"Côn Lôn tuần tra đội biết ta có hóa kình."

"Ồ? Tuần tra đội còn biết?"

Tô Dương liền đem trước mang theo Lý Nhất Minh bên ngoài chuyện xảy ra cáo tri Lưu lão, dù sao hắn hiện tại thật có hóa kình, những chuyện này hoàn toàn có thể thoải mái nói ra.

"Thì ra là thế, cái kia không cần lo lắng." Lưu lão nói một tiếng: "Nhưng việc này cuối cùng vẫn là sẽ bị gia tộc người biết được, ngươi nhưng có phương án ứng đối rồi?"

Có tự nhiên có, cái kia chính là cho Tần Dao trưởng bối chữa cho tốt, có Tần gia chống đỡ một đoạn thời gian, chờ ta phát dục nhảy lên bước vào Võ Tôn chi cảnh, đến thời điểm chính mình thì có xử lý những vấn đề này năng lực.

Bất quá Tô Dương xem xét Lưu lão cái này thái độ rõ ràng tựa như là có chủ ý, vội nói: "Còn mời Lưu lão chỉ giáo."

Lưu lão nhíu mày nói: "Ta có thể thoáng chỉ điểm một chút cái kia hai cái tiểu gia hỏa."

Tô Dương khẽ giật mình, chợt vui mừng quá đỗi.

Ngọa tào!

Lưu lão đây là muốn giúp ta đánh yểm trợ a!

Đến thời điểm Chu Đào cùng Lý Nhất Minh trở về liền trực tiếp nói là Lưu lão chỉ điểm bọn hắn, phiền phức cũng chỉ sẽ tìm tới Lưu lão.

Nhưng Lưu lão thế nhưng là Côn Lôn quan phương người, thân phận địa vị không phải bình thường.

Người giữ cửa là về hưu không có chuyện để làm mới tới giữ cửa đó a!

Tô Dương đuổi vội vàng đứng dậy, khom mình hành lễ: "Lưu lão ân tình, vãn bối vô cùng cảm kích.".