Chương 138: Ngươi sớm nói a!

Chương 138: Ngươi sớm nói a!

Chờ Tô Dương theo Lưu Chấn văn phòng rời đi về sau, Lưu Chấn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc kéo ra cách âm cửa, nhỏ giọng nói: "Ngũ thúc, ngươi chuyên môn đem Tiểu Tô gọi tới cho làm gì nha? Còn một chút tin tức đều không lộ ra cho ta."

"Hỏi nhiều như vậy làm gì?" Lưu lão cái này mới chậm rãi đứng lên nói: "Người trẻ tuổi kia không tệ, rất có đảm đương, năng lực... Không phải bình thường, so ngươi cái tên này có tiền đồ nhiều!"

? ? ?

Cái này. . . Cái này tình huống như thế nào! ?

Lưu Chấn trong lúc nhất thời nghe được mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Không có người so Lưu Chấn hiểu rõ hơn Lưu lão, bởi vì vì vốn chính là hắn thân thúc thúc.

Hắn cái này thân thúc thúc miệng có bao nhiêu độc, Lưu Chấn thế nhưng là người bị hại một trong.

Đánh nhỏ thì chưa từng nghe qua Lưu Chấn nói qua vài câu khoa trương hắn.

Khá lắm!

Cái này còn khoa trương lên Tô Dương đến rồi! ?

Không phải! ?

Tiểu Tô ngươi đến cùng làm sao đập ta ngũ thúc mông ngựa! ?

Ngươi dạy ta một chút, ta cũng muốn đập!

"Thất thần làm gì? Thật tốt làm công tác của ngươi."

"Là, là, biết, ngũ thúc."

"Bên ngoài người trước mặt có thể tuyệt đối đừng nhắc đến lên ta cùng ngươi quan hệ."

Lưu Chấn vội vàng gà con mổ thóc giống như nhẹ gật đầu: "Là, là, cái này tam trung căn bản thì không có mấy người biết ta cùng ngài ở giữa có quan hệ thân thích, ta biết ngài là lo lắng người khác hiểu lầm ta ngồi lên toàn khối tổ trưởng vị trí này là của ngài duyên cớ, đến thời điểm ảnh hưởng không tốt."

Lưu lão nhất thời một mặt khinh thường: "Ta là sợ người khác hiểu lầm ta xuất thủ cũng chỉ có thể để ngươi làm toàn khối tổ trưởng mất mặt."

"..."

Lưu Chấn trong lúc nhất thời khẽ vuốt cằm.

Đúng thôi!

Nói chuyện như thế cay nghiệt mới là ta ngũ thúc nha!

"Đúng rồi, ta ngược lại thật ra nghe nói cái này Tiểu Tô tiếp năm ban chủ nhiệm lớp thời điểm ngươi đáp ứng một túi Thối Thể Dịch?"

Đúng

Vừa nhắc tới Thối Thể Dịch ba chữ, Lưu Chấn thì không tự chủ được nhìn một cái chính mình đá cẩm thạch bàn công tác.

Tốt xoắn xuýt.

Còn chưa nghĩ ra làm sao ăn.

Xin khẳng định là xin không xuống, hắn đã thăm dò qua phía trên ý, căn bản không có cơ hội.

"Ngươi xin đến xuống tới?" Lưu lão nhất thời có chút không vui nói: "Chẳng lẽ cho người ta mở ngân phiếu khống?"

Lưu Chấn không khỏi cười khổ một tiếng: "Ta đây không phải ngay tại xin sao? Ngài đến cho ta thời gian nha!"

"Chuyện không có nắm chắc ngươi đáp ứng nhân gia làm cái gì?" Lưu lão lạnh hừ một tiếng: "Đến thời điểm cầm không ra ngươi lại muốn ứng đối ra sao?"

Lưu Chấn vội vàng trung thực cúi đầu, nghe Lưu lão giọng điệu này hắn thì ý thức được ngũ thúc cái này là chuẩn bị hỗ trợ, trong nội tâm thì càng buồn bực hơn, Tiểu Tô ngươi cái này mông ngựa đến cùng làm sao đập nha!

Ta ngũ thúc loại này người chua ngoa khắc nghiệt ngươi đều có thể đập thành dạng này! ?

Lưu Chấn đã quyết định đi tìm Tô Dương thỉnh giáo một chút như thế nào vuốt mông ngựa cái kỹ xảo này.

"Vấn đề này ta tự mình đi tìm Tiểu Viên đi nói, Tiểu Tô đáng giá cái này một túi Thối Thể Dịch."

"Ngũ thúc, ngươi thật đúng là ta Bồ Tát sống nha!"

"Cút sang một bên, ngươi cái tên này làm sự tình từ trước đến nay không thể nào điều, sau cùng còn không phải ta phải cho ngươi chùi đít?"

Lưu Chấn không khỏi có chút xấu hổ, không có dám lên tiếng.

Đến mức Lưu lão trong miệng Tiểu Viên, cái kia dĩ nhiên chính là tam trung hiệu trưởng.

"Không đáng tin cậy gia hỏa."

Lưu lão trừng mắt liếc Lưu Chấn, trường bào vung lên, phất tay áo rời đi.

Bọn người vừa đi, Lưu Chấn trong lòng đại hỉ.

Ta rốt cục không cần cùng đá cẩm thạch so tài!

...

Tô Dương về tới văn phòng về sau tự nhiên là trước tiên cho Chu Đào gọi điện thoại, để Chu Đào tranh thủ thời gian đến văn phòng một chuyến.

Không bao lâu Chu Đào liền đi tới văn phòng, cái này xem xét lão Tô đều đã đeo lên kính mắt, một bên nhìn lấy máy tính một bên tại cái kia không biết ghi chép cái gì, nghi ngờ trong lòng.

"Lão Tô, ngươi đây là?"

"Cho những người khác sàng chọn tâm pháp." Tô Dương quay đầu trở về một tiếng: "Chính ngươi ngồi chờ một lát."

"Được... Tốt."

Chu Đào vội vàng tìm một chỗ ngồi xuống, lại gặp Tô Dương hướng chính mình trong ánh mắt nhỏ mấy giọt thuốc nhỏ mắt về sau mới nói: "Nói cho ngươi một tin tức tốt."

"Cái gì?"

Tô Dương liền đem sự tình đại khái đi qua cáo tri cho Chu Đào, bất quá cụ thể chi tiết liền không có cáo tri.

Tỉ như đằng sau những cái kia chuyên môn dùng để phụ trợ lời của mình, vậy cũng là nói cho Lưu lão nghe, dựng nên một chút chính mình vi nhân sư biểu hình tượng, không cần thiết để Chu Đào chờ người biết được.

"Cái gì có thể nói, cái gì không thể nói trong lòng ngươi nắm chắc a?"

Chu Đào vội vàng gật đầu, giống lão Tô ăn 300 viên Bách Lân Đan đánh rắm không có loại chuyện này tự nhiên là không cần thiết để Lưu lão biết được.

"Ngươi cùng Lý Nhất Minh đến thời điểm tiếp nhận Lưu lão chỉ điểm thời điểm nhất định muốn khiêm tốn thỉnh giáo."

"Đó là cái cực kỳ tốt cơ hội, nhất định muốn trân quý."

"Minh bạch, nhất định thật tốt tìm Lưu lão thỉnh giáo quan tại võ đạo phía trên tu hành sự tình."

"Cũng muốn cùng Lưu lão bồi dưỡng hảo cảm tình, tuy nhiên Lưu lão nói chuyện chanh chua một chút, nhưng thuộc về là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ loại kia, các ngươi học được lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra là được rồi."

"Trở về nhớ đến cùng các ngươi cái kia một đám tiểu đồng bọn thật tốt nói rõ tình huống."

Vâng

Chu Đào rất nhanh liền đem cái tin tức tốt này cáo tri chính nằm ở trên giường không thể động đậy Lý Nhất Minh.

Lý Nhất Minh nghe xong người đều choáng váng.

"Không phải! ? Lão Tô liền không thể đem cái tin tức tốt này sớm một chút sao! ?"

"Hắn sớm nói nha!"

"Hắn sớm nói ta cũng không cần đạp đá cẩm thạch nha!"

"Ta trực tiếp một cái Đà Loa Toàn Phong Thối bao phủ toàn trường!"

Chu Đào trợn trắng mắt: "Rất rõ ràng là bởi vì ngươi đạp đá cẩm thạch động tĩnh để Lưu lão phát hiện dị thường, cho nên Lưu lão mới đem lão Tô hô qua đi hẹn nói chuyện a!"

"Ta lần trước cùng Tạ Chấn lúc tỷ thí, Lưu lão cũng là thật xa tại cái kia nhìn chằm chằm."

Lý Nhất Minh vẫn là một mặt phiền muộn: "Ta cái này ít nhất phải nằm mười ngày nửa tháng đâu!"

"Cũng không nhất định." Chu Đào nói một tiếng: "Ta xem một chút buổi tối ngươi còn biến không thay đổi con quay, ngươi muốn là lại biến con quay mà nói vậy thì không phải là mười ngày nửa tháng có thể tốt sự tình."

Lý Nhất Minh nghe xong, biến sắc, không chút nghĩ ngợi thì nói thẳng: "Đào ca, buổi tối lúc ngủ, phiền phức trực tiếp dùng an toàn dây thừng đem ta trói lại! Nhiều bó mấy đạo! Thực sự không được ngươi đem ta treo ngược lên!"

"Không đến mức không đến mức, trước quan sát một chút lại nói."

Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải cũng theo đó mà đến, nghe xong chuyện đã xảy ra về sau cũng là vô cùng ngạc nhiên.

"Lão Tô làm sao thuyết phục cái kia người giữ cửa?"

Chu Đào lắc đầu: "Kỹ càng đi qua lão sư không có nói với ta."

"Nhưng ta nghĩ... Lưu lão hẳn là bị lão sư cho xúc động."

"Lão sư tuy nhiên không nói, nhưng chúng ta đều biết hắn giúp chúng ta đều là hao tổn cực lớn, cũng là không cầu hồi báo."

"Lưu lão mới có thể đồng ý giúp đỡ đánh yểm trợ."

Trong phòng ngủ nhất thời hoàn toàn yên tĩnh.

Tôn Chiêu không chút nghĩ ngợi, quay đầu liền muốn mở cửa rời đi.

"Ngươi cũng đi a a?"

"Ta trở về lộn nhào, một ngày không lật cái 1000 lần ta đều cảm giác thật xin lỗi lão Tô."

Phó Vân Hải khẽ giật mình, gãi đầu một cái cũng chuẩn bị rời đi.

"Vậy ta cũng trở về đi bàn tủ quần áo, cáo từ!"

"...".