Chương 139: Hắn thật, ta khóc tử

Chương 139: Hắn thật, ta khóc tử

Có Lưu lão giúp đỡ đánh yểm trợ, Tô Dương cũng coi là giải quyết xong một cọc tâm sự.

Không thể không nói, Lưu lão người thật tốt, hắc hắc.

Cái này liền có thể không cần quá mức lo lắng.

Bất quá có Lưu lão giúp đỡ đánh yểm trợ cũng không có nghĩa là Chu Đào bọn người có thể tùy ý thi triển song tu tâm pháp.

Cái kia giấu vẫn là đến cất giấu, bởi vì vì gia tộc tình huống dù sao còn tại đó, song tu tâm pháp cuối cùng vẫn là dị loại, nhất là Chu Đào bốn người hiện tại cũng chỉ là một cái phát dục kỳ.

Có một cái còn tại dưỡng thai.

Vững vàng điệu thấp phát dục mới là chính đồ.

Bất tri bất giác đã là đi tới đêm khuya, về tới phòng ngủ về sau Tô Dương vẫn tại tăng giờ làm việc cho Hà Vi Vi sàng chọn vừa xứng tâm pháp.

Cuối cùng sàng chọn tâm pháp ra ngoài, Tô Dương cũng không biết đến cùng xem như nghiêm túc vẫn là không đứng đắn.

Tâm pháp tên là 《 Diêm Kiến Hỉ 》.

Cái môn này chỉ pháp tại toàn bộ tâm pháp loại bên trong có thể nói là sát phạt chi khí nặng nhất.

Tu hành đại thành, một chỉ đâm đi qua có thể trực tiếp xuyên thấu đối phương nhục thể, mà lại nhất định là hướng tử huyệt mãnh liệt đâm, phá đối phương cương khí, chiêu chiêu muốn mạng.

Bởi vì môn tâm pháp này vốn chính là cổ đại cùng loại với sát thủ tổ chức tồn lưu lại tâm pháp, cho nên vừa ra tay nền bản liền muốn mạng người, sẽ không cho đối phương bất luận cái gì sống sót cơ hội.

Mà đi qua Tô Dương cắt giảm về sau, Diêm Kiến Hỉ môn tâm pháp này tu hành phương thức cũng chỉ còn lại có trước bốn tầng, vẫn như cũ chỉ có thể vừa xứng thất phẩm Võ Huyền cảnh nhập môn.

Hai tay các luyện một chỉ, tu hành phương thức cũng là một chỉ chống đẩy luyện khí, luyện tới trình độ nhất định liền là có thể luyện tập xuyên thấu, tiến hành theo chất lượng.

Bất quá bởi vì có Tạ Vũ Hàm cái này tiểu ngốc. . . Đáng yêu vết xe đổ, Tô Dương quyết định về sau tâm pháp nhập môn giới thiệu nhất định muốn viết cực điểm kỹ càng.

Dù sao hiện tại Tô Dương an bài học sinh trình tự thì là dựa theo tu hành hiệu suất đến hàng, càng về sau thì đại biểu tu hành hiệu suất càng thấp dưới, tư chất cũng càng vì ngu dốt.

Cái đồ chơi này hoặc nhiều hoặc ít cùng IQ vẫn là ảnh hưởng lẫn nhau.

Cái này một bận bịu thì bận rộn cái suốt đêm, vừa rạng sáng ngày thứ hai thông thức khóa kết thúc về sau liền để Hà Vi Vi tới phòng làm việc một chuyến.

Hà Vi Vi nghe xong đến phiên chính mình, cao hứng cũng bắt đầu hoa chân múa tay.

Khá lắm!

Dọa đến còn lại bốn người lập tức lẫn mất thật xa, còn tưởng rằng Hà Vi Vi lại muốn thả nàng bát quái Toàn Phong Chưởng.

Lần trước ăn dưa mỗi người chẳng hiểu ra sao chịu mấy cái cái tát.

"Tránh xa như vậy làm gì nha?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Hà Vi Vi ngượng ngùng cười cười, vội vàng xông ra phòng học, tranh thủ thời gian chạy đến Tô Dương cửa phòng làm việc đi.

Tình cảnh này đối với còn lại bốn người mà nói vậy đơn giản muốn nhiều dày vò có bao nhiêu dày vò a!

"Các huynh đệ, thì thừa bốn người chúng ta!"

"Thật dày vò a!"

"Có muốn hay không chúng ta cho chúng ta bốn người làm cái tổ hợp tên đâu?"

"Lên tên là gì? Ta đến bây giờ đều không nghe thấy qua lão Tô hô chúng ta mấy cái tên đâu!"

"Vậy chúng ta thì kêu Vô Danh thị tổ bốn người đi!"

. . .

Bởi vì vì lần trước cho Tạ Vũ Hàm tiến hành cái gọi là quán đỉnh hiểu ra thời điểm không cẩn thận đem huyết túi cho tung tóe một thân, cho nên lần này giúp Hà Vi Vi quán đỉnh hiểu ra thời điểm tuy nhiên nghiêm túc xác nhận một chút đạo cụ huyết túi sách hướng dẫn sử dụng.

Tô Dương cảm thấy mình về sau nếu quả thật không dạy sách không chừng còn có thể đi hiện trường đóng phim chạy đóng vai phụ, chuyên môn biểu diễn những cái kia bị người đả thương chính phái nhân vật.

Tuyệt đối cho đạo diễn nhìn đến là một diễn một cái không lên tiếng, để đạo diễn nhìn nhìn cái gì gọi nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt.

Tiếp xuống đến tiếp sau xử lý công tác thì giao cho Lý Nhất Minh, dù sao Lý Nhất Minh hiện tại nằm trên giường cũng tu hành không được.

Cái này không không bao lâu, Hà Vi Vi liền cầm lấy Tô Dương cho nàng di động bàn đi tới Lý Nhất Minh phòng ngủ, vừa đẩy cửa ra phát hiện Lý Nhất Minh nằm ở trên giường, chân còn băng bó thạch cao cùng thanh nẹp, trong lúc nhất thời người đều mộng.

"Ta nói ngươi buổi sáng hôm nay làm sao không có tới luyện công buổi sáng, ngươi tại sao lại tê liệt a?"

"Ngươi ba ngày này hai đầu làm sao chân một mực tại thụ thương nha?"

"Đừng hỏi." Lý Nhất Minh che ngực một mặt phiền muộn: "Ngươi hỏi một chút trong nội tâm của ta thì khó chịu."

"A? Vì sao?"

"Móa nó, đá sớm."

Hà Vi Vi: ?

"Tốt, lão Tô đã đã thông báo ta, chuyện còn lại ngươi nghe ta an bài là được!"

"Cái kia an bài thế nào nha?"

"Ngươi trước tiên đem máy vi tính của ta máy tính chuyển tới, sau đó chen vào ổ cứng ta nhìn ngươi tâm pháp là tình huống như thế nào."

Hà Vi Vi ồ một tiếng, vội vàng chuyển đến Lý Nhất Minh Laptop, nhìn ổ cứng về sau thì cho Lý Nhất Minh nhìn thoáng qua tâm pháp của mình.

Lý Nhất Minh trượt nửa ngày, người xem đều có chút mộng.

Tâm pháp của người khác giới thiệu thì chỉ là đơn thuần tâm pháp giới thiệu, chí ít tâm pháp của hắn giới thiệu cũng là như thế, tổng cộng cùng nhau đều không có nhiều chữ.

Kết quả cho Hà Vi Vi viết tâm pháp viết không sai biệt lắm gần bốn năm ngàn chữ.

Bởi vì là cổ đại truyền thừa tâm pháp bên trong có rất nhiều chữ cùng hiện đại chữ cũng không phải là cùng một cái ý tứ, cho nên lão Tô quả thực là đem không đến 300 chữ tâm pháp nội dung mở rộng đến bốn năm ngàn chữ, ở trong đó từng chữ đều giải thích rõ rõ ràng sở, toàn bộ đều cho phiên dịch một lần, đồng thời tu hành quá trình cũng viết cực điểm kỹ càng.

Lý Nhất Minh xem hết đều có thể tưởng tượng đến già Tô tại viết cơ sở này tâm pháp lúc giới thiệu là có bao nhiêu cuống cuồng.

Hắn thậm chí. . . Còn tại một số so sánh tối nghĩa khó hiểu chữ phía trên cho các ngươi chuyên môn tiêu chú ghép vần!

Hắn thật, ta khóc chết.

Đó là chỉ sợ các ngươi bọn này trượng dục xem không hiểu a!

Bất quá suy nghĩ một chút đám người kia là có thể tịch thu chính mình làm việc liền chữ sai cũng có thể tịch thu xuống Ngọa Long Phượng Sồ, Lý Nhất Minh trong nội tâm thì bình thường trở lại.

"Ngươi nhìn đã hiểu ra chưa?"

"Ta cũng không phải không biết chữ! Lão Tô cái này không viết rõ ràng sao?"

"Nhìn hiểu là được, ngươi cứ dựa theo phía trên này tu hành, ngươi muốn là ý giải không được thì tới tìm ta, ta giải thích cho ngươi, tuyệt đối không nên chính mình cảm thấy là ý tứ này cứ dựa theo ý tứ này tu hành."

Hà Vi Vi nhất thời cũng có chút không cao hứng: "Ngươi lời nói này ta liền có chút không vui! Đại gia võ đạo thông thức khóa đều thất bại, bằng cái gì ta liền phải nghe ngươi nha! ?"

"Ngươi khai giảng khảo thí thời điểm thi bao nhiêu phân?"

Hà Vi Vi quay đầu hừ một tiếng: "Ta giao giấy trắng."

Ngươi nhìn ngươi vẫn rất kiêu ngạo!

"Cái kia ngươi chính là không điểm, ta cao hơn ngươi."

"Ngươi cũng cao không đi nơi nào a! ?"

"Ngươi liền nói có cao hay không đi!"

Lý Nhất Minh vội vàng khoát tay nói: "Tốt tốt, không cần thiết xoắn xuýt cái này, ngươi cái này cần phải không cần làm cách âm, ta hiện tại thì an bài chuyên nghiệp thi công đoàn đội giúp gian phòng của ngươi thi công, giúp ngươi thay đổi đặc hoá thép cửa cùng cửa sổ, ngươi đi qua cho bọn hắn mở cửa là được rồi, đổi xong ngươi liền có thể trực tiếp bắt đầu tu hành  có thể tránh cho ngươi lúc nghỉ ngơi xảy ra vấn đề."

"Ngươi cũng quá thân mật đi!" Hà Vi Vi nhất thời mặt mũi tràn đầy hoan hỉ: "Chuẩn bị vẫn rất thỏa đáng nha! Ngươi về sau nhất định có thể tìm tới bạn gái!"

Lý Nhất Minh đôi mắt vẩy một cái: "Còn cần an bài cái gì? Cứ mở miệng!"

"Cái kia Minh ca cho ta thay cái lớn một chút tủ lạnh?"

"An bài!"

"Minh ca đại khí nha! Vậy ta tủ quần áo cũng muốn đổi lại một cái lớn một chút!"

"An bài!"

"Vậy ta còn muốn lại mua mấy món cao phối Nano y phục tác chiến, mang váy kiểu dáng loại kia, ta muốn định chế nhan sắc."

"Không sai biệt lắm được, ta không phải cầu nguyện trì bên trong con rùa.".