Chương 140: Lĩnh giáo

Chương 140: Lĩnh giáo

Vào lúc ban đêm, Chu Đào cứ dựa theo Tô Dương phân phó đi tới cửa bắc, thật xa thì nhìn thấy Lưu lão tại cái kia ngồi xếp bằng.

Chần chờ một lát, Chu Đào vẫn là đi tới Lưu lão một bên khom mình hành lễ: "Gia gia."

Lưu lão vừa mở mắt lại phát hiện chỉ có Chu Đào một người, nhíu mày: "Một cái khác đâu?"

"Gãy xương tới không được, chí ít cũng phải một tuần lễ về sau mới có thể khôi phục."

Lưu lão rõ ràng biết rõ nói chuyện gì xảy ra, tức giận nói: "Ăn nhiều chết no, nhất định phải cùng cái kia cột đá cẩm thạch tử phân cao thấp làm gì?"

"Được rồi, chờ hắn tốt lại tới tìm ta đi!"

Vâng

"Về sau song tu tâm pháp sự tình như là người khác hỏi, cho dù là ngươi chí thân hỏi thăm, ngươi liền nói là ta chỉ điểm là được rồi, tuyệt đối không nên lộ ra cùng các ngươi lão sư có quan hệ."

Chu Đào gật đầu, chỉ là có chút nghi hoặc: "Gia gia, đến thời điểm nếu như ta gia tộc người tới hỏi thăm, ngươi. . . Giải thích thế nào?"

Lưu lão nhất thời lạnh hừ một tiếng: "Lão phu cả đời làm việc, không cần hướng người khác giải thích! ?"

"Hắn muốn tin hay không!"

". . ."

"Nếu không phải nhìn tại các ngươi lão sư trên mặt mũi, loại chuyện này ta mới lười nhác phí ý nghĩ thế này." Lưu lão lại là nói một tiếng: "Về sau tại võ đạo tu hành phía trên có cái gì nghi hoặc. . . Không được qua đây tìm ta, ta không dạy được."

". . ."

"Ta sẽ không dạy người, cũng không thích dạy người, ta có thể dạy đồ vật ngươi học không được, ngươi muốn học đồ vật ta cũng không dạy được ngươi."

Lưu lão phất phất tay tay áo: "Bất quá nếu là muốn tìm ta lĩnh giáo mấy chiêu, ta ngược lại là có thể thoáng cùng ngươi tiểu tử này chơi phía trên hai thanh."

Kỳ thật Lưu lão chỗ lấy trợ giúp Tô Dương, tự nhiên cũng có tính toán của mình.

Thưởng thức Tô Dương chỉ là hắn một, nguyên nhân chân chính vẫn là nhìn trúng Tô Dương tiềm lực.

Dù sao bát phẩm liền có thể tu hành đi ra hóa kình, bực này ngộ tính cùng nghị lực Lưu lão đời này cũng vẻn vẹn chỉ gặp qua Tô Dương một người.

Tại cơ sở này phía trên, kết hợp lấy Tô Dương trên thân phát sinh một hệ liệt biến hóa, Lưu lão nhất thời ý thức được Tô Dương kỳ thật tại võ đạo tu hành ngộ tính cũng tuyệt đối không kém.

Tô Dương trước đó một mực là điệu thấp làm việc, cũng chưa từng tận lực đi tăng lên chính mình thực lực  cảnh giới, mà chính là đem chính mình tất cả thời gian vẫn như cũ đặt ở nghiên cứu võ đạo trên lý luận.

Thẳng đến tiếp thủ năm ban động lòng trắc ẩn về sau mới thử nghiệm đi tăng lên chính mình thực lực .

Cái này một tốc độ tăng lên cũng là cực nhanh.

Tiếp nhận năm ban mới bao lâu liền đã đồng cốt đại thành, đồng thời thực lực cảnh giới cũng bước vào bát phẩm, có thể thấy được cái này vừa tu hành thực lực lập tức liền đột nhiên tăng mạnh, thế mà mặc dù có hóa kình cùng đồng cốt đại thành về sau Tô Dương cũng một mực là điệu thấp làm việc, theo không tuyên dương, đây mới là Lưu lão chánh thức thưởng thức Tô Dương một điểm.

Tô Dương bây giờ còn 30 tuổi không đến, nhân sinh đường còn rất dài.

Lưu lão cảm thấy Tô Dương cực có hi vọng tại hắn lúc còn sống bước vào Võ Hoàng chi cảnh!

Dù là không đến được Võ Hoàng, tối thiểu nhất cũng là Võ Vương!

Lưu lão vô cùng vui vì hắn thưởng thức người thân xuất viện thủ, huống chi bây giờ người trẻ tuổi này gặp được phiền phức đối với hắn mà nói căn bản là không tính là phiền toái gì.

Không sai mà đối diện Chu Đào nghe xong có thể tìm Lưu lão lĩnh giáo, nhất thời ánh mắt đều rực nóng lên.

Hắn thật vô cùng muốn thử xem chính mình cực hạn ở đâu!

Nhưng là lão Tô có hóa kình, cùng lão Tô đánh hiển nhiên là không thử ra chính mình cực hạn.

Cùng những người khác luận bàn, Chu Đào căn bản không có cách nào toàn lực thi triển.

Chỉ có cùng người giữ cửa luận bàn, hắn mới có thể không chút kiêng kỵ thi triển tất cả thủ đoạn!

"Gia gia, vậy ta thì cung kính không bằng tuân mệnh." Chu Đào vội vàng ôm quyền: "Thỉnh gia gia chỉ giáo!"

Gặp Chu Đào cái này một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng, Lưu lão a một tiếng: "Quả nhiên là nghé con mới sinh không sợ cọp, cũng tốt, tới đi!"

"Không cần đổi chỗ khác sao?"

"Không cần." Lưu lão khoát tay áo, một mặt nhẹ nhàng thoải mái: "Ngươi cứ việc toàn lực thi triển chính là."

Tốt

Chu Đào cũng không cần phải nhiều lời nữa, bá đạo khí thế trong nháy mắt nổ tung, trên hai tay pha trộn ngưng hình, trực tiếp một cái vọt mạnh trong nháy mắt thì giết tới Lưu lão trước mặt, tay phải co cùi chõ, hung hăng oanh ra!

Thế mà Lưu lão chỉ là nhẹ nhàng khoát tay, nương theo lấy một tiếng vang trầm, Chu Đào một quyền này liền bị dễ như trở bàn tay cản lại.

Chu Đào âm thầm kinh hãi, hắn đây đã là toàn lực một quyền.

"Ngưng khí chi tượng cũng không phải như thế dùng."

Lưu lão giương một tay lên, Chu Đào thì cảm giác chính mình thân thể bị một cỗ kháng cự lực lượng trực tiếp đẩy đi ra, vội vàng ổn định thân hình, vội nói: "Gia gia, cái kia là làm sao dùng?"

"Chờ ngươi chừng nào thì tu hành đến Võ Tôn chi cảnh ngươi liền biết dùng như thế nào, hiện tại nha. . ." Lưu lão không mặn không nhạt nói: "Ta coi như nói cho ngươi ngươi cũng là học không được, bất quá lực đạo cũng không tệ, đối phó theo ngươi cùng cảnh giới ngược lại là đủ."

"Nhưng nếu là đối đầu Võ Tôn, ngươi cũng quá nộn!"

Chu Đào khẽ vuốt cằm, đối với Lưu lão những lời này hắn cũng không cảm thấy là đang cười nhạo mình, ngược lại cảm thấy nói vô cùng đúng trọng tâm.

"Gia gia, vậy ta có thể thử một chút hắn hắn sao?"

Lưu lão chân mày vẩy một cái: "Có thể, bị người nhìn thấy cũng không sao, cứ việc nói là ta chỉ điểm ngươi là được rồi!"

Tốt

Chu Đào hít sâu một hơi, đột nhiên một cái vung tay!

Hưu

Tiếng xé gió ở bên tai nổ vang, Lưu lão ánh mắt thoáng nhíu lại, lập tức duỗi ra hai ngón tay kẹp lấy, chỉnh chỉnh thật tốt đem cương châm trực tiếp kẹp lấy: "Có chút ý tứ."

Chu Đào không khỏi khóe miệng một phát, một cái tiếp lấy một cái cương châm trực tiếp theo tay áo trong miệng lướt đi, thừa dịp cương châm bay ra nháy mắt, một chỉ bắn ra.

"Tiểu gia hỏa vẫn rất có thể giấu."

Lưu lão cũng không né tránh, chỉ là duỗi ra tay đã vung ra tàn ảnh, đem chạm mặt tới cương châm toàn bộ đón lấy, nhanh đến mức Chu Đào đều căn bản bắt không đến Lưu lão tốc độ tay, trong thoáng chốc, Lưu lão đột nhiên kéo một cái, đem tất cả màu đen dây nhỏ toàn bộ kéo thành một cỗ, tiện tay quăng ra liền trực tiếp đem tất cả cương châm ném trở về Chu Đào gót chân trước.

"Có thể, không có cô phụ các ngươi lão sư đối với các ngươi một phen tâm huyết."

"Đều đã học được độ khí, thiên phú coi như có thể."

"Tiểu tử ngươi tại Võ Tôn phía dưới vẫn còn, bất quá đối với lão phu tới nói, quá mức loè loẹt."

"Thu trở về đi!"

". . ."

Chu Đào nhìn lấy đã toàn bộ biến thành một đoàn đay rối màu đen dây nhỏ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia phiền muộn chi sắc.

Cái này người giữ cửa tuyệt đối là cố ý!

Chu Đào kéo ra ống tay áo đem chuyên dụng ám khí bắn ra trang bị giải khai ném xuống đất, sau đó chăm chú nhìn Lưu lão: "Gia gia, đến đón lấy ta liền đến thật!"

Lưu lão khẽ vuốt cằm: "Để ta xem một chút ngươi đánh bại Tạ gia hậu sinh một chiêu kia."

Tốt

Chu Đào cũng không do dự nữa, lập tức hướng về Lưu lão chạy như bay lao đi.

"Gia gia, cẩn thận!"

". . ."

Lưu lão a một tiếng, chỉ cảm thấy tiểu tử này thật là đối Võ Tôn thực lực không có quá nhiều nhận biết, đều chẳng muốn động.

Trong thoáng chốc, Chu Đào đã đi tới Lưu lão trước mặt, trái tay vịn tay phải cổ tay, mà tay phải ngón trỏ cùng ngón tay cái đã sớm nhắm ngay Lưu lão trán vận sức chờ phát động!

Chấn khí!

?

Keng

Lưu lão đầu bị đạn đến lung lay hai lần, chỉ cảm thấy đại não có chút ông ông tác hưởng..