Chương 141: Quái vật!

Chương 141: Quái vật!

Một chiêu này sau khi ra ngoài Chu Đào cấp tốc lùi lại, vừa đứng vững gót chân thì vội vàng lắc lắc tay.

Hắn biết hắn chấn khí không nhất định có thể đối Võ Tôn tạo thành thương tổn, mà hiện thực tình huống cũng là như thế, hắn vừa mới toàn lực bắn ra rõ ràng bị Lưu lão cương khí cản trở lại, căn bản không có phá phòng.

Bất quá Chu Đào ngược lại là không có chút nào nản chí, trước mắt mà nói đây chính là hắn mức cực hạn.

Quả nhiên bây giờ muốn cùng Võ Tôn đối kháng không có bất kỳ cái gì phần thắng, chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Lưu lão tại mộng bức sau một lát mới dần dần lấy lại tinh thần, không khỏi hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Chu Đào: "Vừa mới một chiêu kia... Là cái gì?"

"Chấn khí." Chu Đào bận bịu giải thích nói: "Là ta tu hành châm pháp thời điểm tự mình lĩnh ngộ ra tới chiêu thức, cũng chính là dùng để đánh bại Tạ Chấn một chiêu kia, đáng tiếc ta thực lực bây giờ cảnh giới quá thấp, một chiêu này rất khó đối Võ Tôn cường giả tạo thành thương tổn."

"Ừm, tạm được." Lưu lão khẽ vuốt cằm: "Tiếp tục tu hành chính là."

Chu Đào lại là đuổi bận bịu khom mình hành lễ: "Vậy ta thì tiếp lấy về qua tu hành, chờ ta thực lực có tiến bộ thời điểm nhất định sẽ lại đến tìm gia gia lĩnh giáo!"

Lưu lão gật gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng, không cần phải nhiều lời nữa.

Chu Đào cũng không quấy rầy, quay người rời đi.

Một mực chờ đến Chu Đào đi xa Lưu lão mới len lén mở mắt, nhịn không được đưa tay sờ lên trán của mình.

Mới vừa rồi bị Chu Đào đạn cái kia một chút đầu băng, Lưu lão tuy nhiên vẫn chưa thụ thương, nhưng là đích đích xác xác cảm nhận được chính mình thể nội khí bỗng nhiên bị chấn một chút, có như vậy một trong nháy mắt hắn thậm chí não tử đều là trống không.

Càng kỳ quái hơn chính là, hộ thể cương khí kém chút bị phá.

"..."

"Một cái thất phẩm Võ Huyền cảnh vừa mới nhập môn tiểu gia hỏa vậy mà kém chút đem ta cương khí cho phá!"

"Cái này còn vẻn vẹn chỉ là nhập môn, nếu thật là thực lực cảnh giới tăng lên đi lên còn thật có khả năng phá ta cương khí."

"Tiểu Tô đây là dưỡng đi ra cái gì quái vật..."

...

Chu Đào rất nhanh liền trở về phòng ngủ, bất quá tu hành trước đó vẫn là đi tới Lý Nhất Minh gian phòng nhìn thoáng qua.

Bởi vì gãy xương nguyên nhân, cho dù chỉ là nằm một ngày, Lý Nhất Minh cũng cảm giác mình tứ chi đều nhanh nằm thoái hóa.

A

Nhớ qua biến con quay a...

Vừa vặn gặp Chu Đào tới, Lý Nhất Minh vội vàng hỏi nói: "Đào ca, tình huống như thế nào? Lão đầu kia không có có cố ý làm khó dễ ngươi đi?"

Chu Đào lắc đầu nói: "Ta tìm hắn xin chỉ giáo mấy chiêu, thực lực sai biệt thật quá lớn, liền xem như ta vận dụng chấn khí cũng căn bản không phá được hắn phòng!"

"Cái này. . . Đây không phải rất bình thường sao?" Lý Nhất Minh suy nghĩ ngươi nếu là thật phá hắn phòng vậy liền thật không hợp thói thường: "Lão đầu kia nói thế nào đều là Võ Tôn a! Hơn nữa còn là lâu năm Võ Tôn, tuy nhiên ta không biết hắn cụ thể là tại giai đoạn gì, bất quá tối thiểu nhất cũng hẳn là trung giai, không có khả năng chỉ là nhập môn, thực lực mạnh vô cùng nha!"

"Xem ra trên sách nói không sai, Võ Tôn đã là hoàn toàn phát sinh biến chất." Chu Đào trầm ngâm nói: "Ta hắn chiêu thức của hắn đối với hắn mà nói căn bản không có bất cứ uy hiếp gì lực, tốc độ thậm chí nhanh đến ta căn bản phản ứng không kịp, cảm giác hoàn toàn không phải một cái thế giới."

"Cái kia chuyện xưa không đều nói chỉ có trở thành Võ Tôn mới xem như đúng nghĩa đạp vào võ đạo a?"

"Được, không nói, ta về qua tu hành, lý do an toàn, muốn hay không đem ngươi trước cho cột lên?"

"Buộc đi! Ta chỉ muốn mau sớm tốt!"

Được

Chờ đem Lý Nhất Minh trói gô về sau Chu Đào mới trở lại gian phòng của mình, nhìn tại trong phòng ngủ dán đầy thép tấm cùng thép tấm phía trên lít nha lít nhít lỗ thủng nhỏ mắt, Chu Đào rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, ngồi xuống đem thành một đoàn đay rối kim khâu chải vuốt ra.

Tuy nhiên hôm nay cùng Lưu lão chiến đấu không có cái gì phục bàn ý nghĩa, nhưng là mới nhìn qua Võ Tôn cảnh giới cường độ, Chu Đào tất nhiên là đại thụ rung động.

Bọn hắn gia tộc bên trong tự nhiên cũng không ít Võ Tôn, nhưng từ nhỏ đến lớn Chu Đào chưa bao giờ chánh thức cảm thụ qua Võ Tôn cường đại, đối với Võ Tôn nhận biết hoàn toàn đều là thông qua khẩu thuật của người khác cùng trên sách miêu tả.

Chỉ biết là Võ Tôn rất mạnh, nhưng là mạnh đến trình độ nào cũng không có một cái nào cụ thể nhận biết.

Chu Đào không khỏi cười khổ một tiếng, hắn đổ là gặp qua trong gia tộc hai vị Võ Tôn bởi vì mồm mép nguyên nhân đánh qua một trận.

Toàn bộ hành trình cũng không biết người đến cùng ở đâu!

Hắn trước kia thực lực cảnh giới quá thấp, căn bản thấy không rõ lắm giao thủ quá trình, ánh mắt căn bản thì theo không kịp nhân gia động tác!

Võ Tôn giao chiến thời điểm hắn cũng không có khả năng khoảng cách gần quan chiến, ngăn cách thật xa chỉ có thể nghe thấy thanh âm.

Hiện tại Chu Đào mới xem như đúng nghĩa đối Võ Tôn có một cái bước đầu nhận biết.

Mạnh đến mức khiến người ta xao động!

Chu Đào vội vàng hít sâu một hơi, để tâm tình của mình bình phục xuống tới.

Hắn hiện tại vẻn vẹn chỉ là thất phẩm Võ Huyền cảnh nhập môn mà thôi, khoảng cách Võ Tôn còn có chút xa xôi.

Càng là nhận biết đến Võ Tôn cường đại thì càng cần phải đem tâm tính lắng đọng xuống.

"Ta chỉ có một bước một cái dấu chân chân thật đi lên phía trước."

"Không thể gấp nóng nảy, nếu không chỉ sẽ ảnh hưởng tâm tình của mình."

Một lát sau Chu Đào cuối cùng đem kim khâu cho chỉnh tốt, bất quá nội tâm xao động vẫn như cũ còn chưa bình tĩnh trở lại.

Nhìn thấy cao hơn thế giới, rõ ràng đối với hiện tại chính mình thực lực  đã hoàn toàn không vừa lòng.

Đây là một loại đối với thực lực khát vọng, là một loại bản năng, đến mức lòng có điểm không an tĩnh được.

"Không được, ta cần tu hành."

Chu Đào hơi hơi lung lay đầu, vội vàng để cho mình đầu nhập vào may y phục tu hành bên trong.

Lặng yên nhập định.

Sát vách, Lý Nhất Minh lại là làm sao ngủ cũng ngủ không được.

Nằm nhanh một ngày ngủ đều ngủ đủ rồi, vấn đề là hắn hiện tại cái này tình huống cũng căn bản không có cách nào tu hành, tinh lực lại quá mức dồi dào, dù sao cũng phải tìm một ít chuyện làm đến đánh ra một ít thời gian.

Trước đó cùng Chu Đào lúc tỷ thí đã minh xác nhược điểm của mình.

Đà Loa Toàn Phong Thối tuy nhiên mạnh, nhưng là có vị trí thấp cùng trệ không hai cái này chân không khu vực, Lý Nhất Minh chính đang suy nghĩ làm như thế nào để đền bù nhược điểm của mình.

Trầm tư một lát, Lý Nhất Minh nhất thời có mạch suy nghĩ.

"Biến thành bánh xe như thế?"

Lý Nhất Minh yên lặng nhắm mắt lại bắt đầu tưởng tượng chính mình biến thành bánh xe chuyển pháp.

Não hải bên trong hiện ra chính mình một cái lộn ngược ra sau về sau ôm chân mượn lực ở trên không xoay tròn, sau đó đột nhiên một cái bổ xuống.

"..."

"Không quá được, trước rơi xuống đất không nhất định là chân của ta, có thể là đầu của ta..."

"Đổi một cái mạch suy nghĩ, ta không nhất định phải vừa chân, đem hai cái chân mở ra đâu?"

Lý Nhất Minh lại tưởng tượng một chút, sau đó lắc đầu.

"Không được, dễ dàng lôi kéo trứng."

Lý Nhất Minh trái lo phải nghĩ cảm giác giống như cũng không quá được, cảm giác hoặc là cũng là quá nguy hiểm, hoặc là chỉ là có chút không thích hợp chính mình, huống chi liền xem như nghĩ ra được, thực tế có ý nghĩa hay không cái kia còn hai chuyện.

"Không đúng!"

"Ta muốn sai phương hướng!"

"Thuần túy cũng là bởi vì ta tốc độ di chuyển không đủ nhanh nha!"

"Ta chỉ cần đem tốc độ di chuyển đề lên làm cho đối phương phản ứng không kịp chẳng phải không có khuyết điểm a?"

"Ta đem siêu tốc đá cùng ta Đà Loa Toàn Phong Thối kết hợp chẳng phải biến thành tốc độ siêu âm con quay a?"

"Hoàn mỹ... A, đau đau đau...".