Chương 142: Cơ trí!

Chương 142: Cơ trí!

Ngày kế tiếp, Tô Dương lên hết thông thức khóa liền trực tiếp chạy thư viện đi.

Có Lý Nhất Minh giúp đỡ giải quyết đến tiếp sau vấn đề, Tô Dương trên cơ bản là không cần lo lắng lại xuất hiện cùng loại với Tôn Chiêu tình huống như vậy.

Không có nỗi lo về sau tự nhiên là mau chóng an bài còn lại bốn người song tu tâm pháp.

Trước nhập môn lại nói.

Năm ban thứ bảy thuận vị Đường Nguyên Lãng, tu hành chính là Đường gia Liên Vân Quyết.

Mà Liên Vân Quyết cùng Hà Vi Vi Bát Quái Huyền Phong Chưởng theo trên bản chất tới nói đều không khác mấy, thuộc về là âm thuộc tính chưởng pháp, ý tứ đều là xuất chưởng lại nhanh lại dày, trong thời gian ngắn điên cuồng phát ra.

Bất quá tại chiêu thức phía trên khác nhau thì so sánh lớn, Bát Quái Huyền Phong Chưởng vừa ra tay là khuếch tán thức, không sợ bị vây quanh, thiên về tại quần thể công kích, mà Đường Nguyên Lãng nhà Liên Vân Quyết thiên về tại đơn thể, tại một mục tiêu phía trên nhiều lần phát ra.

Tô Dương hay là hi vọng có thể vừa xứng một số so sánh đứng đắn một chút tâm pháp.

Dù sao hắn hiện tại đã thật tu hành đi ra hóa kình, đã có tranh đoạt Đông Hải thành phố hàng năm ưu tú giáo viên tư cách.

Nhưng là... Liền có chút xấu hổ.

Đến thời điểm nếu thật là bắt đầu bình xét, khác những lão sư kia có thể lấy ra học sinh phong cách đều tương đương nghiêm túc, nguyên một đám xem ra đều giống như tương lai võ đạo hi vọng.

Đến phiên năm ban...

Một cái may vá, một cái con quay, một con cóc, một cái kỳ được loại, một cái tiểu chày gỗ...

Tô Dương không khỏi lắc đầu cười khổ, đến thời điểm ta cũng không biết lấy được phần thưởng cảm nghĩ đến cùng làm như thế nào viết.

"Được rồi, chờ đến cái kia một ngày rồi nói sau."

Ngay tại Tô Dương vội vàng cho Đường Nguyên Lãng tiến hành sàng chọn vừa xứng công tác thời điểm, học sinh phòng ngủ quản lý nhân viên bỗng nhiên gọi điện thoại tới.

Tô Dương vội vàng đi ra thư viện nhận nghe điện thoại: "Ngô tỷ, thế nào?"

"Tiểu Tô, cái kia 603 ở chính là bọn ngươi lớp Tôn Chiêu a?"

Tô Dương thoáng sững sờ, vội nói: "Đúng."

"Ngươi đi qua nói với hắn một chút, buổi tối lúc ngủ không nên nháo ra lớn như vậy động tĩnh đến nha! Cái này 503 ở học sinh đều nhanh không chịu nổi, trời vừa tối trên lầu chót tất cả đều là phanh phanh phanh tạp âm, nhao nhao đến người ta căn bản ngủ không yên."

Tô Dương cười khổ một tiếng, vội nói: "Thật tốt, ta nhất định sẽ nói với hắn rõ ràng!"

Cúp điện thoại, Tô Dương cũng không nhịn được có chút đau đầu, hắn đương nhiên biết Tôn Chiêu khẳng định là buổi tối nhập mộng tu hành thời điểm làm ra tạp âm.

Hiện tại là không oa oa kêu, đổi nện sàn nhà.

Đoán chừng là tại tu hành chính mình dạy hắn một chiêu kia, nằm mơ đều đang luyện.

Lầu dưới không gặp nạn mới là quái sự.

Vấn đề này cũng không có khả năng để Tôn Chiêu đi đổi, chính hắn đều khống chế không nổi nhập mộng tu hành.

Về sau có thể không thể khống chế ở khác nói, dù sao Tô Dương hiện tại đến tranh thủ thời gian giải quyết chuyện này.

Tu hành thời điểm đương nhiên là không được ầm ĩ đến người khác.

Càng nghĩ, Tô Dương nhanh đi một chuyến Lưu Chấn văn phòng.

"Tổ trưởng, tìm ngươi có chút việc thương lượng một chút!"

Lưu Chấn gặp Tô Dương đột nhiên đến thăm, thoáng sững sờ: "Thế nào?"

"Có thể hay không đem chúng ta lớp học sinh đều toàn bộ an bài đến một lầu a?"

"A?" Lưu Chấn nghi ngờ nói: "Làm gì đột nhiên muốn toàn bộ an bài đến một lầu?"

"Quá làm ầm ĩ, buổi tối cũng không thành thật lắm, đã ảnh hưởng đến những người khác bình thường làm việc và nghỉ ngơi." Tô Dương vội nói: "Cho nên ta nghĩ đến dứt khoát toàn bộ an bài đến một lầu, có thể không nhao nhao đến người khác."

Điều chỉnh có phải hay không đối với Lưu Chấn mà nói tự nhiên không xem như chuyện phiền toái gì, phiền phức chính là một lầu đã có học sinh ở.

"Điều chỉnh ngược lại là có thể điều chỉnh, vậy ngươi cũng phải xem người ta học sinh vui hay không vui, nếu như đối phương đồng ý đều là chuyện nhỏ."

"Được, vậy ta đi tìm bọn hắn thương lượng."

Tô Dương vừa tìm được phòng ngủ quản lý nhân viên, lấy được một lầu học sinh bảng danh sách, có này tính danh cùng chỗ lớp học.

Mỗi một lầu đều có hai mươi gian phòng ngủ, Tô Dương quyết định tìm dựa vào sau cái kia mười ở giữa trao đổi một chút.

May ra đều là năm nhất học sinh, Tô Dương cho bọn hắn trải qua võ đạo thông thức khóa, cho nên chuyện này cũng không có gặp gỡ khó khăn gì, Tô Dương rất nhanh liền được mười một học sinh đồng ý, đồng thời mỗi người quyết định tốt muốn trao đổi túc xá.

Trao đổi thời gian liền quyết định vào ngày mai, xử lý tốt chuyện này về sau Tô Dương thì lập tức thông tri Lý Nhất Minh.

Để Lý Nhất Minh đến thời điểm truyền đạt cho những người khác.

"A? Lão Tô, làm sao đột nhiên muốn đổi phòng ngủ! ?"

"Các ngươi làm ra động tĩnh quá lớn, đến thời điểm toàn bộ tập trung ở một lầu, dạng này thì sẽ không ảnh hưởng đến những người khác tu hành."

"Được, ta đã biết, vấn đề này bao tại trên người của ta, ta cho an bài thỏa đáng!"

Tô Dương cười một tiếng: "Có thể, không hổ là ta ái đồ! Vậy vi sư cứ yên tâm giao cho ngươi!"

"Minh bạch!"

Lý Nhất Minh cúp điện thoại về sau lập tức liền liên hệ chuyên nghiệp đội thi công.

Bất quá cái này nghe xong muốn đồng thời xử lý nhiều như vậy gian phòng, đội thi công chủ quản có chút đau đầu: "Lý thiếu gia, lần này tính lượng công việc quá lớn nha! Nhân thủ của chúng ta có chút chưa đủ!"

"Tháng này tiền lương gấp bội, tiền thưởng gấp bội, đến thời điểm tài vụ không phát tiền ngươi liền để hắn trực tiếp gọi điện thoại cho ta!"

Chủ quản vội nói: "Thiếu gia muốn hay không lại nhiều hô một số người?"

"Có thể, đều dựa theo cái này chỉ tiêu tới."

"Minh bạch, ta lập tức đi ngay an bài!"

Bởi vì cái gọi là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, cùng ngày Lý Nhất Minh thì đem tin tức này cáo tri năm ban sở hữu người, toàn bộ đổi túc xá, đem cái kia thu thập đồ vật đều thu thập một chút, vẫn không quên bổ sung một câu: "Đây là lão Tô an bài, có ý kiến trực tiếp đi tìm lão Tô."

Cái này mọi người liền không có lên tiếng, cái kia nếu là lão Tô an bài chỉ có thể là ngoan ngoãn thu dọn đồ đạc chuẩn bị đổi phòng ngủ.

Ngày thứ hai học sinh phòng ngủ liền đến gần hơn trăm người thi công đoàn đội, một mực chờ đến các học sinh đều đi phòng học tu hành thời điểm mới bắt đầu bận bịu sống.

Bởi vì thi công duyên cớ, Tôn Chiêu bọn người tự nhiên là không có cách nào tại phòng ngủ tu hành, đều gom lại một lầu Chu Đào gian phòng A 120, chỉ là ánh mắt mọi người đều không hẹn mà cùng hội tụ tại Tạ Vũ Hàm trên thân.

"Tạ Vũ Hàm, ngươi... Không có sao chứ?"

"Không có việc gì a!"

"Ngươi cái này xem ra không giống như là không có chuyện gì bộ dáng!"

Mọi người thấy gặp Tạ Vũ Hàm đã chính mình đem đầu đều bao ghim, một bộ cảm giác giống như là đầu nhận lấy trọng thương dáng vẻ, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Thật không có sự tình nha!"

Tạ Vũ Hàm vội vàng đem trên đầu băng vải kéo xuống, cho đại gia nhìn thoáng qua đầu của mình: "Các ngươi nhìn, không có chuyện gì nha!"

Mọi người tập trung nhìn vào quả nhiên phát hiện Tạ Vũ Hàm trên đầu cũng không có cái gì vết thương, cũng không có thấy máu, nhất thời thở dài một hơi, sau đó thì nghi ngờ hơn.

"Ngươi nếu không còn chuyện gì mà nói làm gì đem đầu cho băng bó lại nha! Cùng xác ướp giống như!"

"Ta muốn bảo hộ tóc a!" Tạ Vũ Hàm vội nói: "Đụng đầu thời điểm rất dễ dàng đem tóc của ta cho kéo xuống đến nha! Thật là đau! Cho nên ta chỉ có thể đem tóc của ta cho bọc lại!"

"Ừm? Ngươi vẫn rất cơ trí nha!"

"Vậy cũng không!" Tạ Vũ Hàm đắc ý hả ra một phát đầu: "Ta vốn là rất thông minh a!".