Chương 143: Tức hổn hển

Chương 143: Tức hổn hển

Xác nhận Tạ Vũ Hàm chỉ là vì bảo hộ tóc mới đem đầu cho bao lại về sau, mọi người mới đem ánh mắt nhìn phía Hà Vi Vi.

"Nghe nói ngươi tu hành tâm pháp gọi Diêm Kiến Hỉ?"

Hà Vi Vi gật đầu: "Thế nào?"

Tôn Chiêu nhịn không được nói một tiếng: "Cái này nghe làm sao có chút khiến người ta cảm giác không rét mà run?"

"Bình thường." Chính chống quải trượng Lý Nhất Minh nói: "Cái này chỉ pháp toàn bộ đều là sát chiêu, tới thì công tử huyệt, muốn đối phương mệnh!"

". . ."

Mọi người không khỏi lui về sau hai bước, lập tức cùng Hà Vi Vi giữ vững khoảng cách.

Hà Vi Vi Bát Quái Huyền Phong Chưởng vốn là không có luyện tốt, vừa ra tay căn bản thu đều thu lại không được.

Cái này vạn nhất hướng bên trong trà trộn vào đi hai chiêu Diêm Kiến Hỉ, thật sự có khả năng trực tiếp đi Âm Tào Địa Phủ báo cáo.

"Đến mức đó sao?" Hà Vi Vi nhất thời trợn trắng mắt: "Ta cũng mới vừa tu hành không có hai ngày, chỉ là nhập môn mà thôi!"

Sau đó lại là mặt mũi tràn đầy hoan hỉ cùng phấn khởi: "Bất quá không nghĩ tới bị lão Tô quán đỉnh hiểu ra về sau, tu hành tốc độ vậy mà có thể biến đến nhanh như vậy!"

Tạ Vũ Hàm tất nhiên là có phần có cảm giác gật đầu: "Ta đều cảm giác ta hiện tại đầu so trước đó muốn càng cứng rắn hơn!"

Bốn người khác trao đổi lấy ánh mắt, vẫn chưa lên tiếng.

Quán đỉnh hiểu ra vẫn chỉ là cơ thao mà thôi, chánh thức lợi hại chính là phía sau Hỗn Nguyên Nhất Khí!

Một khi hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp về sau, thực lực sẽ nghênh tới một lần to lớn biến chất, đồng thời tu vi cảnh giới cũng có thể nhanh chóng kéo lên.

Bất quá nam sinh cùng nữ sinh chủ đề một số thời khắc hiển nhiên dung không đến cùng nhau đi.

Chờ đợi thi công giai đoạn, Tạ Vũ Hàm cùng Hà Vi Vi thì ở một bên giao lưu.

Hà Vi Vi thầm nói: "Tạ Vũ Hàm, chúng ta phải nghĩ một chút biện pháp!"

"A? Muốn biện pháp gì?"

"Tuy nhiên tu hành tốc độ thật tiến triển cực nhanh, nhưng là đã không thục nữ lại không tốt nhìn!" Hà Vi Vi thấp giọng nói: "Bọn hắn không biết xấu hổ, chúng ta phải nha!"

Tạ Vũ Hàm khẽ vuốt cằm, nhịn không được sờ lên đầu của mình, đuổi vội vàng gật đầu: "Đúng, Thiết Cốt Y quá phí tóc, ta hai ngày trước thì rơi không ít, lại như thế luyện tiếp ta cảm giác ta sẽ biến đầu hói!"

"Mà lại ta cũng không muốn dùng đầu đi đụng người!"

"Ta cũng không muốn dùng ngón tay đầu đâm người." Hà Vi Vi sợ run cả người: "Ta vừa nghĩ muốn ngón tay này đầu đâm đi vào tất cả đều là huyết cũng cảm giác toàn thân không thoải mái!"

Càng nghĩ, Hà Vi Vi thì đề nghị: "Muốn hay không hai chúng ta đi tìm lão Tô thay cái tâm pháp?"

"A?" Tạ Vũ Hàm một mặt mộng: "Đây không phải lão Tô chuyên môn cho chúng ta lượng thân mà làm sao? Cái này cũng có thể đổi sao?"

"Lão Tô đã có năng lực cho chúng ta lượng thân mà làm, cái kia hẳn là là có năng lực có thể đổi a?"

"Không biết a!" Tạ Vũ Hàm vội nói: "Nếu như có thể đổi mà nói ta muốn đổi một cái có thể làm cho ta dài cao tâm pháp. . ."

"Ta cũng muốn đổi một cái mỹ mỹ tâm pháp."

Hai người liếc nhau, nhưng rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này.

Cảm giác thật sự là quá mức tùy hứng lại không hiểu chuyện.

Lão sư nguyện ý giúp các nàng quán đỉnh hiểu ra, còn vì bọn nàng chuyên môn tìm kiếm tâm pháp đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, các nàng lại còn muốn đưa yêu cầu đó thật là quá phận.

Mà lại lão sư đã làm cho các nàng tu hành cái này tâm pháp vậy liền mang ý nghĩa khẳng định có lão sư thâm ý ở bên trong.

"Cái kia vẫn là chúng ta tự nghĩ biện pháp biến đến xinh đẹp một điểm đi!"

Tạ Vũ Hàm không nghĩ ra được làm sao mới có thể để cho mình ra chiêu thời điểm xem ra xinh đẹp: "Làm sao biến nha?"

"Ngươi có thể mang cái con rối khăn trùm đầu a!"

"Tỉ như gấu nhỏ a, con thỏ loại hình, xem ra liền có thể thích! Đến thời điểm ngươi đụng đầu vào nhân gia trên thân, nhân gia nhìn ngươi đáng yêu không chừng không hoàn thủ đâu! Hơn nữa còn có thể bảo hộ tóc, dù sao cũng so ngươi cái này ghim lên đến tốt đã thấy nhiều!"

"Ồ! Đúng a!" Tạ Vũ Hàm nhất thời như thể hồ quán đính: "Biện pháp tốt nha!"

"Vậy còn ngươi? Ngươi làm sao biến nha!"

Hà Vi Vi nghĩ nghĩ liền nói: "Vậy ta khẳng định phải mang bao tay, mang hai tầng!"

"Vì sao muốn mang hai tầng bao tay?"

"Phía ngoài cùng tầng kia là Lace bao tay, xem ra thì rất thục nữ!"

"Bên trong tầng kia đâu?"

"Mang y dùng bao tay, dạng này đâm đi vào thời điểm tay ta chỉ không cần dính máu, thì không buồn nôn."

"Oa! Biện pháp này cũng rất tốt nha!" Tạ Vũ Hàm đối với Hà Vi Vi thẩm mỹ từ trước đến nay tin phục: "Vậy ngươi giúp ta mua một cái đẹp mắt điểm khăn trùm đầu thôi! Chất liệu muốn đỡ một ít, không phải vậy ta sợ cho phá vỡ!"

"Được, không có vấn đề."

Một bên Chu Đào bốn người nghe thấy hai người giao lưu khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Hai người các ngươi cái này so với chúng ta còn không bình thường có được hay không!

Tạ Vũ Hàm mang cái con thỏ khăn trùm đầu, xem ra rất đáng yêu thích, một giây sau trực tiếp sáng tạo người đầu gối, đem người xương bánh chè cho sáng tạo nát.

Hà Vi Vi bình thường thì ưa thích cách ăn mặc, trên cơ bản mỗi ngày cách ăn mặc đều không giống nhau, thích nhất mặc cũng là váy đầm, cái này còn mang cái Lace bao tay, đánh khung trực tiếp cho đối phương đến cái đâm tâm chỉ.

Ngươi hai cái phong cách so với chúng ta còn quỷ dị a!

"Quả nhiên hai người bọn họ cùng chúng ta không phải người một đường!"

"Về sau tận lực vẫn là cách các nàng hai xa một chút đi!"

Mọi người khẽ vuốt cằm, nhất là nữ hài tử tính khí từ trước đến nay cũng không tốt suy nghĩ, đột nhiên tức giận thì cho ngươi đến một chút người nào phòng được nha!

Bất quá đúng lúc này, tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

Mọi người còn tưởng rằng là đã thi công hoàn tất, thế mà mở cửa xem xét lại phát hiện là Đường Nguyên Lãng.

"Ai! ? Các ngươi làm sao toàn bộ đều ở nơi này! ?"

"Ngươi tới làm gì! ?"

Đường Nguyên Lãng nhìn thấy mọi người nhìn qua ánh mắt của mình đều có chút cảnh giác, nhất thời có chút bối rối: "Lão, lão Tô để cho ta tới tìm Lý Nhất Minh nha!"

Lý Nhất Minh vội nói: "Không có việc gì không có việc gì, chính mình người, lão Tô đã cùng ta chào hỏi!"

Mọi người lúc này mới buông xuống cảnh giác, dù sao tại không có ký hiệp nghị trước đó, đại gia còn không tính là đúng nghĩa Tô Môn đồng môn.

Cái kia cảnh giác vẫn là muốn cảnh giác.

"Lão Tô động tác còn thật mau nha!"

"Tới tới tới, Đường Nguyên Lãng, để ta xem một chút ngươi tu hành chính là cái gì tâm pháp?"

Đường Nguyên Lãng sắc mặt biến hóa, vội vàng lui về sau.

"Không nên không nên!"

Cái này mắt thấy Tôn Chiêu liền muốn đưa tay bắt hắn, Đường Nguyên Lãng vội vàng một cái cúi người tránh tránh khỏi.

Tôn Chiêu nhíu chân mày, không khỏi nhìn phía Phó Vân Hải: "Tiểu tử này giống như có điểm tâm hư! Bắt được hắn!"

"Đợi lát nữa  đợi lát nữa! Đừng tới đây a! Lại tới ta cũng không khách khí!"

"Đừng ép ta trở mặt a!"

Xem xét Đường Nguyên Lãng như thế tức hổn hển dáng vẻ, năm ban mọi người. . . Càng hăng hái.

Tất nhiên là có cái gì không thể cáo người bí mật!

Không bao lâu Đường Nguyên Lãng thì bị khống chế lại, ổ cứng tức thì bị người cướp đi.

"Không, không nên nhìn a!"

"Các ngươi không cho phép nhìn a!"

Đường Nguyên Lãng thái độ này để Chu Đào đều trong lúc nhất thời trong lòng hiếu kỳ không thôi, vội vàng khiến người ta cắm lên ổ cứng.

Đường Nguyên Lãng nhất thời thanh âm thê lương.

Không

Không

Song khi mọi người thấy ổ cứng phía trên nội dung thời điểm, mọi người cả đám đều không khỏi rơi vào trầm mặc.

《 Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết 》 tinh tu bản..