Chương 144: soái nổ!

Chương 144: soái nổ!

"Ta coi là cái gì không thể gặp người đồ vật..." Phó Vân Hải đứng tại phía trước nhất nhìn lướt qua tâm pháp nội dung, nhịn không được trợn trắng mắt: "Thì chỗ này?"

Nói là Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết, thế mà trên thực tế sớm đã bị lão Tô cho xóa đến chỉ còn lại có lắc mông trật khố tu hành phương thức, càng thiên hướng về thân pháp.

Phó Vân Hải cảm thấy không có ta kỳ được loại có ý tứ.

"Bình thường giống như đi!"

Tôn Chiêu cũng làm ra đánh giá, cảm giác không có chút nào đặc sắc, hay là của ta Kim Thiềm Quyết thoải mái.

Tạ Vũ Hàm liếc mắt nhìn, nghi hoặc gió lốc là ý gì, bất quá không có tốt ý tứ mở miệng hỏi, ra vẻ mình không quá thông minh dáng vẻ.

Hà Vi Vi cảm thấy cái này Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết cần lắc mông trật khố có chút quá tại yêu nhiêu mùi khai, không thích hợp ta loại này ngây thơ mỹ thiếu nữ, lắc đầu có chút ghét bỏ.

Cầm lấy cái nạng Lý Nhất Minh trong lòng khinh thường, dù sao ta một con quay làm phế.

Chu Đào một mặt bình tĩnh, há miệng đối với Đường Nguyên Lãng nói: "Bình thường tâm pháp mà thôi, không cần thiết phản ứng lớn như vậy."

Đường Nguyên Lãng nhìn lấy mọi người một bộ không có chút rung động nào thậm chí còn cảm thấy hắn có chút chuyện bé xé ra to biểu lộ, không rõ ràng cho lắm.

Hắn theo lão Tô trong miệng biết được chính mình muốn tu hành cái gọi là Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết thời điểm nhất thời cảm giác xấu hổ vạn phần!

Nhưng là, đều quán đỉnh hiểu ra không luyện lại không được, suy nghĩ đằng sau chính mình vụng trộm luyện, không phải vậy khẳng định sẽ bị những người khác chế giễu.

Thế mà phản ứng của mọi người để Đường Nguyên Lãng trong lúc nhất thời Trượng Nhị không nghĩ ra: "Cái này. . . Cái này rất bình thường! ?"

Lý Nhất Minh buông tay: "Không phải vậy đâu? Tốt, về sau liền biết, hiện tại. .. Các loại thi công kết thúc ngươi lại tu hành đi!"

"A... Vậy. Cũng được."

Đường Nguyên Lãng gãi đầu một cái, nhìn gặp phản ứng của mọi người, không hiểu có loại quá bình thường mà không cách nào dung nhập tập thể cảm giác.

Lý Nhất Minh suy nghĩ dù sao tất cả mọi người gian phòng sớm muộn cũng phải cải tạo, dứt khoát lần này duy nhất một lần đem mười cái gian phòng đều một lần nữa cải tạo một phen, thuận tiện cho tất cả mọi người gian phòng đều trang lên cách âm.

Đương nhiên, vẫn như cũ ở tại Chu Đào sát vách Lý Nhất Minh quả quyết lựa chọn cho Đào ca gian phòng toàn bộ trải lên đặc hoá thép, bao quát gian phòng của mình cũng giống vậy.

Bởi vì Lý Nhất Minh cảm thấy dựa theo Chu Đào tư chất, thực lực tiến bộ khẳng định so với bọn hắn phải nhanh quá nhiều, đến thời điểm cương châm uy lực sẽ càng ngày càng mạnh, tránh cho đến thời điểm xuất hiện cương châm xuyên tường tình huống!

Gần hơn trăm người chuyên nghiệp thi công đoàn đội hiệu suất tự nhiên là cực cao, trước sau không đến ba giờ, tất cả mọi người gian phòng đều một lần nữa cải tạo một phen.

Sau đó tự nhiên là ai về nhà nấy, tiếp tục tu hành.

Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải vẫn như cũ cửa đối diện, không giao nhận vân hải vừa mới chuẩn bị vào nhà thì tranh thủ thời gian hướng về Tôn Chiêu ngoắc: "Tôn Chiêu, ngươi đến một chút."

"Thế nào?"

Chờ đóng cửa lại, Phó Vân Hải thì vội nói: "Hai ta muốn không đối luyện một chút? Ta cảm giác ta giống như đã luyện thành lão Tô dạy chiêu thức của ta."

"Đừng nói, ta cũng cảm giác ta giống như học xong, đang muốn tìm cá nhân luyện tay một chút." Tôn Chiêu ngắm nhìn bốn phía: "Bất quá nơi này cũng không thoải mái chân tay được a!"

"Đi võ đấu quán!"

Đi

Hai người cùng nhau ra phòng ngủ, đi tới võ đấu quán thuê độc lập gian, thoáng hoạt động một phen về sau liền lên võ đấu đài.

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Không có vấn đề, cứ tới!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy Tôn Chiêu hai chân trốn một chút, đột nhiên một cái lộn ngược ra sau, vừa hạ xuống còn chưa triển lộ ra tư thái chính là trong nháy mắt như là như đạn pháo bắn ra đi, trong thoáng chốc đã là tới gần Phó Vân Hải trước mặt.

Tôn Chiêu một cái Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng đang muốn đánh ra, đã thấy Phó Vân Hải đột nhiên bổ nhào về phía trước, hai tay cực kỳ linh hoạt hướng Tôn Chiêu trên ngực kéo một cái, cả người nhẹ như không có vật gì, trực tiếp quấn lấy Tôn Chiêu phần eo.

"Ta thắng... Ai ai ai! Phanh lại phanh lại!"

"Hãm không được!"

Bành

Một tiếng vang trầm, hai người cùng nhau đụng vào tường, ào ào ngã xuống đất.

Một cái bưng bít lấy cái ót hít vào khí lạnh, một cái bưng bít lấy trán kêu rên không thôi.

Thật lâu, hai người mới bớt đau tới.

Phó Vân Hải một mặt buồn bực nhìn phía rơi xuống ở bên Tôn Chiêu: "Ngươi cái này tình huống như thế nào a?"

"Một chiêu này nhất định phải toàn lực bạo phát." Tôn Chiêu cười khổ một tiếng: "Cũng là góc độ không tốt lắm điều chỉnh, phía trước muốn là không ai cản trở thì dễ dàng xông qua đầu!"

"Một chiêu này chỉ có thể đi thẳng tắp, xông lên đến cùng."

Phó Vân Hải nghe xong nhịn không được trợn trắng mắt: "Cái kia người khác lóe lên mở, ngươi liền phải đụng một cái?"

"Cũng không đến mức." Tôn Chiêu vội nói: "Ta hiện tại đã đại khái nắm giữ một chiêu này tinh túy, cũng là còn cần lại luyện tập một chút."

"Duy nhất đầu chỗ đau chính là..."

"Cái gì?"

"Ta không biết ta thế nào học được!" Tôn Chiêu dở khóc dở cười: "Tỉnh lại sau giấc ngủ ta cũng cảm giác ta giống như liền biết, sau đó ta xem xét ta trong phòng ngủ rối bời một mảnh, đoán chừng là nhập mộng tu hành thời điểm học được."

"Cho nên, ta chỉ có tại thả một chiêu này thời điểm mới có thể không có khe hở hoán đổi tâm pháp, thế mà ta mình muốn thử nghiệm hoán đổi tâm pháp liền phát hiện căn bản làm không được."

"Hai ta một dạng a!" Phó Vân Hải cũng là gãi đầu nói: "Ta cũng là ngủ một giấc về sau liền học được lão Tô dạy ta ngồi xếp bằng, cũng là cùng lão Tô dạy có chút không quá đồng dạng."

"Làm sao không giống nhau?"

"Ta biểu diễn cho ngươi một chút."

Được

Phó Vân Hải vội vàng đi lên võ đấu đài, sau đó đột nhiên hướng mặt đất một nằm sấp.

"Nhìn kỹ."

Ừm

Gấp tiếp theo liền thấy Phó Vân Hải kéo lấy hai cái chân bắt đầu trên mặt đất thật nhanh bò sát, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt thì lượn quanh võ đấu đài một vòng về tới Tôn Chiêu trước mặt: "Thì... Ta phát hiện không ngồi xếp bằng giống như cũng có thể bò lên..."

"Ngươi vẫn là ngồi xếp bằng đi." Tôn Chiêu vỗ đầu nâng trán, cười khổ nói: "Chiêu thức của ngươi vì cái gì xem ra đều như thế làm người thấy chua xót a... Quần đều mau xuống đây!"

Phó Vân Hải một mặt buồn bực dẫn theo kém chút lộ cái mông quần vừa nói: "Ta... Ta cũng không biết a! Luyện luyện thì mạc danh kỳ diệu liền có thêm một chiêu này! Thế nào còn càng luyện càng kì quái a! Ta đằng sau suy nghĩ lại một chút đi! Cảm giác chiêu thức này không quá thích hợp lấy ra đến đối địch."

"Ừm, tương đối thích hợp ra đường ăn xin."

"..."

Phó Vân Hải mắt trợn trắng lên.

Tôn Chiêu bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn độc lập gian hoàn cảnh, một bên liếc nhìn một bên tính toán cái gì.

"Thế nào?"

"Ta đang nghiên cứu."

"Nghiên cứu cái gì?"

Tôn Chiêu lại là không có lên tiếng, thả người nhảy lên võ đấu đài, lần nữa ngắm nhìn bốn phía về sau thì nói một tiếng: "Ngươi đi xa một chút, ta thử nhìn một chút chiêu này có được hay không!"

Phó Vân Hải vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bất quá vẫn là vội vàng đi xa.

Tôn Chiêu hai chân phát lực, lần nữa một cái lộn ngược ra sau đột nhiên bắn ra đi!

Cái này mắt thấy vách tường đã gần trong gang tấc, Tôn Chiêu vội vàng điều chỉnh trọng tâm, thân thể nghiêng về phía trước, rốt cục đem hai chân giẫm tại trên vách tường!

Kim Thiềm Công, đệ nhị tầng!

Thiềm thối!

Làm hai chân rơi vào trên vách tường, cường đại phản tác dụng lực đàn hồi đến hai đùi phía trên, Tôn Chiêu vận chuyển thiềm thối trong nháy mắt, đem tất cả năng lượng toàn bộ tích súc hai đùi phía trên, sau đó... Trong nháy mắt phóng thích!

Oanh

Một cỗ âm bạo thanh trong nháy mắt nổ tung!

Rầm rầm rầm!

Chỉ một thoáng, toàn bộ độc lập gian bên trong đều là liên tục không ngừng âm bạo thanh nổ bể ra tới.

Phó Vân Hải chỉ có thể loáng thoáng trông thấy một cái tại đấu võ trong khu vực quản lý khắp nơi bật lên tàn ảnh, thậm chí càng về sau đã hoàn toàn bắt không đến Tôn Chiêu thân ảnh, trong lúc nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, lớn tiếng kinh hô: "Ngọa tào! Soái nổ!"

"Nổ cái rắm a!"

"Nhanh đi hô lão Tô tới cứu ta a!" Tôn Chiêu hoảng hốt lo sợ thanh âm mơ hồ truyền đến: "Ta không cần thiềm thối sẽ đem mình ngã thành thịt nát! Nhưng là dùng thiềm thối thì không dừng được!".