Chương 145: Thoát hơi

Chương 145: Thoát hơi

Phó Vân Hải sắc mặt bá một chút thì thay đổi, vội vàng nói: "Vậy ngươi chịu đựng a! Ta lập tức đi ngay tìm lão Tô!"

"Động tác nhanh điểm, ta không kiên trì được bao lâu a! Tốc độ biến đến càng lúc càng nhanh!"

Tôn Chiêu lúc này thời điểm có thể nói là kinh hoảng muốn mạng, hắn là tuyệt đối không ngờ rằng cái này luyện luyện kém chút đem chính mình cho luyện không có.

Theo không ngừng bật lên chỗ đọng lại năng lượng cũng là càng ngày càng mạnh, Tôn Chiêu hiện đang kinh hoảng thậm chí cũng không dám suy nghĩ nhiều, liều mạng điều chỉnh phương hướng của mình, phàm là muốn là buổi tối như vậy vỗ để não tử trước rơi xuống đất, Tôn Chiêu cảm thấy mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

...

Hội nghị thất.

Chính đang họp Tô Dương rất nhanh liền nhận được Phó Vân Hải điện thoại, biết được Tôn Chiêu tình huống về sau đó là dọa đến nhảy một chút liền đứng lên.

Lưu Chấn gặp Tô Dương đột nhiên đứng lên, nao nao: "Tô lão sư, ngươi có ý kiến gì không?"

"Tổ trưởng, ta... Đau bụng! Đi ra ngoài một chút!"

Lưu Chấn không khỏi trợn trắng mắt, loại chuyện này cần phải đứng lên nói a?

Chính ngươi vụng trộm ra ngoài không được sao?

Tô Dương cũng bất chấp gì khác lão sư thấy thế nào chính mình, lập tức bay đã chạy ra hội nghị thất, thang lầu đều chẳng muốn đi, trực tiếp thả người nhảy lên thì theo lầu sáu lộn xuống.

Tình cảnh này đem chính đang họp các lão sư đều cho nhìn mộng.

Đi nhà vệ sinh mà thôi, không đến mức a?

Tô Dương vừa rơi xuống đất, chỉ cảm thấy hai chân chấn hơi tê tê, lại cũng không lo được quá nhiều, toàn lực vận khí, Thương Diễn Quyết vừa mở, vung ra chân liền hướng võ đấu quán phương hướng chạy như điên.

Trên đường không ít học sinh cùng lão sư tất nhiên là nhìn thấy Tô Dương một đường chạy như bay, thật xa nhìn một cái gặp Tô Dương thân ảnh các lão sư thì vội vàng đem học sinh hô qua một bên: "Nhanh nhanh nhanh, đều tránh ra!"

"Tô lão sư đã đồng cốt đại thành! Cái này nếu như bị đụng một cái các ngươi có thể chịu không được!"

Các học sinh hoảng hốt lo sợ tranh thủ thời gian vọt đến một bên, cũng không biết xảy ra chuyện gì tình huống, trong thoáng chốc chỉ nghe thấy vèo một tiếng, Tô Dương trực tiếp theo bên cạnh lướt qua.

Không bao lâu, võ đấu quán cửa, cát bay đá chạy ở giữa Tô Dương thắng gấp kéo lấy thân hình, quay đầu vọt vào võ đấu quán bên trong, rốt cục đi tới Phó Vân Hải cùng Tôn Chiêu hai người chỗ mướn độc lập gian bên trong.

Phó Vân Hải chính tại cửa ra vào lo lắng bất an chờ lấy, gặp Tô Dương tới cái kia nỗi lòng lo lắng rốt cục buông ra.

Có lão sư ở đây tuyệt đối sẽ không ra chuyện!

Phó Vân Hải tranh thủ thời gian mở cửa mang Tô Dương tiến nhập độc lập gian bên trong, mà Tô Dương vừa vào cửa lại là căn bản không nhìn thấy Tôn Chiêu bóng người, chỉ có thể nghe thấy âm bạo thanh tại toàn bộ độc lập trong quán không ngừng tiếng vọng.

"Lão Tô, cứu mạng a!"

"Đừng hốt hoảng!" Tô Dương ngắm nhìn bốn phía, vội vàng nói: "Thử vận chuyển đệ nhất tầng tâm pháp!"

"Ta không dám a! Tốc độ quá nhanh, ta sợ bụng của ta nhịn không được sẽ nổ tung!"

"Không phải để ngươi trực tiếp rơi xuống đất, trước vận chuyển lại nói!"

Tốt

Chính đang không ngừng bắn ra Tôn Chiêu vội vàng thi triển cóc kêu, bụng trong nháy mắt nâng lên, cầm quần áo đều thẳng tiếp chống đỡ lớn hơn rất nhiều.

Cùng lúc đó Tô Dương cũng đi tới võ trên đài đấu, vội nói: "Vận chuyển lại không có?"

"Tốt, đến đón lấy đâu?"

"Bay thẳng đến ta đụng tới là được, có thể nhắm chuẩn sao?"

"Lão Tô, ngươi... Ngươi xác định! ?"

"Yên tâm, cứ tới là được rồi!"

"Tốt, ta thử một chút!"

Tô Dương lập tức đâm mở mã bộ, tự nhiên là chuẩn bị đón đỡ Tôn Chiêu.

Âm bạo thanh tiếp tục ở bên tai ầm ầm rung động, Tô Dương cảm giác mỗi lần bên người đều dường như có đồ vật gì đột nhiên lướt qua, chỉ là tốc độ quá nhanh, căn bản vô pháp bắt.

"Không nên gấp! Từ từ sẽ đến! Đem tâm tính điều chỉnh tốt!"

Vâng

Tôn Chiêu thử mấy lần đều thẳng tiếp gặp thoáng qua, cũng không có trực tiếp đụng vào Tô Dương trên thân, không khỏi có chút kinh hoảng, nghe thấy được Tô Dương thanh âm mới cảm giác trong lòng an định không ít, tiếp tục nếm thử.

"Lão Tô, đến rồi!"

Mơ hồ nghe thấy Tôn Chiêu âm thanh vang lên, Tô Dương vội vàng đem trọng tâm vừa vững, sau một khắc, Tôn Chiêu đột nhiên hiện thân, hai chân rơi vào Tô Dương ở ngực chỗ.

Góp nhặt thật lâu khủng bố năng lượng nhất thời giống như là thuỷ triều điên cuồng thối lui.

Tô Dương gấp vội vươn tay ra đỡ Tôn Chiêu, Tôn Chiêu vừa rơi xuống đất nhất thời dọa đến chân đều đang run rẩy, trên mặt còn là một bộ kinh hoảng chưa định biểu lộ.

"Không có sao chứ?"

"Không có... Không có việc gì." Tôn Chiêu cười khổ một tiếng: "Lão Tô, may mà ngươi tới kịp thời! Không phải vậy ngày mai ngươi chỉ thấy không đến ta!"

"Tranh thủ thời gian ngồi xuống nghỉ ngơi."

Tô Dương suy nghĩ một chút vẫn là vẫn chưa trách cứ, cảm giác được Tôn Chiêu thân thể đều đang phát run, vội vàng đem Tôn Chiêu đỡ đến ngồi xuống một bên.

Phó Vân Hải vội vội vàng vàng chạy tới: "Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."

"Cho nên, làm sao lại đột nhiên biến thành dạng này?"

"Ta chỉ là muốn thử một chút, nhìn xem có thể hay không đưa ngươi một chiêu kia ăn khớp sử dụng, kết quả luyện luyện thì dừng lại không được."

"..."

Tô Dương trầm mặc một lát: "Cho nên ngươi đã học xong ta dạy cho ngươi một chiêu kia?"

"Đúng." Tôn Chiêu vuốt cằm nói: "Học xong, nhưng là cũng không có hoàn toàn học được."

Ừm

Tôn Chiêu vội vàng đem tình huống cụ thể cáo tri Tô Dương, một bên Phó Vân Hải cũng là chặn lại nói: "Lão Tô, ta cũng là như vậy, lại là sẽ, nhưng là chỉ có đang thi triển ngươi dạy cho chiêu thức của chúng ta lúc mới có thể làm đến không có khe hở hoán đổi tâm pháp, không thi triển mà nói chính chúng ta là không có cách nào làm được."

Tô Dương đại khái là biết được làm sao cái tình huống, hẳn là nhập môn tu hành nguyên nhân.

Tình huống này đã sớm tại Chu Đào cùng Lý Nhất Minh trên thân bày ra qua, cho nên Tô Dương ngược lại là cũng không có quá nhiều giật mình.

"Ngươi quá gấp." Tô Dương trầm giọng nói: "Chỗ lấy sẽ xuất hiện tình huống như vậy, là bởi vì vì hai người các ngươi trước mắt đối tại chính mình thực lực  cảnh giới còn không có hoàn toàn ma sát, tấn thăng quá nhanh biết a?"

"Hai người các ngươi cơ sở vốn là không vượt qua kiểm tra, trước tiên đem cơ sở luyện tốt lại qua tu hành chiêu thức của mình, không phải vậy ngươi lần sau vẫn là sẽ xuất hiện tình huống như vậy, ngươi luôn không khả năng trông cậy vào ta mỗi lần đều tại bên cạnh ngươi đi!"

"Là, là." Tôn Chiêu vội vàng gật đầu, tất nhiên là gương mặt lòng còn sợ hãi: "Ta trở về nhất định thật tốt củng cố cơ sở."

"Ừm." Tô Dương khẽ vuốt cằm, quay đầu nhìn phía Phó Vân Hải: "Tình huống của ngươi... Lại thi triển một lần cho ta xem một chút!"

Được

Phó Vân Hải mau tới võ đấu đài, ngay trước Tô Dương mặt lần nữa kéo lấy hai cái chân tại trên mặt đất nhanh chóng bò sát.

"..."

Tô Dương nhìn trong lúc nhất thời cũng không nhịn được rơi vào trầm mặc.

Phó Vân Hải tình huống này rõ ràng là có chút không thích hợp, là bởi vì tâm pháp cuồng nhiệt nguyên nhân dẫn đến Thiên Cương Địa Sát Bộ cũng phát sinh trình độ nhất định biến dị?

Bởi vì Thiên Cương Địa Sát Bộ không có bị cắt giảm cái này một bộ phận trên cơ bản đều cần thông qua ngồi xếp bằng mới có thể thi triển, cái này tương đương với một cái phát động chốt mở, nhưng là Phó Vân Hải không cần ngồi xếp bằng cũng có thể bò lên, tuy nhiên bò dậy tư thế quá không tôn trọng tàn tật nhân sĩ.

"Lão Tô, ta đây là tình huống như thế nào nha?"

"Ngươi thi triển lúc đầu Thiên Cương Địa Sát Bộ cho ta nhìn một chút!"

Được

Phó Vân Hải lại tranh thủ thời gian dựng ngược ngồi xếp bằng bò lên một vòng trở về, tốc độ rõ ràng không phải kéo lấy hai cái chân có thể so sánh được.

"Lão Tô, vấn đề gì a?"

"Cái này căn bản không phải cái gì tân chiêu thức." Tô Dương trợn trắng mắt: "Ngươi căn cơ bất ổn, thi triển thời điểm... Thoát hơi.".