Chương 146: Để xuống tư thái

Chương 146: Để xuống tư thái

Theo năm ban thực lực cảnh giới tăng lên, căn cơ bất ổn hậu di chứng cũng bắt đầu dần dần triển lộ ra đến.

Tôn Chiêu thi triển ra chiêu thức tuy nhiên phi thường cường hoành, nhưng là chính hắn khống chế không nổi, không chỉ là độ thuần thục nguyên nhân, căn cơ bất ổn cũng có ảnh hưởng.

Phó Vân Hải cái này thì là đơn thuần căn cơ bất ổn tạo thành tình huống.

Cái gọi là thoát hơi cũng là mặt chữ trên ý nghĩa ý tứ, khí tức tiết ra ngoài.

Phổ biến tại căn cơ bất ổn võ giả.

Tình huống này trước mắt là không thể khống, là một cách tự nhiên khí tức tiết ra ngoài, trình độ nhất định sẽ ảnh hưởng chiêu thức phát huy.

Trừ phi năm ban bọn người có thể đạt tới giống Tô Dương dạng này khí tức chưởng khống năng lực.

Trước mắt Tô Dương không có năng lực có thể giải quyết căn cơ bất ổn tình huống này, chỉ có thể là chờ đợi hệ thống về sau có thể có giải quyết căn cơ bất ổn phương án.

Làm không sai vấn đề này kỳ thật cũng không tính là cái gì vô cùng vấn đề trí mạng, chí ít đặt ở năm ban trên thân không coi là trí mạng.

Bởi vì có tâm pháp cuồng nhiệt gia trì, chỉ cần dựa theo vừa xứng tâm pháp tu hành nhưng thật ra là không có khí tức tiết ra ngoài ảnh hưởng.

Tỉ như Phó Vân Hải tu hành Thiên Cương Địa Sát Bộ, chốt mở cũng là ngồi xếp bằng, chỉ cần ngồi xếp bằng thì sẽ không tạo thành khí tức tiết ra ngoài, nhưng nếu như không ngồi xếp bằng thì sẽ tạo thành chiêu thức uy lực lớn biên độ giảm xuống.

"Đây là ngươi khí tức tiết ra ngoài dẫn đến, không phải cái gì tân chiêu thức, ngươi cứ dựa theo nguyên bản tâm pháp thật tốt tu hành, ta giáo cho các ngươi hai chiêu thức đều là xây dựng ở các ngươi tu hành tâm pháp trên cơ sở, các ngươi chỉ có thể ở cơ sở này bên trên tiến hành kéo dài cùng biến chủng, hắn chiêu thức của hắn hoặc nhiều hoặc ít đều lại nhận khí tức tiết ra ngoài ảnh hưởng!"

"Ngươi ngồi xếp bằng thì thành thành thật thật ngồi xếp bằng, không ngồi xếp bằng thì sẽ tạo thành khí tức tiết ra ngoài, sau đó ngươi hai cái chân cũng chỉ có thể kéo lấy đi!"

"Tôn Chiêu cũng giống vậy, nếu như ngươi rời bỏ Kim Thiềm Công tu hành phương thức liền sẽ đồng dạng tạo thành khí tức tiết ra ngoài tình huống, cái này một điểm các ngươi hai cái phải nhớ kỹ!"

Hai người vội vàng gật đầu.

Chung quy là sợ bóng sợ gió một trận, cái kia dặn dò dặn dò một phen về sau Tô Dương về sau lúc này mới rời đi, để hai người tiếp tục tu hành.

Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành dựa vào cá nhân.

Hiện tại hai người chỉ có thể thông qua chính mình khổ tu để đền bù, đem trước đó rơi xuống cơ sở công toàn bộ đều bổ sung, Tô Dương cũng giúp không được quá nhiều chiếu cố.

Song khi Tô Dương đang chuẩn bị rời đi võ đấu quán thời điểm, đột nhiên sau lưng thì truyền đến thanh âm: "Tô lão sư  chờ một chút!"

Tô Dương nghi hoặc quay người, phát hiện là một cái xa lạ học mặt lạ hoắc: "Thế nào?"

"Lão sư, ta gọi Tôn Tuyết Phi, là Tôn Chiêu đường ca."

Tô Dương thoáng khẽ giật mình, dù sao trong ấn tượng chưa từng nghe qua một người như vậy: "Há, ngươi tốt, có chuyện gì sao?"

"Cho tới nay rất cảm tạ Tô lão sư đối Tôn Chiêu chiếu cố."

Tô Dương cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Dựa theo hắn đối năm ban hiểu rõ, năm ban thân thích giống như đối bọn hắn đều không được tốt lắm, hơn nữa còn sẽ thường mở miệng trào phúng, bỏ đá xuống giếng, ngược lại là không nghĩ tới Tôn Chiêu đường ca còn đặc biệt tới cảm tạ.

"Cái này không cần khách khí, ta là Tôn Chiêu chủ nhiệm lớp, chiếu cố hắn là nghĩa vụ của ta cùng chức trách."

"Tô lão sư, ta hiện tại lớp 12, lập tức liền muốn cao khảo, ta biết ngài võ đạo lý luận tại tam trung thuộc về đệ nhất trình độ, ta có thể hay không trong âm thầm tìm ngươi thỉnh giáo một chút?"

"Đệ nhất có thể chưa nói tới." Tô Dương vội khoát khoát tay: "Trường học rất nhiều vị lão sư võ đạo lý luận kỳ thật so ta đều tốt, kiến giải cùng nhận biết đều so ta muốn khắc sâu rất nhiều, chỉ là bọn hắn ngôn ngữ biểu đạt năng lực không có ta linh hoạt như vậy mà thôi."

"Học bù cái này. . . Ta nhìn một chút cái gì thời điểm có thời gian đi! Ta hiện tại tương đối bận rộn, tạm thời rút không ra thời gian."

"Cái kia lão sư ngươi có thể hay không lưu cho ta cái phương thức liên lạc loại hình?"

"Cũng được."

Tô Dương thì cho Tôn Tuyết Phi lưu lại chính mình phương thức liên lạc, Tôn Tuyết Phi nói lời cảm tạ về sau thì về võ đấu quán đi.

Cái này khiến Tô Dương hơi nghi hoặc một chút gãi đầu một cái, ngược lại là không nghĩ tới Tôn Chiêu đường ca lại còn rất tốt học.

Có thể so sánh Tạ Vũ Hàm đường ca Tạ Chấn biết làm người nhiều.

Tô Dương cũng không nghĩ nhiều, vội vàng đến hội nghị phòng tiếp tục khai hội, chờ mở xong hội vì phía dưới một cái học sinh Tào Hãn Vũ sàng chọn vừa xứng tâm pháp.

. . .

Y tế phòng, lầu ba phòng bệnh.

Tạ Chấn chính ngồi xếp bằng tại trên giường bệnh ngồi điều tức, toàn bộ cái trán đã là trải rộng mồ hôi.

Đi qua mấy ngày nay điều tức, thể nội bị đánh tan khí rốt cục khống chế được một bộ phận.

Thật lâu, Tạ Chấn mới mở mắt ra, vừa nghiêng đầu lại nhìn thấy Tôn Tuyết Phi đi vào phòng bệnh, tự mình ngồi ở một bên trên ghế sa lon.

Tạ Chấn thanh âm trầm xuống: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Hai chúng ta dù nói thế nào cũng là đồng học, ghé thăm ngươi một chút không phải chuyện đương nhiên sao?" Tôn Tuyết Phi Du Du nói một tiếng: "Xem ra ngươi khôi phục coi như không tệ, lại có mấy ngày ngươi liền muốn xuất viện a?"

"Không cần đến quan tâm." Tạ Chấn lạnh hừ một tiếng: "Ta không thích thu tiểu đệ, cũng không cần tiểu đệ."

"Ngươi cũng quá xem thường ta." Tôn Tuyết Phi khóe miệng nhếch lên: "Ta là tới theo ngươi làm bằng hữu tốt a!"

"Vậy liền càng không cần!" Tạ Chấn mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Ngươi còn chưa xứng làm bằng hữu của ta!"

"Ngươi gia hỏa này thật là. . ." Tôn Tuyết Phi có chút nổi giận, nhưng vẫn là nhịn ở tính tình: "Ta giúp ngươi muốn tới Tô Dương phương thức liên lạc!"

"Giúp?" Tạ Chấn sầm mặt lại: "Ta cái gì thời điểm để ngươi giúp ta rồi? Mà lại tại sao muốn bắt hắn phương thức liên lạc?"

"Muốn trở thành cường giả ngươi nhất định phải thả xuống được tư thái." Tôn Tuyết Phi cau mày nói: "Chu Đào biến đến mạnh như vậy ngươi cho rằng vẻn vẹn chỉ là Chu Đào nguyên nhân sao?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Hắn cái gì thời điểm không trở nên mạnh mẽ, hết lần này tới lần khác tại Tô Dương tiếp quản năm ban về sau mới mạnh lên? Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được nghi hoặc sao?"

Tạ Chấn bị kiểu nói này cũng không nhịn được nhíu mày: "Có quan hệ?"

". . ." Tôn Tuyết Phi nhất thời tức giận nói: "Đương nhiên là có quan hệ! Vốn là Tô Dương thân phận thì không đơn giản, ta không phải đều sớm liền nói cho ngươi sao! ?"

Thế mà Tạ Chấn lại là thần sắc biến đến càng thêm cổ quái: "Có thể có quan hệ gì? Cái kia họ Tô tuy nhiên đúng là có chút thủ đoạn, bất quá những thủ đoạn này có thể làm cho Chu Đào mạnh lên sao?"

"Chẳng lẽ cũng chỉ là chỉ điểm một cái, Chu Đào lại đột nhiên thực lực tăng vọt?"

"Ta mới không tin sẽ có loại chuyện này!" Tạ Chấn âm thanh lạnh lùng nói: "Chu Đào tiểu tử này khẳng định là trước kia thì che giấu thực lực!"

Tôn Tuyết Phi trợn trắng mắt, cùng cái này đầu óc đơn giản tứ chi phát triển gia hỏa bắt đầu giao lưu thật là quá khó khăn, cái này khiến Tôn Tuyết Phi cũng không khỏi bắt đầu bắt đầu nghi ngờ chính mình đem tương lai tiền đặt cược thả tại gia hỏa này trên thân thật thích hợp sao?

"Nhất định có một loại nào đó tất nhiên liên quan." Tôn Tuyết Phi trầm giọng nói: "Ta đến tiếp sau lại tra xét một chút liên quan tới Tô Dương tư liệu!"

"Cho nên?"

"Hắn cao khảo võ đạo lý luận là max điểm, dù là tại trong lúc học đại học chỗ có quan hệ với võ đạo lý luận chương trình học cũng toàn bộ đều là tiếp cận max điểm. . ."

"Tốt nghiệp về sau hắn thi mấy cái trường học, thi viết toàn bộ đều là đệ nhất tên thành tích, chỉ bất quá bởi vì thực lực không đủ mà bị sàng chọn rơi mất, chỉ có tam trung trúng tuyển hắn."

Tạ Chấn càng thêm nghi hoặc: "Điều này có ý vị gì? Võ đạo lý luận mạnh hơn đối với thực lực có cái gì trợ giúp sao?"

Tôn Tuyết Phi nghiêm mặt nói: "Hắn có lẽ đem một loại nào đó lý luận chuyển hóa thành thực hành, cũng chính bởi vì loại này thực hành để Chu Đào cùng Lý Nhất Minh thực lực đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

"Hiện tại có một cái cơ hội như vậy thì bày ở trước mặt của ngươi, nếu như chúng ta có thể cùng họ Tô kéo tốt quan hệ, hắn có lẽ nguyện ý dạy cho chúng ta phương diện này đồ vật!"

"Đây là một cái tăng lên thực lực cơ hội tốt, ngươi có nguyện ý hay không để xuống tư thái?".