Chương 147: An bài

Chương 147: An bài

Tô Dương vụng trộm về tới hội nghị thất tiếp tục khai hội.

Lần này hội nghị là có liên quan tại cuối tháng nghỉ cái kia hai ngày an bài công việc cùng tháng sau chính thức bắt đầu ra ngoài thực hành hoạt động.

Ra ngoài thực hành hoạt động phân hai loại, một loại muốn đi trường học khác lẫn nhau khoa giao lưu luận bàn, một cái khác loại thì là tiến về võ đạo hiệp hội mở huấn luyện căn cứ tiến hành chân chính thực chiến huấn luyện.

Trường học cho học sinh cung cấp là một cái võ đạo tu hành hoàn cảnh, đồng thời tại tu hành quá trình bên trong cung cấp lý luận chỉ đạo, nhưng là không có cách nào cho học sinh cung cấp một cái chân chính thực chiến hoàn cảnh đến kiểm nghiệm tự mình tu hành thành quả.

Cho nên mỗi cái địa khu đều sẽ chuyên môn kiến tạo có Hung thú hoạt động huấn luyện căn cứ, cho các học sinh cung cấp một cái thật đang đối mặt Hung thú cơ hội.

Cùng người chiến đấu cùng với Hung thú chiến đấu là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Đơn giản điểm tới nói lời thì tương đương với cá nhân chiến cùng đoàn thể chiến, nhưng là cũng không tuyệt đối.

Đầu tiên phải rõ ràng chính là tất cả trường học bồi dưỡng ra được võ giả nhất định là nhằm vào Hung thú thực chiến.

Võ đạo luận bàn là tiếp theo, mục đích thực sự là có thể để học sinh có thể tại Hung thú thủy triều phía dưới an thân lập mệnh.

Trước mắt năm nhất đã khai giảng hai tháng, sơ bộ có có thể tham dự thực chiến điều kiện.

Hiện tại hội nghị cũng là sớm xác định rõ mỗi cái lớp học là muốn đi trường học khác giao lưu vẫn là muốn đi huấn luyện căn cứ, trường học bên này tốt sớm an bài cụ thể công việc.

"Nên nói nội dung chỉ chút này, các lớp lão sư trở về thống kê một chút học sinh ý kiến, thiểu số phục tùng đa số nguyên tắc, trong vòng ba ngày báo cáo cho ta." Lưu Chấn nói xong cũng nói một tiếng: "Tan họp."

Tô Dương cũng quyết định trở về cùng năm ban tốt tốt thương lượng một chút, bất quá Tô Dương bản tâm phía trên khẳng định là càng muốn đi trường học khác giao lưu.

Mạo hiểm tương đối nhỏ một số.

Mà lại trước mắt năm ban tạm thời còn không có đủ đoàn kết hợp tác năng lực.

Không có cách, các lớp khác nhập học về sau đều dựa theo bình thường dạy học quá trình tới, tháng thứ hai đã bắt đầu thử nghiệm học được đi đoàn thể hợp tác, thế mà năm ban hiện tại cũng vừa mới bắt đầu tu hành mà thôi.

Dạy học tiến độ bên trên kém rất lớn một đoạn.

Ngày thứ hai thông thức khóa thời điểm Tô Dương tất nhiên là hỏi thăm năm ban mọi người ý kiến.

"Ra ngoài thực hành hoạt động mỗi tháng ít nhất phải tham dự một lần, đây là trường học kiên quyết quy định, đương nhiên vi sư cảm thấy trước mắt lớp chúng ta tình huống so sánh đặc thù, ta đề nghị vẫn là đi trường học khác giao lưu tương đối tốt."

Chu Đào bỗng nhiên đưa tay: "Lão sư, vậy chúng ta lựa chọn đi trường học khác mà nói sẽ đi trường học nào? Có thể chỉ định trường học sao?"

"Xác thực có thể, ngươi muốn đi đâu cái trường học giao lưu?"

"Nhất trung!"

"Lão sư, Lý Nhất Minh thụ thương không có tới, nhưng ta cảm thấy hắn khẳng định phải đi nhất trung!"

"..."

Tô Dương cũng không nhiều lời, quay người tại trên bảng đen viết cái nhất trung, chữ " Chính " vẽ lên hai bút.

"Những người khác đâu?"

Những người khác vậy dĩ nhiên là hai mặt nhìn nhau!

Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải cũng vội vàng khoát tay: "Nhất trung!"

Tô Dương lại thêm hai bút: "Tốt, hiện tại muốn đi nhất trung có bốn phiếu, những người khác đâu?"

Những người khác cái kia tất nhiên là hai mặt nhìn nhau.

"Không phải! ? Ta mới vừa vặn tu hành a! Đến thời điểm đi nhất trung đây chính là lớp đối lớp tiến hành luận bàn nha!" Hà Vi Vi thấy thế vội la lên: "Các ngươi không thể chỉ cân nhắc chính các ngươi a? Cũng muốn suy tính một chút những người khác!"

Còn lại Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ bốn người ào ào gật đầu!

Là được!

Các ngươi đạt được lão Tô đoán thể bí pháp đã bắt đầu tu hành, vấn đề chúng ta còn chưa bắt đầu tu hành đâu!

Mà lại nhất trung cái kia là địa phương nào?

Tùy ý chọn một lớp đi ra vậy cũng là bình quân thất phẩm Võ Huyền cảnh nhập môn thực lực tổng hợp.

Các ngươi vừa lên đến liền trực tiếp đi nhất trung, vậy chúng ta không phải nằm bị đánh sao! ?

Hà Vi Vi chặn lại nói: "Ta muốn đi nhị trung!"

Tạ Vũ Hàm cũng đưa tay: "Nhị trung!"

Còn lại Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ bốn người đều là nhị trung.

"Được, vậy trước tiên tạm thời định ra đến chúng ta đến thời điểm đi qua trao đổi trường học là nhị trung."

Kỳ thật Tô Dương trong nội tâm cũng càng thiên hướng về nhị trung.

Bởi vì nhất trung cá thể thực lực vẫn là chỉnh thể thực lực đều quá mạnh, dù sao cũng là toàn bộ Đông Hải địa khu tất cả hạt giống tốt đều hội tụ tại nhất trung.

Tô Dương cũng không cảm thấy Chu Đào bọn người là mơ tưởng xa vời.

Chu Đào bọn người dung hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau thực lực tăng vọt, dù là Lý Nhất Minh bọn người chỉ là bát phẩm đỉnh phong, nhưng là năng lực thực chiến cực mạnh, thì trước mắt tình huống này tới nói tại tam trung trên cơ bản ngoại trừ cái kia toàn trường mười vị trí đầu thì không có đối thủ, muốn muốn tăng lên thực lực ngoại trừ tìm vị trí thứ mười luận bàn bên ngoài cũng chỉ có thể là trong lớp bộ so tài.

Mà Tạ Chấn thực lực tại toàn trường vị trí thứ mười bên trong xếp hạng thứ bảy, còn lại cái kia chín cái trên cơ bản ngày bình thường gặp không đến bóng người, vẫn luôn là vùi đầu khổ tu.

Kỳ thật thì liền Tạ Chấn cũng thế, chỉ là vừa vặn bắt gặp Chu Đào nên kích mà thôi.

Tam trung trước mắt có thể cầm ra được mặt bài cũng là cái này mười vị, Tô Dương nghe nói ba vị trước giống như đã bắt đầu trùng kích thất phẩm Võ Huyền cảnh đỉnh phong, mà một khi có thể bước vào thất phẩm Võ Huyền cảnh đỉnh phong thì có có thể tham dự cử đi tư cách.

Nhất trung là không thể nào đem tất cả hạt giống tốt cho lũng đoạn, chỉ nói là phần lớn hạt giống tốt đều đi qua nhất trung, dù sao nhất trung tài nguyên cùng quá khứ thành tích đều còn tại đó, mà trường học khác có thể làm cũng là nghiêng về tài nguyên, cho nên một số hạt giống tốt cũng chọn trực tiếp đi trường học khác, dạng này có thể hướng bọn hắn trên thân nghiêng về tài nguyên thì càng nhiều, có thể có được so nhất trung tốt hơn đãi ngộ.

Mà toàn bộ Đông Hải võ đạo giáo dục tình huống là trừ nhất trung bên ngoài, cái khác trường học tài nguyên kỳ thật đều không khác mấy, nhị trung có thể tranh thủ được hạt giống tốt so tam trung nhiều một chút mà thôi, học sinh tổng thể chất lượng phía trên kỳ thật không nhiều lắm khác biệt.

Đương nhiên Tô Dương chủ muốn cân nhắc đến muốn đi nhất trung quá mức cao điệu, trước mắt không rất thích hợp, nhị trung vừa vặn.

"Thiểu số phục tùng đa số."

"Trước định xuống chúng ta đi nhị trung."

Chu Đào mấy người cũng cảm thấy Hà Vi Vi nói có lý, dù sao hiện tại đại gia là một cái tập thể, trực tiếp đi một bên trong đúng là sẽ liên lụy đến những người khác.

Liền xem như muốn đi cũng phải đợi đến sở hữu người hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp lại nói.

"Tốt, kế tiếp là thứ hai kiện sự tình, lập tức liền cuối tháng nghỉ, người nào chuẩn bị trở về nhà, người nào chuẩn bị ở lại trường?"

Chu Đào bận bịu mở miệng: "Lão sư, ta cần muốn trở về một chuyến."

"Tốt, những người khác đâu?"

"Ở lại trường!"

Những người còn lại ý nghĩ thì vô cùng thống nhất, nhất định phải ở lại trường tu hành a!

Bây giờ đi về làm gì! ?

Trở về còn phải bị châm chọc khiêu khích đối đãi, khẳng định là ở trường học đàng hoàng tu hành.

Nhất là Phó Vân Hải cùng Tôn Chiêu, hai người bọn hắn hiện tại cơ sở công như thế kéo khố, khẳng định là muốn đem cơ sở công bổ sung đến về sau suy nghĩ thêm về nhà vấn đề.

"Lý Nhất Minh... Được rồi, hắn gãy xương đoán chừng cũng trở về không đi!"

"Vậy trừ Chu Đào bên ngoài những người khác ở lại trường tu hành."

...

Trong phòng ngủ.

Lý Nhất Minh nằm ở trên giường choáng váng.

A

Lại là nhớ qua biến con quay một ngày....