Chương 148: Công tử, không thể ~

Chương 148: Công tử, không thể ~

Thông thức khóa kết thúc về sau, Tô Dương đặc biệt đem Đường Nguyên Lãng cho hô đến văn phòng.

Trước đó giúp Đường Nguyên Lãng đem tâm pháp sàng chọn lúc đi ra Tô Dương cũng là mộng.

Tốt tốt một nam hài tử phối hợp cái Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết, vấn đề này đổi người nào trên thân đoán chừng đều có chút mâu thuẫn.

Bất quá đi qua cắt giảm về sau kỳ thật Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết không có ngọc nữ, chỉ còn lại có gió lốc mà thôi.

Bất quá bây giờ hắn đã được đến năng lượng phản hồi, đây cũng là mang ý nghĩa Đường Nguyên Lãng đã tâm pháp nhập môn, bất quá Tô Dương cảm thấy vẫn là có cần phải nhiều cùng hài tử trao đổi một chút.

"Ngươi hôm qua cũng đã bắt đầu tu hành a?"

Đường Nguyên Lãng vội vàng gật đầu, thần sắc vậy dĩ nhiên là có chút kích động: "Lão Tô, quán đỉnh hiểu ra hiệu quả quá cường đại! Ta một ngày liền có thể tuỳ tiện nhập môn! Ta hiện tại đều cảm giác thân pháp của ta so trước kia muốn phiêu dật rất nhiều!"

Nhìn Đường Nguyên Lãng kích động như vậy dáng vẻ Tô Dương cảm thấy mình tựa như là đã quá lo lắng, giống như cũng không phải là như vậy mâu thuẫn.

"Vậy là tốt rồi, vi sư giúp các ngươi quán đỉnh hiểu ra, hiệu quả đương nhiên sẽ không kém đến địa phương nào đi." Tô Dương cười nói: "Vốn nghĩ ngươi đối cái này tâm pháp còn có điều mâu thuẫn, xem ra ngươi bây giờ đã tiếp nhận!"

"Kỳ thật ta hảo hảo nghĩ muốn cảm giác cái này tâm pháp nổi danh chữ gọi Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết mà thôi, kỳ thật cùng ngọc nữ giống như không quan hệ nhiều lắm!"

"Ngươi có thể nghĩ như vậy liền tốt."

"Mà lại ta phát hiện... Ta phong cách giống như so với chúng ta lớp những người khác muốn nghiêm túc nhiều!"

"Vâng... Phải không?"

"Đúng vậy a!" Đường Nguyên Lãng vội vàng nói: "Ta tốt xấu như một người a! Những người khác có một cái tính toán một cái, một cái so một cái không có nhân dạng!"

"..."

Tô Dương ngoại trừ một câu xác thực như thế bên ngoài cũng nín không ra những lời khác tới.

Nhìn Đường Nguyên Lãng giống như có lẽ đã thản nhiên tiếp nhận Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết, Tô Dương cũng không cần phải nhiều lời nữa, cười nói: "Vậy ngươi trở về thật tốt tu hành! Ân, đợi chút nữa đem Tào Hãn Vũ cho gọi qua!"

"Lão Tô, đến phiên hắn sao?"

Ừm

Tô Dương khẽ vuốt cằm, bởi vì vừa tìm được một cái tăng tốc sàng chọn hiệu suất kỹ xảo.

Trước đó chỉ có thể là từng cái từng cái tâm pháp sàng chọn xuống tới, cho dù là có liên tục điểm khí về sau cũng là dựa theo cái này cái phương thức tiến hành.

Sau đó Tô Dương hai ngày trước mới phát hiện, hắn nhưng thật ra là có thể nhiều lượt đồng thời tiến hành.

Chỉ cần đem màn hình thu nhỏ, có thể đồng thời kiêm dung nhiều cái tâm pháp biểu hiện tại một cái màn ảnh phía trên liền có thể trực tiếp tiến hành đại lượng vừa xứng.

Vì thế Tô Dương còn không phải không chuyên môn lên mạng chính mình học làm một chút cơ sở kịch bản gốc.

Đó là cái ban đầu sàng chọn quá trình, cho nên cũng không cần Tô Dương đi nhìn kỹ trong đó tâm pháp nội dung, sàng chọn xong về sau đi tìm những cái kia vừa xứng độ tương đối cao tiến hành sàng chọn là được rồi.

Hiện tại Tô Dương đã có thể làm đến nửa ngày bên trong liền đem vừa xứng tâm pháp xác định được.

Phiền toái duy nhất vẫn là cần phải đi đem cơ sở tâm pháp giới thiệu một lần nữa viết một lần, tránh cho xuất hiện lần nữa Tạ Vũ Hàm tình huống như vậy.

Không bao lâu, Tô Dương liền nghe đến ngoài cửa tiếng bước chân vội vã, tiếng đập cửa vang lên theo.

"Lão Tô, rốt cục đến phiên ta sao?"

"Đúng thế."

Tô Dương vẫy vẫy tay, ra hiệu Tào Hãn Vũ đi vào trước mặt.

Ba điều quy ước, quán đỉnh hiểu ra, ngã xuống đất thổ huyết, một mạch mà thành.

Cảm giác mình đối với một bộ này quá trình đã là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, mà lại đối với mình nhỏ biểu lộ khống chế cũng càng ngày càng thỏa đáng.

Nhưng thực tế tình huống kỳ thật cũng không có Tô Dương tưởng tượng được tốt như vậy.

Bởi vì trước mắt chỉ có Lý Nhất Minh diễn sinh ra tới trời sinh ta mới cái này đặc tính, những người khác ngoại trừ tâm pháp cuồng nhiệt bên ngoài liền không có cái khác đặc tính diễn sinh.

Bất quá loại chuyện này bản thân cũng không thể đi cưỡng cầu, có càng tốt hơn  không có cũng không quan trọng.

Đến mức về sau sẽ sẽ không xuất hiện mới đặc tính, Tô Dương cũng không quá chắc chắn.

Hoàn thành đối Tào Hãn Vũ quán đỉnh hiểu ra về sau, Tô Dương khẽ run tay đem ổ cứng giao cho Tào Hãn Vũ: "Chuyện kế tiếp ngươi đi tìm Lý Nhất Minh, hết thảy nghe sắp xếp của hắn là được rồi."

"Lão sư, ngươi thật không có sao chứ?"

"Yên tâm, chỉ là hao tổn có chút lớn mà thôi, nghỉ ngơi một hồi liền tốt." Tô Dương khoát tay áo: "Đi thôi! Không muốn làm trễ nải chính mình tu hành!"

Vâng

Tào Hãn Vũ một mặt xúc động, vội vàng hướng về Tô Dương bái, dứt khoát quyết nhiên quay người rời đi.

Người vừa đi, Tô Dương liền chụp vỗ mông trực tiếp đứng lên.

Cổ nhân mặc kệ sáng tạo một loại nào tâm pháp, trên cơ bản đều có công kích cùng phòng ngự thủ đoạn, chỉ là thiên về điểm đều có khác biệt mà thôi.

Tào Hãn Vũ tu hành tâm pháp chính là Tào gia Mê Tung Du Xà Bộ, cũng là năm ban trước mắt thứ nhất thiên về thân pháp tâm pháp.

Mà thân pháp hiện ra hiệu quả kỳ thật không hề chỉ chỉ có tốc độ nhanh, thân hình phiêu dật loại hình đặc điểm, trên bản chất thân pháp cũng có thể làm một loại công kích thủ đoạn, mà lại gồm cả hình ý loại đặc điểm.

Giống Tào gia Mê Tung Du Xà Bộ một bộ này tu luyện thân pháp đại thành thời điểm, cương khí phóng ra ngoài giống như rắn trườn cự mãng, chỉ dựa vào đập vào liền có thể tạo thành to lớn thương tổn.

Kỳ thật Thiên Cương Địa Sát Bộ cùng Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết hai cái này thân pháp đại thành về sau cũng tương tự có thể tạo thành thương tổn, nhưng là sẽ tạo thành thương tổn cái kia bộ phận đã bị Tô Dương cho xóa bỏ, cũng không thích hợp Phó Vân Hải cùng Đường Nguyên Lãng tu hành.

Dựa theo năm ban trước đó vừa xứng quy luật, Tô Dương vốn cho rằng Tào Hãn Vũ sẽ vừa xứng đến cái khác loại hình tâm pháp, nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng sau cùng vừa xứng đến tâm pháp lại còn là thân pháp loại.

《 Hàng Long Phục Hổ Bộ 》

Cái này tâm pháp đặt tại thân pháp loại tâm pháp bên trong cũng không xuất sắc, cùng Thiên Cương Địa Sát Bộ cùng Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết một dạng, đều là lại cơ sở lại ít lưu ý tâm pháp.

Cổ đại không chỉ có võ đạo đại tộc, càng có rất nhiều võ đạo môn phái, giống Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết cũng là Ngọc Nữ phái nhập môn tâm pháp, cao cấp hơn cùng loại với Ngọc Nữ Kiếm Pháp loại hình chỉ còn lại có tàn quyển hoặc là bị tiêu hủy, liền xem như có cũng chưa chắc có thể luyện, dù sao thời đại khoảng cách quá lớn, tu hành điều kiện cũng không giống nhau.

Hàng Long Phục Hổ Bộ chính là cái này tâm pháp là Phật Môn lưu truyền xuống, tâm pháp viết nội dung bên trong có rất nhiều đều là Phật Môn chuyên dụng từ ngữ.

Tô Dương cảm thấy cái này tâm pháp ít lưu ý nguyên nhân khẳng định cũng là bởi vì lý giải nhập môn cánh cửa quá cao.

Cái này cũng chạm tới Tô Dương tri thức xương sườn mềm, một bên đọc qua Phật Môn tương quan điển tịch bù lại một bên cho Tào Hãn Vũ một lần nữa dùng tiếng thông tục phiên dịch một lần, có lẽ vẫn là có thể nhìn hiểu.

...

Đường Nguyên Lãng thông báo xong Tào Hãn Vũ, chân sau về tới phòng ngủ liền tiếp theo chính mình tu hành.

Đã vận hành lên Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết về sau thân thể nghiêng về phía trước, cái mông nhếch lên, hai chân liền bắt đầu đi lên phía trước.

Mỗi đi một lần đều muốn trật mông bày khố, động tác biên độ cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Theo thân thể càng ngày càng nhẹ đầy đủ, Đường Nguyên Lãng tốc độ dần dần biến đến lơ lửng không cố định.

Cả người lập tức đi phía trái góc 45 độ lệch ra, bước kế tiếp lập tức lại là hướng phải một cái 90 độ kéo xuống bên phải.

Như thế lặp đi lặp lại, giống như con lật đật đồng dạng, động tác biên độ càng lúc càng lớn, thân hình cũng biến thành khó có thể suy nghĩ, đến mức đến sau cùng cơ hồ là lướt qua mặt đất lướt qua.

Chỉ là cánh tay này có vẻ hơi vướng bận, ôm lại cảm thấy có chút không chỗ sắp đặt, mỗi lần hai cánh tay đều chỉ có thể hướng phương hướng ngược đong đưa.

Đến mức mặc kệ là theo chính diện nhìn vẫn là từ phía sau nhìn, Đường Nguyên Lãng đều ẩn ẩn có một loại cổ đại vũ mị nữ tử bị người đùa giỡn về sau thẹn thùng cự tuyệt tư thái.

Công tử, không thể ~.