Chương 149: Sát thủ?

Chương 149: Sát thủ?

Ngay tại Đường Nguyên Lãng tu hành thời điểm, sát vách Hà Vi Vi đang ngồi ở bên cạnh bàn, tâm tình cực tốt tu lấy móng tay của mình.

Bởi vì cái gọi là công dục thiện kỳ sự, tất tiên lợi kỳ khí.

Diêm Kiến Hỉ tâm pháp đúng là yêu cầu cần lưu móng tay dài, còn cần thường xuyên bảo dưỡng.

Móng tay cũng là lợi khí giết người, nhất là làm học xong độ khí về sau, móng tay thì sẽ biến so thường ngày còn cứng rắn hơn lại bén nhọn.

Hà Vi Vi đột nhiên cảm thấy lão Tô cho mình chọn cái này tâm pháp thật sự là quá phù hợp tâm ý của mình.

Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có, huống chi là một thiếu nữ.

Tại tu bổ tốt móng tay về sau, Hà Vi Vi triển khai hai tay cảm thụ một chút.

"Không tệ!"

"Tay này thật xinh đẹp!"

Đem tu bổ móng tay công cụ thật tốt chỉnh lý về sau bỏ vào tại chỗ, Hà Vi Vi lại từ một bên lấy ra kem bôi tay, tỉ mỉ đem hai cánh tay tiến hành bôi lên, sau đó rồi mới từ trong ngăn kéo lấy ra hai bộ bao tay.

Tầng thứ nhất là trang sức dùng Lace bao tay.

Thưởng thức sau một lát Hà Vi Vi lại lấy ra tới đệ nhị tầng màu trắng y dùng bao tay mang lên, tránh cho đến thời điểm ngón tay của mình trực tiếp tiếp xúc đối phương huyết dịch.

Ai biết trên người đối phương sẽ có hay không có cái gì bệnh truyền nhiễm loại hình, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Tuy nhiên mang theo có chút không thoải mái, thậm chí còn có chút khó coi, nhưng là vì vệ sinh lý do Hà Vi Vi vẫn là quyết định mang lên.

Chuẩn bị thỏa đáng, Hà Vi Vi mới đi đến được nơi hẻo lánh một bên toàn thân kính trước mặt, một thân màu hồng váy dài lộ ra phá lệ ưu nhã lại thục nữ, dạo qua một vòng phát hiện nay trời vẫn như cũ mỹ lệ về sau, quay người lại liền đi tới góc tường, chỉ thấy trong góc treo một khối to lớn trên ván gỗ, mà trên ván gỗ sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ.

Nàng tu hành phương thức cùng Tạ Vũ Hàm cùng loại, một dạng cũng phải cần tiến hành theo chất lượng, trước theo trên ván gỗ bắt đầu.

Hà Vi Vi móc ra khẩu trang hướng trên mặt một mang, hít sâu một hơi về sau liền nhắm mắt, bắt đầu vận khí.

Sau một lát hai mắt đột nhiên vừa mở, một cái mã bộ hướng về phía trước, một chỉ đâm ra!

Diêm Kiến Hỉ!

Ngón tay trong nháy mắt đâm vào tấm ván gỗ, mảnh vụn bay tán loạn, Hà Vi Vi rút tay, lần nữa nhanh chóng đâm một cái!

Hai cánh tay bắt đầu không ngừng luân chuyển, ánh mắt biến đến càng ngày càng ngoan lệ!

Tấm ván gỗ đăng đăng rung động, trong lúc nhất thời trên mặt đất toàn bộ đều là không ngừng rơi xuống mảnh vụn, loáng thoáng thậm chí có thể trông thấy một số vách tường loại sơn lót phấn cùng xi măng bã vụn lẫn lộn tại trong đó, theo tấm ván gỗ về sau vẩy xuống.

Sát vách đang chuẩn bị tu hành Tào Hãn Vũ loáng thoáng nghe thấy trên vách tường truyền đến đăng đăng đăng tiếng vang, trong lúc nhất thời có chút nghi hoặc.

"Hà Vi Vi làm cái gì a? Động tĩnh lớn như vậy! Cách âm cũng không tốt sử!"

May ra thanh âm không lớn, Tào Hãn Vũ rất nhanh hoàn hồn, tiếp tục đầu nhập chính mình tu hành bên trong.

Hắn đã vừa mới xem hết Tô Dương viết cơ sở tâm pháp cùng kém nhanh tu hành pháp, đang tìm khí cảm.

Chỉ thấy Tào Hãn Vũ chắp tay trước ngực, chân phải nhấc lên khoác lên chân trái trên đầu gối chậm rãi trầm xuống, làm chân trái uốn lượn trình độ cùng mặt đất vừa tốt đồng hành thời điểm mới dừng hẳn, sau đó nhắm đôi mắt lại, cố nén trong bụng đau đớn tìm kiếm khí cảm.

Trong lúc bất tri bất giác sắc trời đã tối, một mực duy trì cái tư thế này Tào Hãn Vũ đột nhiên mở mắt ra, nhìn thoáng qua đồng hồ treo trên vách tường, mặt mũi tràn đầy không dám tin chính mình vậy mà vẻn vẹn chỉ dùng thời gian bảy tiếng thì tìm được khí cảm!

Nhập môn hoàn thành!

Tào Hãn Vũ kích động vạn phần, tại tìm được khí cảm về sau hai chân rơi xuống đất, về sau liền bắt đầu thử nghiệm lần thứ nhất nếm thử chân chính Hàng Long Phục Hổ Bộ.

Chân phải thoáng vừa nhấc, mũi chân nhẹ chĩa xuống mặt đất, tại trên mặt đất vẽ một vòng tròn về sau hướng phải một bước, sau đó chân phải lặp lại quá trình này.

Mà ở trong quá trình này hai tay nhất định phải chắp tay trước ngực, bàn tay uốn lượn trình độ cũng nhất định phải cùng bả vai đồng hành, nửa người trên cũng nhất định phải bảo trì một cái thẳng tắp tư thái.

Cứ như vậy thử đếm lần về sau, Tào Hãn Vũ rất nhanh liền nắm giữ trong đó tiết tấu.

"Đến cảm giác!"

Hai cái chân lặp lại quá trình tốc độ biến đến càng lúc càng nhanh, chân trái họa vòng chân phải họa, chân phải họa vòng chân trái họa, ở cái này nhanh chóng tái diễn quá trình bên trong Tào Hãn Vũ thân hình cũng bắt đầu biến đến không thể phỏng đoán.

Tào Hãn Vũ dần dần tâm lý thần hội, toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong trong đó.

Trong lúc vô tình, tả hữu lặp đi lặp lại họa vòng Tào Hãn Vũ chắp tay trước ngực, trong lúc nhất thời thân hình dường như một phân thành hai.

Khuôn mặt đúng là trong lúc bất tri bất giác có loại trang nghiêm cảm giác.

. . .

Chói mắt, lúc rạng sáng.

Học sinh phòng ngủ một lầu trong hành lang tuy nhiên có chút an tĩnh, nhưng dựa vào sau bảy ở giữa trong phòng có thể nói là phi thường náo nhiệt.

Còn có một gian phòng người nào đó vô ý giấc ngủ, chỉ muốn biến con quay.

Chỉ thấy Chu Đào trong lúc ngủ mơ đem cương châm không ngừng đánh ra, chỉ thấy cương châm rơi xuống thép tấm phía trên chi sau đó phát sinh đinh một tiếng giòn vang liền trong nháy mắt đạn về, lại bị Chu Đào tinh chuẩn không sai nắm vào giữa ngón tay.

Tôn Chiêu trong phòng nương theo lấy từng trận cóc kêu âm thanh, người trong phòng khắp nơi đạn đến bắn tới.

Phó Vân Hải trong phòng một đạo thân ảnh như quỷ mị, khắp nơi bò sát, dù là tại mặt tường nhanh chóng du tẩu cũng như giẫm trên đất bằng.

Tạ Vũ Hàm co quắp tại chân giường, một bên khua tay chính mình Lang Nha Bổng, một bên lại không được dùng Lang Nha Bổng gõ trán của mình.

Lang Nha Bổng đáy có nút xoay cơ quan, vừa cắt đổi có gai hoặc không đâm hình thái.

"Không được qua đây!"

"Ta hiện tại có Thiết Đầu Công, ta liền Lang Nha Bổng cũng không sợ, người nào tới ta với ai liều mạng!"

. . .

Đối diện Hà Vi Vi đã nhập mộng.

Trong mộng nàng chính một thân một mình đi tại mờ tối trong hẻm nhỏ, thân mang một thân trắng như tuyết váy đầm, mà sau lưng thì là một đám nhìn không thấy gương mặt hèn mọn nam tử, vừa đi theo nàng một bên phát ra tiếng cười quái dị.

"Tiểu mỹ nữ, đừng chạy a!"

"Bồi mấy người chúng ta uống hai chén a!"

"Các ngươi không được qua đây!" Hà Vi Vi hoảng hốt lo sợ chạy về phía trước, đúng lúc này một cái thân mặc âu phục đen cao lớn nam nhân đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của mình, không cẩn thận gì vi thì đụng phải đối phương trên ngực.

"Mỹ lệ thiếu nữ, có gì cần trợ giúp sao?"

"Có người truy ta!"

"Yên tâm, giao cho ta là được!"

Cao lớn âu phục nam nhân lập tức hướng phía trước vừa đi, hướng về phía mấy cái kia hèn mọn nam tử tức giận quát nói: "Mau cút! Lại tới ta thì không khách khí!"

"Ngươi gia hỏa này dám phá hỏng chuyện tốt của chúng ta! ?"

"Muốn chết!"

Đang khi nói chuyện công phu mấy cái kia hèn mọn nam tử thì lao đến, chỉ thấy cao lớn âu phục nam tử một cái bước xa mãnh liệt tiến lên, trong nháy mắt liền đem mấy cái hèn mọn nam tử trực tiếp đụng đến ào ào, nằm trên mặt đất không ngừng kêu rên.

"Mỹ lệ thiếu nữ, yên tâm, ngươi đã an toàn!"

"Tạ ơn ngươi!" Hà Vi Vi một mặt cảm kích ngẩng đầu muốn nhìn rõ ràng khuôn mặt của đối phương, tuy nhiên thấy không rõ lắm nhưng là đối phương cao đại soái khí lập tức liền đem nàng mê hoặc, thế mà cao lớn nam tử lại là một thanh trực tiếp đem nàng đẩy sang một bên, vạn phần hoảng sợ che ngực.

Đã thấy Hà Vi Vi đã là một mặt lạnh lùng, đã sớm không có vừa mới như vậy hoảng hốt lo sợ.

"Ngươi. . . Ngươi lại là trong truyền thuyết thiên hạ đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ!"

"Không sai, chính là bản tiểu thư, còn có cái gì di ngôn muốn bàn giao a?"

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

"Lớn mật! Hà Vi Vi, ta dạy cho ngươi là vì để ngươi làm mỹ thiếu nữ sát thủ! ?"

Hà Vi Vi trong nháy mắt dọa đến tranh thủ thời gian kéo căng thẳng người, gấp vội xin tha: "Lão Tô, ta sai rồi! Ta lần sau cũng không dám nữa!"

Đang khi nói chuyện Tô Dương liền đem một cái tấm ván gỗ bộp một tiếng đập vào Hà Vi Vi trước mặt.

"Cho ta dùng Diêm Kiến Hỉ đâm ra đến 5000 chữ kiểm điểm! Thiếu một chữ ngươi xem ta như thế nào thu thập ngươi!".