Chương 150: Bệnh trĩ

Chương 150: Bệnh trĩ

Ngày kế tiếp, Tô Dương rốt cục nghênh đón chính mình đệ nhất giai đoạn công tác khâu cuối cùng.

Lại nhịn một cái suốt đêm, mãi cho đến buổi luyện công sáng ngày hôm sau thời điểm, đem thứ chín thuận vị tâm pháp vừa xứng hoàn thành, còn kém cái cuối cùng Giang Thừa Phong liền có thể hoàn thành sau cùng phần kết công tác.

Thứ chín thuận vị, Trình Bang, gia truyền tâm pháp vì Trình gia Hổ Khiếu Quyết.

Môn tâm pháp này tiền kỳ lấy quyền pháp tăng trưởng, tu hành đến đại thành có thể tu hành võ kỹ hổ khiếu sơn lâm, một tiếng hổ gầm liền có thể đem địch nhân chấn động đến can đảm rung động nứt, là đối lập hi hữu âm ba trùng kích loại tâm pháp.

Đương nhiên, hi hữu không có nghĩa là cường đại, chỉ là hiếm thấy mà thôi.

Bởi vì âm ba loại tâm pháp tương đối khó luyện, tại khống khí trên cơ sở còn muốn chuyên tu Khống Âm, độ khó khăn siêu cấp gấp bội.

Mà Trình Bang vừa xứng tâm pháp hoàn toàn như trước đây tiểu chúng lại ít lưu ý, nhưng trình độ nào đó tới nói cùng gia truyền tâm pháp vẫn rất dựng.

《 Xích Ngọc Trảo 》

Trảo pháp kỳ thật bản thân cũng không tiểu chúng, chỉ là Trình Bang vừa xứng đến cái này trảo pháp quá là quái dị.

Thước ngọc tại cổ đại đặc biệt là mèo trắng, cho nên cái này trảo pháp trên thực tế có thể phiên dịch là mèo trắng trảo.

Sáng tạo giả tuyệt đối là cái thích miêu nhân sĩ.

Cái môn này tâm pháp cũng thuộc về lại hình ý loại, bất quá đối với Tôn Chiêu sở học Kim Thiềm Công thì lộ ra không phải như vậy hình ý, càng thiên về tại tiến công, chiếu cố thân pháp, phòng ngự lực lại yếu.

"Dù sao đều thuộc về họ mèo động vật, hẳn là thẳng dựng."

"Đại khái đi."

Tô Dương nhún vai, cũng tịnh không xoắn xuýt.

Năm ban vừa xứng đến cái gì tâm pháp cũng không phải hắn có thể quyết định.

Chờ thông thức khóa kết thúc về sau, năm ban người trên cơ bản đều đi không sai biệt lắm, tự nhiên đều là trở về phòng ngủ tu hành đi, mà trong phòng học chỉ còn lại có Trình Bang cùng Giang Thừa Phong hai mặt nhìn nhau.

Bất quá lần này Tô Dương ngược lại là trong phòng học dừng lại.

"Trình Bang, ngươi trước cùng ta tới!"

Trình Bang bỗng nhiên đứng dậy, một mặt vẻ kích động: "Vâng!"

Tô Dương nhìn một cái Giang Thừa Phong, nói khẽ: "Ta biết ngươi nóng vội, yên tâm, ngày mai sẽ đến lượt ngươi."

Giang Thừa Phong nhất thời mặt mũi tràn đầy vui mừng, vội vàng gật đầu.

Tô Dương không thể không tăng tốc tiến độ.

Dù sao hắn biết chờ đợi là nhất làm cho người dày vò, nhất là trơ mắt nhìn lấy người khác đã bắt đầu tu hành tăng lên thực lực, chính mình lại là một điểm động tĩnh đều không có, cảm giác kia không có người so Tô Dương càng có thể cảm nhận được trong đó khó chịu.

Thế mà chính mình năm đó cao trung thời điểm cũng không có gặp gỡ qua có hệ thống chủ nhiệm lớp...

Bất quá đối với mình nguyên lai là cao trung chủ nhiệm lớp, Tô Dương trong lòng tràn đầy lòng cảm kích.

Mặc dù mình một mực tại trong lớp thực lực thuộc về là ở cuối xe, nhưng là chủ nhiệm lớp chưa bao giờ buông tha chính mình, đồng thời cũng vì chính mình chỉ rõ phương hướng, mỗi lần Tô Dương đều nhanh gần như sụp đổ thời điểm đều là chủ nhiệm lớp kéo chính mình một thanh, để mình có thể một lần nữa giữ vững tinh thần tới.

"Tô Dương, đã không thành được thực lực cường đại võ giả, cái kia liền trở thành một cái học rộng biết nhiều học giả."

"Ngươi có cái này nghị lực, lão sư tin tưởng ngươi có thể trở thành một cái hiếu học người!"

"Nỗ lực không nhất định sẽ có thu hoạch, nhưng là, không nỗ lực ngươi thì không còn có cái gì nữa!"

Lão chủ nhiệm lớp cổ vũ vẫn như cũ quanh quẩn tại Tô Dương bên tai, mà đây cũng là Tô Dương thật đang muốn đi làm giáo viên cơ hội.

Trong thoáng chốc, Tô Dương đã thuần thục mới ngã xuống một bên, máu tươi theo khóe miệng chảy xuống.

Một bên Trình Bang nhìn lấy Tô Dương đột nhiên biến thành cái bộ dáng này, đồng tử đột nhiên co rụt lại, không nói hai lời một thanh liền đem Tô Dương khiêng.

"Ai? Ngươi làm gì?"

"Lão Tô, ta đưa ngươi đi y tế phòng a!" Trình Bang một mặt lo lắng vạn phần nói ra: "Ngươi đều chảy máu!"

"Không cần, không cần, buông ta xuống."

Tô Dương sửng sốt không nghĩ tới Trình Bang lập tức thì cho mình khiêng đi lên, mà lại bả vai vừa vặn thì chống đỡ chính mình trong túi quần giấu đi huyết túi.

Hỏng bét!

Chờ Trình Bang vừa đem Tô Dương buông ra liền phát hiện Tô Dương nửa người dưới đã là đẫm máu một mảnh, bờ vai của mình đã là đỏ tươi vô cùng, dọa đến Trình Bang sắc mặt lập tức thì trợn nhìn, thanh âm trong nháy mắt nghẹn ngào vô cùng: "Lão... Lão Tô! Ngươi... Ngươi không muốn chết a!"

"..."

Tô Dương liếc qua chính mình nửa người dưới tất cả đều là huyết, trong lúc nhất thời đúng là không biết nên như gì ngôn ngữ.

Ta cũng không thể nói ta đại di mụ tới nha...

"Không, không có việc gì..."

"Ngươi cái này xem ra giống không có chuyện gì bộ dáng sao?" Trình Bang lo lắng lại muốn nâng lên Tô Dương đến, hốc mắt đều đã đỏ lên: "Lão Tô, ngươi đừng gượng chống a! Ta hiện tại thì đưa ngươi đi y tế phòng a!"

"Thật... Thật không có sự tình." Tô Dương chỉ có thể là nhắm mắt nói: "Ta... Ta bệnh trĩ phạm vào mà thôi..."

Trình Bang sững sờ: "A?"

"Mới vừa rồi giúp ngươi quán đỉnh hiểu ra thời điểm không cẩn thận khí huyết trào ra ngoài, bệnh trĩ lại phạm vào, phun máu..."

"Ngươi cái này chảy máu lượng..."

"Lúc bình thường đương nhiên sẽ không có nhiều như vậy chảy máu lượng, nhưng là hiện đang giúp ngươi quán đỉnh hiểu ra, nửa phần dưới đều hứng chịu tới cực lớn áp bách, cho nên chảy máu lượng mới sẽ khủng bố như vậy!" Tô Dương vươn ra đẫm máu tay bắt lại Trình Bang cánh tay, một bên đem ổ cứng nhét vào Trình Bang trong tay, vừa nói: "Vấn đề này tuyệt đối không nên nói cho những người khác, vi sư cũng sĩ diện!"

"Thật... Thật chỉ là bệnh trĩ sao?"

"Không phải vậy đâu? Không phải phải vi sư cởi quần xuống đến cấp ngươi kiểm tra một chút?"

Trình Bang vội vàng lắc đầu.

"Vốn là thì không có vấn đề gì, chỉ là hao tổn so sánh lớn mà thôi, nghỉ ngơi một chút là được rồi, kết quả ngươi đột nhiên khiêng ta như thế một chút trực tiếp đem ta khí cho đỉnh loạn!" Tô Dương tức giận trừng Trình Bang liếc một chút: "Tốt xấu nghe vi sư nói hết lời a! Nôn nôn nóng nóng! Còn để vi sư nỗ lực lớn như vậy khứu!"

Trình Bang nhất thời lúng túng gãi đầu một cái: "Lão Tô, ta lần sau sẽ không!"

"Đi nhà vệ sinh xử lý một chút trên người ngươi huyết lại đi tìm Lý Nhất Minh, nhớ đến vấn đề này không cho phép đối ngoại nói a!"

"Vâng... Lão Tô, ngươi thật không có sao chứ?"

"Ngươi là hận không thể ta hiện tại thì nằm tại cái này tắt khí a?"

"Không phải! Ngươi không có việc gì liền tốt!" Trình Bang đuổi vội vàng đứng dậy: "Vậy ta có thể đi!"

"Đi thôi!"

Chờ Trình Bang vừa đi Tô Dương thì vội vàng đem cửa khóa trái, may mà này huyết tương đạo cụ so sánh rất thật, ngửi lên vị đạo cũng có mùi máu tươi, nếu không tràng diện kia thì tương đương lúng túng... Tuy nhiên Trình Bang không nhất định có thể nhìn thấu.

Chủ yếu là Tô Dương cũng không có dự liệu được Trình Bang lại đột nhiên đến như vậy vừa ra!

Quan tâm sẽ bị loạn.

Gia hỏa này thường thức thật sự là quá thiếu, so Tạ Vũ Hàm còn không bằng.

Tạ Vũ Hàm gặp chính mình thổ huyết đều căn bản không dám động.

Dưới tình huống bình thường trông thấy người khác thổ huyết thời điểm ngàn vạn là không thể tùy tiện động thân thể của đối phương, không phải vậy rất có thể dẫn đến thương thế của đối phương tăng thêm.

May mà cái này quán đỉnh hiểu ra là ta diễn xuất tới.

Ta nếu là thật sẽ quán đỉnh mở ngộ ra được như thế cái tình huống, hôm nay Trình Bang không phải đem chính mình đưa đi không thể!

"Không được, lấy phòng ngừa vạn nhất, ta nhất định phải thêm tiết!"

"Cái này võ đạo thông thức khóa bên ngoài ta nhất định phải còn phải lại thêm một môn thường thức tiết, cho đám người kia bù lại một số cơ bản thường thức!".