Chương 151: Khóc cũng tính thời gian

Chương 151: Khóc cũng tính thời gian

May mà Tô Dương đã sớm chuẩn bị, đã sớm trong phòng làm việc lưu lại mấy bộ đổi tắm giặt quần áo.

Đổi xong y phục về sau lại vội vàng đem văn phòng dọn dẹp một phen, quay đầu liền trở về trong phòng học, cũng chỉ còn lại có Giang Thừa Phong lẻ loi trơ trọi một người tại cái kia ngồi không.

Tình cảnh này nhìn lấy Tô Dương nhất thời sắc mặt cổ quái: "Những người khác đã trở về phòng ngủ tu hành, ngươi lưu tại cái này làm gì?"

"Ta trở về cũng không biết nên làm cái gì. . ." Giang Thừa Phong trong lời nói lộ ra vô tận lòng chua xót: "Cũng không ai chơi với ta, bọn hắn tất cả đều bận rộn tu hành a! Ta tại phòng ngủ đi theo cái này cũng không có gì khác biệt nha!"

". . ."

Tô Dương vẫy tay một cái: "Đi theo ta!"

"Đi chỗ nào?"

"Thư viện."

Giang Thừa Phong cũng không có chút do dự nào, lập tức đi theo Tô Dương đi thư viện.

"Lão Tô, ngày mai thì đến phiên ta thật sao?"

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra cần phải sẽ đến lượt ngươi." Tô Dương liếc qua bên cạnh Giang Thừa Phong: "Đừng để ta thất vọng."

"Vậy khẳng định!"

Tô Dương không có nhiều lời, từ lúc năm ban người ngoại trừ Chu Đào đều chịu một phát sư giả uy nghiêm về sau, tại đối mặt chính mình thời điểm đều là đem tính tình của mình thu liễm, biến đến rất là biết điều.

Đây đương nhiên là Tô Dương hy vọng nhất nhìn đến kết quả, tối thiểu nhất loại tình huống này đối với hắn giáo dục công tác thì sẽ có vẻ vô cùng có trợ giúp.

Bất quá Tô Dương trong nội tâm vô cùng rõ ràng giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

Đám người kia cũng là tại trước mặt của mình so sánh đàng hoàng mà thôi, nếu là hắn không ở bên người đoán chừng thì dễ dàng bản tính bại lộ.

Đương nhiên, vấn đề không lớn.

Có lẽ ở những người khác xem ra năm ban là phi thường ác liệt, bao quát chính mình không có tới năm ban làm chủ nhiệm lớp trước đó đều cảm thấy năm ban cũng là cái giáo viên Tu La trường.

Cho dù là hiện tại, năm ban tại tam trung hình tượng vẫn như cũ là cái không phục quản giáo đau đầu lớp, chỉ là bị Tô Dương cho cưỡng chế tính ấn xuống mà thôi.

Nhưng là chân chính cùng những hài tử này sau khi tiếp xúc mới phát hiện chỉ là so sánh thiếu lại ưa mở trò đùa, thì là một số thời khắc trò đùa mở quá phận, rất dễ dàng đem người làm phát bực.

Trước đó ba cái kia tiếp nhận chủ nhiệm lớp cũng đúng là bị trêu chọc thực sự không chịu nổi, vừa vào phòng học cũng là các loại bẫy rập.

Gai sắt tấm cũng không cần nói, đối với Tô Dương tới nói vậy cũng là cái lão diễn viên.

Cái kia đồ chơi thậm chí là không chế từ xa, không cần thời điểm cũng là một khối phổ thông tấm sắt, dùng thời điểm chỉ cần không chế từ xa một chút liền sẽ trong nháy mắt đụng tới gai sắt.

Lý Nhất Minh mua.

Bất quá cái kia gai sắt nói là gai sắt, cũng không bén nhọn, mũi nhọn bộ phận đã bị đánh mài mượt mà, căn bản đâm không được người, bất quá vội vàng không kịp chuẩn bị cho ngươi đến một chút vậy khẳng định là vô cùng khó chịu.

Đến mức bục giảng trong bàn thả cái gì bẫy chuột, chuyên môn thả tạ dưới lòng đất có khối có thể điều khiển siêu cường sắt nam châm chờ một chút loại này chuyên môn hố lão sư thao tác cái kia chính là nhiều vô số kể.

Không cần hỏi, hỏi cũng là Lý Nhất Minh làm, tiểu tử này không có đàng hoàng trước đó thích nhất cũng là mân mê đám đồ chơi này.

Gia hỏa này thậm chí để chuyên môn thi công đoàn đội đem bục giảng đối diện ngăn tủ cải tạo thành một cái siêu cấp cường lực lò xo trang bị  đồng dạng đều là viễn trình điều khiển, chỉ cần Lý Nhất Minh dùng di động nhấn một chút chốt mở lập tức liền có thể bắn ra đi.

Thế mà cái kia lò xo trang bị mặt ngoài thậm chí là hoàn toàn dùng cao su bao trùm ở, trùng kích lực phi thường lớn, nhưng là cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Trước đó ba cái kia chủ nhiệm lớp cũng là như thế bị trực tiếp bắn ra phòng học đi, có thể nói là khó lòng phòng bị.

Bất quá cái đồ chơi này đối Tô Dương một chút tác dụng không có, sư giả vô địch kề bên người đứng tại cái kia thậm chí ngay cả chân đều không động tới một chút.

So với bên ngoài cái gọi là Hỗn Thế Ma Vương hình tượng, kỳ thật Tô Dương theo các loại bẫy rập chi tiết nhỏ bên trong liền biết những hài tử này vẫn có chút hiền lành.

Nhưng không nhiều.

Hành hạ như thế lão sư vẫn là nghịch đồ!

Nếu như mình không có sư giả vô địch, đoán chừng cũng không kiên trì được bao lâu.

Bởi vì những cạm bẫy này đều là viễn trình điều khiển, không biết cái gì thời điểm đột nhiên thì cho ngươi đến lập tức, loại kia thời thời khắc khắc đều phải đề phòng tinh thần trạng thái thời gian lâu dài không xảy ra vấn đề không bị đám người kia làm ra đến bị hại chứng vọng tưởng mới là quái sự.

Tô Dương tại thời đại học tự nhiên là chuyên tu qua giáo dục tâm lý học, đại khái là có thể có thể lý giải những hài tử này tâm thái.

Tầng dưới chót nhất là tự ti tâm lý Logic, đệ nhị tầng cũng là dựa vào tự ti mà diễn sinh ra tự thân bảo hộ tâm lý.

Bọn hắn trò đùa quái đản hành động ở mức độ rất lớn là xuất phát từ tự thân bảo hộ, muốn đem bọn hắn không tín nhiệm người toàn bộ khu ra ra cuộc sống của mình phạm vi, cho nên biết thể hiện ra một cái làm trái tại bọn hắn tự thân tính cách hình tượng, muốn đóng vai một cái rất ác liệt hình tượng, dạng này mới có thể để đối phương sẽ không tùy tiện khi dễ chính mình.

Dưới tình huống bình thường loại học sinh này nếu như không dẫn đạo mà nói về sau tính cách sẽ biến càng ngày càng vặn vẹo, rất có thể liền sẽ đi đến các loại cực đoan.

Tóm lại, hiện tại hết thảy đều đi qua, Tô Dương cảm thấy chính mình trước mắt hẳn là đem những hài tử này mang lên quỹ đạo tới.

Chói mắt công phu Tô Dương đã mang theo Giang Thừa Phong đi tới thư viện.

"Chúng ta trường học thư viện đã vậy còn quá lớn sao?"

Một bên Tô Dương nghe Giang Thừa Phong tiếng kinh hô, thấp giọng nói: "Ngươi chưa từng tới?"

"Muốn không phải lão sư ngươi dẫn ta tới lời nói, ta đoán chừng tốt nghiệp đều không nhất định sẽ tới một lần."

A. . . Nói hình như các ngươi có thể tốt nghiệp một dạng!

"Đuổi theo, giữ yên lặng, đây là thư viện, không muốn đột nhiên hét lên."

"Há, tốt."

Giang Thừa Phong đuổi vội vàng đi theo Tô Dương tiến vào một bên điện tử thư viện, Tô Dương liền để Giang Thừa Phong ngồi ở tự bên cạnh mình, Giang Thừa Phong tất nhiên là có chút chờ mong: "Lão Tô, để cho ta hỗ trợ cái gì?"

Tô Dương nao nao: "Ta nói để ngươi đến giúp đỡ rồi?"

Giang Thừa Phong cũng là sững sờ: "Ngươi dẫn ta đến không phải để cho ta qua đến giúp đỡ sao?"

"Ta mang ngươi theo không phải giúp đỡ, ta nhìn ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta tìm quyển sách cho ngươi xem."

". . ."

Gặp Giang Thừa Phong nhất thời một mặt chết lặng biểu lộ, Tô Dương trừng mắt nhìn: "Vui vẻ như vậy sao?"

". . ."

Ngươi con mắt nào nhìn ta vẻ mặt này giống như là vui vẻ bộ dáng! ?

Tô Dương rất nhanh liền tại trên máy vi tính tìm một bản võ đạo phiên bản 10 vạn cái vì cái gì, xem như một cái thường thức phổ cập khoa học hướng sách.

Giang Thừa Phong xem xét trang bìa trong góc in vừa độ tuổi 5-8 tuổi khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Cảm giác mình bị lão Tô điên cuồng mạo phạm đến!

"Lão. . . Lão Tô, ngươi có phải hay không có chút quá xem thường ta rồi?"

"Thật xin lỗi, là ta có chút xem thường ngươi!"

"Cái này còn tạm được."

"Ta cho ngươi tìm một bản 3~5 tuổi có thể nhìn."

". . ."

Tô Dương tức giận nói ra: "Còn chọn! ? Tranh thủ thời gian xem ngươi, các ngươi võ đạo cơ sở thường thức thậm chí ngay cả tiểu học sinh cũng không bằng!"

"Ngươi nếu là dám tại ta bên cạnh ngủ gà ngủ gật thử một lần, mới 20 trang, cho ngươi thời gian một tiếng xem hết, sau đó ta tùy cơ rút đề hỏi ngươi, đáp không được ngươi liền chuẩn bị cho ta viết kiểm điểm đi!"

Giang Thừa Phong nhất thời một mặt ủy khuất muốn khóc.

"Khóc! ? Khóc cũng tính thời gian a!".