Chương 152: Đánh gãy chân!

Chương 152: Đánh gãy chân!

Giang Thừa Phong ngay tại Tô Dương một bên xem ra võ đạo 10 vạn cái vì cái gì nhập môn bản, chỉ cảm thấy nhân sinh hoàn toàn u ám.

Mọi người trong nhà, người nào hiểu a!

Lớp chúng ta chủ nhiệm hắn không làm người a!

Hắn lừa phỉnh ta đến thư viện, lại là gạt ta qua đây xem 10 vạn cái vì cái gì nha!

Còn muốn tùy cơ đặt câu hỏi, đáp không được còn phải viết kiểm điểm!

Quá chó!

Giang Thừa Phong chính trong lòng hùng hùng hổ hổ, đột nhiên cái ót liền bị Tô Dương vỗ một cái.

?

Giang Thừa Phong nhất thời bưng bít lấy cái ót một mặt ủy khuất nhìn qua Tô Dương: "Lão Tô, ngươi làm gì nha! Ta rất chuyên tâm nha! Ta nghiêm túc đọc sách a!"

"Ta cảm thấy trong lòng ngươi hẳn là đang mắng ta, nhưng là ta cũng không xác định, cho nên chỉ có thể đánh ngươi một chút, dạng này chúng ta hai cái thì hòa nhau."

". . ."

"Đọc sách, nhìn ta làm gì!"

Giang Thừa Phong đành phải là quay đầu nhìn phía màn hình, chỉ cảm giác mình không may cực độ.

Vì cái gì ta muốn bị bắt tới thư viện đọc sách a!

Quá tra tấn người nha! Cái này cái nào là người đợi địa phương nha!

. . .

Trình Bang bị quán đỉnh hiểu ra về sau tự nhiên là trước tiên đi tới Lý Nhất Minh gian phòng.

Cái này vừa đẩy cửa ra chỉ thấy Lý Nhất Minh đã có thể bắt đầu ở mặt đất chân sau nhảy.

Lý Nhất Minh một bên chân sau làm thâm ngồi xổm vừa nói: "Ngươi đem ổ cứng cắm Laptop phía trên, để cho ta nhìn một chút ta liền biết."

"Được, ngươi khôi phục còn thật mau nha! Nhanh như vậy thì có thể hoạt động sao?"

"Lại không hoạt động ta cảm giác ta sắp điên rồi!" Lý Nhất Minh cắn răng, tâm tình xem ra có chút kích động: "Ngươi biết không! ? Ba ngày! Ba ngày!"

"Ta đã ba ngày không có đổi con quay! !"

Trình Bang: ?

"Đừng lo lắng, mau để cho ta xem một chút tâm pháp của ngươi!"

"Há, tốt."

Trình Bang mím môi một cái, không biết vì cái gì luôn cảm giác năm ban người bị lão sư quán đỉnh hiểu ra về sau cả đám đều có vẻ hơi không thích hợp.

Chợt nhìn giống như cùng bình thường không sai biệt lắm, nhưng là phía trên thông thức khóa thời điểm ngồi ở hàng sau Trình Bang lập tức liền phát hiện rất không thích hợp.

Tỉ như Đào ca ngồi nghiêm chỉnh nghe lão Tô phía trên thông thức khóa, trên thực tế tại dưới đáy bàn len lén tại cái kia may đồ vật, kim khâu chơi vẫn rất chuồn mất.

Tôn Chiêu ngay tại cái kia hai cánh tay ôm bụng, mà lại mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia cái bụng bỗng nhiên sẽ trống một chút.

Phó Vân Hải khi đi học hai cái chân đều là trực tiếp bàn trên ghế, hai ngày trước bỗng nhiên lại thay đổi, hai cái chân trực tiếp quấn lấy góc bàn.

Tạ Vũ Hàm hoàn toàn như trước đây lên lớp ngủ gà ngủ gật, ngủ mơ hồ não tử sẽ bịch một chút nện ở trên bàn học phản bắn trở về, sau đó mỗi lần đều sẽ bị lão Tô quát lên đứng đấy nghe giảng bài, mỗi lần đều tại viết kiểm điểm biên giới điên cuồng thăm dò.

Hà Vi Vi vẫn là giống như trước đây vô cùng xú mỹ, hiện tại bắt đầu mỗi ngày tại dưới đáy bàn sửa móng tay.

Vô Danh thị tổ bốn người xuất đạo không có hai ngày thì tuyên bố giải tán.

Đường Nguyên Lãng bị lão Tô hô đi qua sau ngày thứ hai cũng bắt đầu không được bình thường, không phải rất có thể hiểu được vì cái gì khi đi học cái mông nhất định muốn nhếch lên đến, dù sao tư thế kia thật rất muốn cho người từ phía sau đạp hắn một chút.

Tào Hãn Vũ cũng có chút thần thần nhấp nhô, khi đi học hai cánh tay tại dưới đáy bàn chắp tay trước ngực, cái ghế cũng không cần, liền trực tiếp chân sau nửa ngồi lấy.

Không quá trình bang không nghĩ quá nhiều, bởi vì hắn biết mình chỉ sợ không bao lâu cũng lại biến thành cái dạng này.

Nhưng là Trình Bang đối với cái này chỉ có chờ mong!

Lão Tô cho bọn hắn quán đỉnh hiểu ra quá mức cường đại, có tác dụng phụ đương nhiên là có thể làm cho người tiếp nhận.

Thậm chí ta có thể không làm người!

Cho nên, tại năm ban ngươi phàm là có chút nhân dạng cũng là đối lão Tô không tôn trọng!

Trình Bang rất nhanh liền mặc lấy Laptop đi tới Lý Nhất Minh trước mặt, một bên giơ Laptop vừa đi theo Lý Nhất Minh một khối thâm ngồi xổm.

"Nhìn xong chưa?"

"Chờ một chút, ta lại nhìn kỹ một cái, đi xuống!"

Tốt

Trình Bang vừa đi theo thâm ngồi xổm một bên trơn màn hình, nhưng là nghĩ nghĩ giống như cảm giác có cái gì chỗ không đúng.

Thì hai kẻ như vậy lặp đi lặp lại thâm ngồi xổm, tốt nửa đời Lý Nhất Minh mới nói một tiếng: "Được, xem hết, ngươi cứ dựa theo lão Tô viết tu hành là được, đến thời điểm ta sẽ cho người chuyên môn đưa cho ngươi trong phòng ngủ an chứa một ít chuyên môn luyện trảo thiết bị."

Trình Bang nhất thời vui vẻ: "Cám ơn ta Minh ca!"

"Việc nhỏ." Lý Nhất Minh đôi mắt vẩy một cái: "Nhanh qua tu hành đi! Ngươi chẳng mấy chốc sẽ cảm nhận được lão Tô mang cho ngươi quán đỉnh hiểu ra là cỡ nào nghịch thiên!"

Tốt

Trình Bang đã từ lâu không thể chờ đợi, vội vội vàng vàng về tới phòng ngủ của mình về sau liền bắt đầu tu hành.

Trước tiến hành kém nhanh tu hành pháp đem chính mình nguyên bản Hổ Khiếu Quyết khí tức áp súc tại bên trong đan điền, cảm nhận được trong bụng bắt đầu truyền đến từng trận nhói nhói về sau, Trình Bang lúc này mới dựa theo Xích Ngọc Trảo tâm pháp giới thiệu, trước nằm rạp trên mặt đất, hai tay nắm tay lòng bàn tay hướng chỗ, eo cũng là tận khả năng đi lên ủi.

Trình Bang cũng là nhận thức muộn: "A? Cái này tư thái làm sao có điểm giống mèo a?"

Không quá trình bang cũng không để ý, như cái gì không trọng yếu, có thể hay không tu hành mới trọng yếu nhất!

Rất nhanh Trình Bang thì nhắm mắt bắt đầu đi tìm khí cảm.

Ước chừng nửa giờ về sau, Trình Bang rốt cục tìm được khí cảm, cấp tốc đem dẫn đạo đến kinh mạch trong cơ thể bên trong bắt đầu lần thứ nhất chu thiên vận chuyển.

Mà hoàn thành chu thiên vận chuyển về sau liền bắt đầu dần dần hình thành khí quỹ, Trình Bang đột nhiên mở hai mắt ra, trong ánh mắt tràn đầy sắc bén.

Nhập môn hoàn thành!

. . .

Ngay tại thư viện sàng chọn vừa xứng tâm pháp Tô Dương rất nhanh liền nhận được một cỗ năng lượng phản hồi, thuần thục đem năng lượng dẫn đạo đến trước mắt chỗ chi sau tiếp tục sàng chọn, quay đầu liếc qua bên cạnh Giang Thừa Phong, chỉ thấy Giang Thừa Phong cũng là thành thành thật thật nhìn chằm chằm màn hình, sau đó hai mắt không tự giác hướng Tô Dương phương hướng thoáng nhìn.

"Lão Tô, ngươi vì cái gì đột nhiên nhìn ta như vậy, ta thành thành thật thật đang đọc sách đâu!"

Tô Dương yên lặng thở dài, bọn gia hỏa này ngoại trừ tư chất ngu dốt bên ngoài, rõ ràng còn có một cái vô cùng khuyết điểm trí mạng!

Cái kia chính là chán ghét học tập, chỉ là hệ thống phía trên sẽ không biểu hiện cùng võ đạo không liên hệ tình huống mà thôi.

Xem chút thư tín thẳng cùng muốn bọn hắn mệnh một dạng!

Tô Dương rất là sầu muộn.

Thì lúc này cái này trạng thái, thật muốn thi một cái đại học tốt là tương đương tốn sức.

Thực lực hoàn toàn chính xác hẳn là đầy đủ, cũng là não tử không đủ a!

Tuyệt đối không nên xem thường võ đạo thông thức khóa chỉ chiếm 20% điểm số a!

Võ đạo cao khảo vốn chính là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, kém một phần ngươi liền có thể cùng một cái đại học tốt bỏ lỡ cơ hội!

Năm ban hài tử có thể hay không thi một chỗ đại học tốt thật có thể quyết định Tô Dương tiền lương đãi ngộ cùng. . . Chức danh!

Thì năm ban hiện tại cái này bộ dáng, khả năng cũng chỉ có Chu Đào cùng Lý Nhất Minh có thể thi đạt tiêu chuẩn, những người khác cũng không cần trông cậy vào có thể thi đạt tiêu chuẩn.

Tô Dương đơn giản tính toán một cái, năm đạo cao khảo 600 phân max điểm, coi như năm ban cái khác hai hạng có thể max điểm, cái kia chính là 480 phân, vừa mới sờ đến một bản võ đạo tuyến, còn lại 120 phân coi như năng lực kém nhất cầm 20 phân, vừa tiến đến 500, cũng liền siêu một bản tuyến một hai chục phân.

Liền không nói những cái kia xếp hạng trước 10 võ đạo đại học, những cái kia trúng tuyển phân số đều tại 550 phân trở lên, khoảng cách năm ban còn quá mức xa xôi.

500 phân trở lên có thể trúng tuyển đến cũng là tây nam liên hợp võ đạo đại học.

Cái này đại học là Tô Dương đối năm ban thấp nhất yêu cầu!

Không hệ thống thì cũng thôi đi, nếu là có hệ thống trợ giúp phía dưới còn thi không đậu một bản, ta muốn đem bọn này nghịch đồ chân cắt đứt!

Đương nhiên, có thể cử đi khác nói..