Chương 153: Cẩu vật

Chương 153: Cẩu vật

Khoảng cách năm ban cao khảo đó còn là rất xa xôi sự tình, còn có thời gian ba năm có thể đem võ đạo lý luận cơ sở bổ sung tới.

Tô Dương cảm giác được vấn đề không lớn.

Đến mức cử đi, kỳ thật độ khó khăn so cao khảo còn muốn lớn.

Cử đi danh ngạch thường thường đều là cố định.

Muốn tranh thủ cử đi danh ngạch học sinh số lượng cũng không ít, cái này cũng thì mang ý nghĩa nếu như muốn tranh thủ cử đi mà nói nhất định phải cùng những thứ này muốn cử đi học sinh tiến hành tranh đoạt.

Mà những học sinh này cái kia cái lựa đi ra đều là Nhân Trung Long Phượng, muốn tại trong những người này đoạt đến cử đi danh ngạch cái kia cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Tô Dương tuy nhiên nắm giữ hệ thống, nhưng là có thể cho học sinh trợ giúp là có hạn.

Đến đón lấy có thể trưởng thành đến mức nào vẫn là đến dựa vào bọn hắn chính mình tạo hóa.

Có thể cử đi đó là đương nhiên là tốt nhất!

Khỏi cần phải nói, phàm là có thể cử đi một cái Tô Dương cũng cảm giác mình tam trung ưu tú giáo viên tuyệt đối ổn!

Cái này muốn là nhiều đến mấy cái, Đông Hải hàng năm giáo viên sớm có thể dự định.

Hơi hơi lung lay đầu, tuy nhiên vẫn là đem sự chú ý của mình kéo về thực tế, nhìn lấy một bên Giang Thừa Phong thật sự là chịu đủ tra tấn, Tô Dương không đành lòng, cho nên quả quyết lại tăng thêm một bản tiến giai bản.

"Dù sao ngươi trở về cũng không có việc gì làm, ngay ở chỗ này xem thật kỹ sách đi!"

". . ."

"Nếu như nhanh, không chừng tối nay ta liền có thể để ngươi sớm tu hành!"

Trong nội tâm vừa mới vạn mã lao nhanh mà qua Giang Thừa Phong đột nhiên mặt mũi tràn đầy kích động vạn phần: "Thật. . . Thật?"

"Nhìn biểu hiện của ngươi!"

"Ta hiện tại thì nhìn! Hôm nay ta chính là tử tại ta đây đều muốn đem cái này hai bản sách cho xem hết!"

"Ừm, cái này thái độ vi sư rất vui mừng."

Nhìn lấy Giang Thừa Phong lập tức bị như điên cuồng bắt đầu nghiêm túc nhìn lại, Tô Dương nhún vai, tiếp tục sàng chọn tâm pháp.

Giang Thừa Phong sở tu gia truyền tâm pháp là Giang gia Phiên Giang Đảo Hải Quyết, thuộc chưởng pháp loại hình.

Bất quá một bộ này chưởng pháp cùng năm ban những người khác chưởng pháp đều có chỗ khác nhau, thuộc về vỗ tay chưởng pháp.

Đơn giản mà nói cũng là hai tay hợp lại chưởng pháp biến hóa, hai chưởng hợp nhất, bỏ đơn chưởng linh hoạt tính, đổi lấy so đơn chưởng uy lực mạnh hơn, tu hành đại thành thời điểm, cả người liền có thể hóa thành một đạo đánh đâu thắng đó gió xoáy, một đường dời sông lấp biển, chỗ đến bẻ gãy nghiền nát.

Mà đi qua Tô Dương sơ bộ sàng chọn vừa xứng về sau đại khái có thể xác định Giang Thừa Phong tâm pháp phương hướng.

Không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là thối pháp.

Dù sao Tô Dương trong nội tâm đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, đại khái vừa xứng đến hẳn là một số phong cách so sánh đặc biệt thối pháp chính là.

Bình thường không một chút.

Tô Dương đã không quan trọng.

Cái này thoáng chớp mắt, thời gian liền đi tới buổi tối 9:00 nhiều chuông.

Tô Dương không khỏi là duỗi lưng một cái.

"Rốt cục hoàn thành!"

"Đệ nhất giai đoạn công tác chính thức phần kết!"

Đem kính mắt thu lại đặt ở thu nạp hộp bên trong, ổ cứng nhổ một cái, Tô Dương lúc này mới đem một bên nằm sấp ngủ đồng thời chảy nước miếng Giang Thừa Phong cho đánh tỉnh.

"Giấc ngủ chất lượng không tệ a!"

". . ."

Giang Thừa Phong vừa mới bắt đầu còn có một số mơ mơ màng màng, vừa nhìn thấy Tô Dương hướng về phía hắn ngoài cười nhưng trong không cười, nhất thời tê cả da đầu.

"Trước đem nước miếng chà xát!"

"A. . . Nha."

Giang Thừa Phong tranh thủ thời gian lau nước miếng.

Tuy nhiên bất đắc dĩ lắc đầu, nhiệt tình siêu không hơn phân nửa giờ liền ngủ mất.

"Nhìn vào không có?"

"Nhìn vào!"

"Quên không?"

Emmm

"Tốt, ta đã biết." Tô Dương cái này mới chậm rãi đứng dậy: "Lần này ngươi thiếu nợ ta 5000 chữ kiểm điểm, ta trước cho ngươi ghi lại, đằng sau ngươi muốn là lại xuất hiện vấn đề tương tự, đến thời điểm thống nhất thanh tẩy."

Giang Thừa Phong nhất thời một bộ mặt như ăn mướp đắng: "Lão Tô, ngươi tốt xấu trước hỏi một chút nha! Vạn nhất ta có thể trả lời đến đâu?"

"Ngươi xem nửa giờ thì lật ra ba trang sau đó liền ngủ mất, ngươi khẳng định muốn ta hỏi?"

Giang Thừa Phong trầm mặc một lát: "Cái kia trước ghi lấy, lần sau ta thống nhất viết!"

"Được rồi, ngươi trờ về phòng ngủ trước chờ lấy, mười phút đồng hồ về sau ta sẽ đến phòng ngủ tìm ngươi, chính thức truyền thụ cho ngươi đoán thể bí pháp!"

Tốt

Mới ra thư viện, Giang Thừa Phong thì ngựa không ngừng vó hướng phòng ngủ phương hướng chạy tới.

Tô Dương cười cười, lúc này mới về văn phòng đi lấy chính mình đạo cỗ, diễn xong cái này sau cùng một trận, chính mình đệ nhất giai đoạn công tác mới xem như hoàn mỹ thu quan.

Ước chừng chừng mười phút đồng hồ về sau, Tô Dương mới đi đến được phòng ngủ, gõ gõ Giang Thừa Phong cửa phòng ngủ, phát hiện đèn đều không sáng.

Ngủ thiếp đi?

Không có đạo lý a!

Tô Dương lại gõ cửa nửa ngày cũng không gặp Giang Thừa Phong mở cửa.

Tô Dương nhướng mày, tình huống như thế nào?

Tô Dương bước nhanh đi tới Lý Nhất Minh phòng ngủ, Lý Nhất Minh vừa mở cửa gặp Tô Dương, không khỏi sững sờ: "Lão Tô?"

Tô Dương không có nhìn thấy Giang Thừa Phong thân ảnh, trong lòng trầm xuống: "Chưa thấy qua Giang Thừa Phong sao?"

"Không có. . . Không có a!" Lý Nhất Minh nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Lão Tô, thế nào?"

"Không có việc gì, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Tô Dương không có nhiều lời, quay người rời đi phòng ngủ, sau đó liền đem chính mình ẩn tàng học sinh đánh dấu hiển lộ ra.

Dù sao ngày bình thường Tô Dương là không khai giảng sinh đánh dấu, quá mức che chắn ánh mắt.

Ngắm nhìn bốn phía liền phát hiện có một cái đánh dấu xuất hiện ở phòng ngủ nơi xa, cái kia chính là Giang Thừa Phong vị trí!

Tô Dương có loại linh cảm không lành, lập tức thôi động Thương Diễn Quyết, một đường hướng về Giang Thừa Phong vị trí chạy như điên.

Mà Lý Nhất Minh trông thấy Tô Dương trầm mặt rời đi cũng cảm giác sự tình giống như có chút không thích hợp, tranh thủ thời gian nhún nhảy một cái đi tới đối diện Chu Đào cửa phòng ngủ đập mạnh cửa: "Đào ca, Đào ca!"

Thật lâu, Chu Đào gian phòng mới mở cửa: "Thế nào?"

"Lão Tô sắc mặt có chút không đúng! Mà lại vừa lên đến thì hỏi ta Giang Thừa Phong về không có trở về."

Chu Đào biến sắc, cùng Lý Nhất Minh liếc nhau, lập tức liền ý thức được Giang Thừa Phong khẳng định ra chuyện.

Mà lại hai người không hẹn mà cùng mở miệng nói: "Giang Vũ!"

"Muốn hay không hô người?"

"Không cần! Một mình ta đủ để!" Chu Đào trầm giọng nói: "Lão Tô sẽ không dễ dàng triển lộ thủ đoạn, mà lại hắn dù sao cũng là lão sư, sẽ không dễ dàng hoàn thủ, dù sao nếu là hắn động thủ đánh học sinh sẽ rất phiền phức."

Lý Nhất Minh vội nói: "Giang Vũ cái này cẩu vật ra tay có thể so sánh Tạ Chấn ác hơn nhiều, mỗi lần đều đem Giang Thừa Phong đánh cho đến chết nha! Trước kia chúng ta mặc kệ là không muốn gây phiền toái! Hiện tại đây chính là chúng ta đồng môn!"

"Lão sư hướng phương hướng nào đi?"

"Bên phải! Ta cảm thấy rất có thể là Tiểu Hoa vò cái hướng kia, bởi vì ta trước đó gặp qua Giang Vũ những tên kia ở nơi đó vụng trộm uống rượu!"

Đi

Chu Đào bước nhanh xông ra phòng ngủ, Lý Nhất Minh cũng bất chấp gì khác, nhún nhảy một cái theo sát phía sau.

. . .

Bồn hoa nhỏ chỗ.

Giang Thừa Phong nằm trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy đều là huyết, tinh thần hoảng hốt.

Một bên toàn bộ đều là miểng thủy tinh cặn bã.

"Ta đều nói qua ta muốn gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần, còn dám ở trước mặt ta xuất hiện."

Một thiếu niên lại từ một bên xách mở chai rượu tử, hung hăng đập vào Giang Thừa Phong trên đầu, nương theo lấy pha lê nứt ra, một thanh bắt lên Giang Thừa Phong đầu, đầy người tửu khí: "Cha ngươi cái kia cẩu vật cũng dám đi tộc trưởng cái kia cáo cha ta một hình, ép được ta cha không thể không ngồi tù, làm hại ta cửa nát nhà tan!"

"Liền tự gia tộc người đều muốn đâm một đao, ngươi nói cha ngươi là không phải cẩu vật! ?"

"Giang Thừa Phong, ta hỏi ngươi lời nói đâu!"

". . ."

Giang Thừa Phong tinh thần hoảng hốt phun một ngụm máu nước bọt.

"Cha ngươi muốn lôi kéo toàn tộc thụ liên luỵ, cha ngươi mới là. . . Ha ha. . . Cẩu vật. . ."

Giang Vũ ánh mắt lạnh lẽo, đem Giang Thừa Phong đầu hung hăng nhấn trên mặt đất, một chưởng đột nhiên đánh xuống!.