Chương 154: Đá tỉnh hắn!

Chương 154: Đá tỉnh hắn!

Giang Vũ bàn tay đang muốn rơi xuống, lại bị một cái tay đột nhiên níu lại.

"Đủ rồi."

Giang Vũ vừa nghiêng đầu, phát hiện là một cái thanh niên xa lạ, chỉ có thể xác định là lão sư, không chút nghĩ ngợi thì giận quát một tiếng: "Lăn đi! Không phải vậy ta liền ngươi một khối đánh!"

Đang khi nói chuyện cánh tay đột nhiên phát lực, trở tay cũng là một chưởng đẩy ra, chẳng qua là khi một chưởng này rơi vào trên người đối phương thời điểm, Giang Vũ chỉ cảm giác chính mình lực lượng trong nháy mắt bị tháo bỏ xuống, thậm chí có một loại vô hình hấp lực trực tiếp đem bàn tay của mình dính tại đối phương trên ngực, cái này khiến Giang Vũ đầu nhất thời thanh tỉnh rất nhiều.

Tô Dương cố nén tức giận, đưa tay liền đem Giang Vũ cho đẩy ra.

"Thừa Phong, nghe thấy lão sư nói sao?"

"Lão Tô, không có ý tứ, thả ngươi... Bồ câu..."

"Còn có thể nói chuyện là được." Tô Dương vội vàng đem Giang Thừa Phong trực tiếp bế lên: "Kiên nhẫn một chút, ta đưa ngươi đi y tế phòng."

Ừm

Tô Dương đang muốn ôm lấy Giang Thừa Phong rời đi, Giang Vũ cũng đã bức đến Tô Dương sau lưng, hai tay vỗ tay, trực tiếp đâm trúng Tô Dương xương sống vị trí.

Sát chiêu!

Tô Dương cước bộ không khỏi cứng đờ, vừa nghiêng đầu mặt mũi tràn đầy tức giận trừng lấy Giang Vũ: "Hiện tại ta lấy thân phận lão sư lại cảnh cáo ngươi một lần! Dám động thủ nữa, ta có là biện pháp để ngươi tỉnh rượu!"

Giang Vũ nhìn thấy chính mình cái này một cái vỗ tay đối Tô Dương vậy mà một chút hiệu quả đều không có, nhất thời có chút mộng, nghi ngờ nhìn một chút hai tay của mình, trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được là xảy ra vấn đề gì.

"Ngươi làm sao có thể chống đỡ được một chiêu này?"

Tô Dương không có trả lời, yên lặng bước nhanh rời đi, thế mà Giang Vũ một cái đi nhanh thì đuổi theo, giơ bàn tay lên thì chiếu vào Giang Thừa Phong đầu vỗ xuống đi.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nơi xa đột nhiên phịch một tiếng nổ vang, một bóng người đột nhiên tới trước.

"Giang Vũ, ngươi hắn mụ dám đụng đến ta lão sư! ?"

Bành

Một cái cao tốc đá đột nhiên đạp trúng Giang Vũ bụng.

Bất ngờ không đề phòng, Giang Vũ thân hình nhất thời bay rớt ra ngoài, một đầu trực tiếp cắm vào trong rừng cây.

Lý Nhất Minh không bên trong một cái xoay chuyển, chân sau rơi xuống đất, băng bó thạch cao chân chỉ có thể là xách đầu gối.

Xem xét Tô Dương ôm lấy máu me đầy mặt đã ngất đi Giang Thừa Phong, mặt lập tức thì đen.

"Lão Tô, nơi này giao cho ta xử lý, ngươi tranh thủ thời gian đưa Thừa Phong đi y tế phòng!"

"Ừm, lưu lực." Tô Dương trầm giọng nói: "Đá tỉnh hắn!"

"Trường học yếu vấn trách, ta chịu trách nhiệm, cùng lắm thì ta tháng này tiền lương từ bỏ."

"Minh bạch!"

Tô Dương không nói nữa, tiếp tục hướng phía trước mà đi, Chu Đào ngay tại cách đó không xa chờ lấy, gặp được Giang Thừa Phong đã hôn mê đi, vội nói: "Lão Tô, ta cùng ngươi cùng nhau đi y tế phòng!"

"Nơi này giao cho Nhất Minh là được!"

Tô Dương khẽ vuốt cằm, ôm lấy Giang Thừa Phong cùng Chu Đào hướng về y tế phòng nhanh chóng lao đi.

Thật lâu, hơi có vẻ chật vật Giang Vũ mới từ trong rừng cây nhỏ đi ra, kết quả đập vào mi mắt lại là một cái chân kim kê độc lập, mặt khác một cái chân băng bó thạch cao Lý Nhất Minh.

Một cước này triệt triệt để để đem Giang Vũ men say đá thanh tỉnh, ánh mắt biến đến càng thêm âm lãnh: "Lý Nhất Minh, ngươi cái tiểu tộc cặn bã còn dám động thủ với ta? Thật sự là không biết chết sống đúng không?"

Lý Nhất Minh ôm lấy tay, khinh thường hướng trên mặt đất nôn cái nước bọt.

"Ngươi muốn là liền ta như vậy cặn bã đều đánh không lại, cái kia ngươi hắn mụ liền cặn bã cũng không bằng!"

"Ta nhìn ngươi có hay không mặt cùng nhà các ngươi tộc người nói ngươi ngay cả ta đều đánh không lại!"

"Lão tử hiện tại thì dùng một cái chân cho ngươi đánh! Đến a! Cẩu vật!"

"..."

Giang Vũ trong lúc nhất thời nổi trận lôi đình: "Muốn chết!"

Giang Vũ hai chân đột nhiên tụ lực, nương theo lấy một tiếng vang trầm, thân hình bắn ra mà ra, song chưởng hợp lại trực tiếp nhắm ngay Lý Nhất Minh ở ngực!

Mắt thấy Giang Vũ đã giết tới trước mặt, Lý Nhất Minh không có dấu hiệu nào đột nhiên nhảy lên, không bên trong một cái xoay chuyển, một cái ngược lại đá ầm vang rớt xuống!

Bành

Giang Vũ hai chưởng vừa mở, lập tức đi lên một đỉnh, vừa mới tiếp nhận Lý Nhất Minh ngược lại đá liền bị một cỗ cự lực trong nháy mắt ngăn chặn, trong lòng giật mình, đùi phải đột nhiên hướng mặt đất đạp một cái trong nháy mắt rút khỏi, thật vất vả ổn định thân hình, sắc mặt nhất thời biến đến khó coi vô cùng.

"Phế vật!"

"Chớ núp a!"

"Có bản lĩnh làm sao không tiếp ta cái này một chân a!"

Giang Vũ cắn chặt hàm răng, trước kia nhìn thấy gia hỏa này đối với người nào đều là khúm núm, kết quả gặp lại vậy mà đối với mình dám như thế nói năng lỗ mãng, cái này khiến Giang Vũ trong lòng tức hổn hển.

"Ngươi muốn tìm..."

Giang Vũ lời còn chưa nói hết, đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Ánh mắt dần dần bị hắc ảnh sở chiếm cứ, bên tai dần dần bị âm bạo thanh thay thế.

Lý Nhất Minh khắp khuôn mặt là dữ tợn, thoáng hiện phía trước.

Trên mặt tức giận căn bản khống chế không nổi!

Hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy Giang Vũ gia hỏa này dùng vỗ tay trực tiếp đánh vào Tô Dương xương sống phía trên, trực tiếp dùng sát chiêu!

Nếu như không phải lão Tô có hóa kình, lão Tô hôm nay không chết cũng phải tàn phế!

Cái kia hắn mụ thế nhưng là ta ân sư!

Ai dám động đến lão Tô, lão tử với ai liều mạng!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Thiên Huyền Thối!

Bành

Giang Vũ bụng trong nháy mắt thụ trọng thương, một cỗ chưa bao giờ cảm thụ kịch liệt đau nhức trong nháy mắt đem ý thức của hắn thôn phệ hầu như không còn, một ngụm máu tươi đột nhiên tràn ra, cả người không bị khống chế đánh vào đen nhánh trong rừng cây nhỏ, một đường đem không ít cây nhỏ trực tiếp đụng gãy, bóng người cuối cùng bao phủ trong bóng đêm.

"..."

"Hô, mụ nó, tức giận đến ta chân đau..."

Cảm thụ được băng bó thạch cao chân truyền đến đau đớn, Lý Nhất Minh lui một bước càng nghĩ càng giận.

Nổi giận thì nổi giận, nhưng Lý Nhất Minh còn có tối thiểu nhất lý trí.

Thật đem người đá ra sự tình tới không chỉ có hắn phiền phức, lão Tô cùng phiền toái hơn.

Cho nên vừa mới một cước kia không dám dùng toàn lực, chỉ dùng năm thành lực mà thôi, Giang Vũ dù nói thế nào cũng là thất phẩm Võ Huyền cảnh nhập môn, không đến mức bị một cước này đá chết.

Bất quá chí ít cũng phải tại nằm bệnh viện trước mười ngày nửa tháng mới có thể khôi phục lại!

Lý Nhất Minh cũng không có chạy, nghĩ nghĩ thì nhìn thấy cuống họng hô: "Người giữ cửa gia gia! Nơi này có sự tình a! Mau tới đây nha!"

Liên tiếp hô mấy âm thanh, một bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Lý Nhất Minh sau lưng.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tới là một vị khác người giữ cửa, thật xa nghe thấy Lý Nhất Minh kêu động tĩnh mới sang xem liếc một chút.

"Gia gia, đánh nhau ẩu đả các ngươi có quản hay không?"

"Mặc kệ!" Người giữ cửa nhướng mày: "Chúng ta không phải qua đến đem cho các ngươi bọn gia hỏa này làm bảo mẫu! Đó là trường học phòng giáo dục sự tình, để trường học đến xử lý."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng người giữ cửa vẫn hỏi một câu: "Chỗ nào đánh nhau đánh nhau?"

"Ta đem người đánh, một chân bắt hắn cho đạp đi vào trong rừng cây, đoán chừng là bị thương nặng, phiền phức đem hắn đưa tới phòng cứu thương."

"..."

Người giữ cửa nhìn lấy một cái chân đánh thạch cao Lý Nhất Minh, nhướng mày, đột nhiên thì mất tung ảnh, tựa hồ là đã tiến vào rừng cây.

Lý Nhất Minh nhìn lấy người giữ cửa cứ như vậy trơ mắt biến mất tại trước mặt, thậm chí một điểm động tĩnh đều không có, trong lúc nhất thời cũng nhịn không được gãi đầu một cái.

"Võ Tôn quá hắn mụ phản khoa học!"

"Tốc độ nhanh như vậy vậy mà một điểm động tĩnh đều không có!"

"Newton vách quan tài đều nhấn không được!".