Chương 155: Ngươi là ma quỷ a?

Chương 155: Ngươi là ma quỷ a?

Tô Dương cùng Chu Đào chân trước mới vừa vặn đến tới phòng cứu thương cửa, chân sau thì thoáng nhìn một cái khác người giữ cửa ôm lấy đã ngất đi Giang Vũ trước một bước đến, trở tay đem Giang Vũ ném vào y tế phòng, nói một tiếng xương sườn gãy mất chi sau xoay người rời đi.

Bất quá nhìn thấy Tô Dương, người giữ cửa cước bộ bỗng nhiên dừng lại.

"Ngô lão, xin lỗi, không có cách nào cho ngươi hành lễ."

"Không sao." Họ Ngô người giữ cửa thật sâu liếc qua Tô Dương về sau lại không khỏi nhìn một cái bên cạnh Chu Đào, không có nhiều lời, trong thoáng chốc thì biến mất tại hai người trước mắt.

Tô Dương không khỏi cùng Chu Đào liếc nhau, đại khái ý thức được vị này họ Ngô người giữ cửa tám chín phần mười biết một chút cái gì.

Có điều lúc này Tô Dương có thể không tâm tư muốn những chuyện này, vội vội vàng vàng đem Giang Thừa Phong cũng đưa vào y tế phòng.

Trực ban thầy thuốc đang kiểm tra Giang Vũ tình huống, kết quả xem xét Tô Dương cũng ôm lấy máu me đầy mặt Giang Thừa Phong tiến đến, nhất thời có chút mộng.

"Lý thầy thuốc, mau nhìn xem ta học sinh tình huống!"

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, ngươi trước thả trên giường."

Tốt

Lý thầy thuốc phía bên kia xác nhận tốt Giang Vũ tình huống về sau lúc này mới kiểm tra lên Giang Thừa Phong, kiểm tra xong một lần về sau Lý thầy thuốc liền nói: "Vết thương nhỏ, không có thương tổn cùng gân cốt, mạch đập cũng là tương đối bình thường, uống thuốc nghỉ ngơi mấy ngày thì tự lành, cái kia học sinh tình huống nhưng là nghiêm trọng nhiều, xương sườn giống như gãy mất hai cái."

"Lý thầy thuốc, hắn cái này mặt mũi tràn đầy huyết..."

"Cái này không đầu có cái vết thương a? Ngươi nhìn, đúng không, vết thương cũng không sâu, dừng cầm máu là được rồi, đều là một số vết thương nhỏ, ta phải trước xử lý cái này, nếu như vẫn chưa yên tâm mà nói ngày mai lại tới chiếu một cái cộng hưởng từ hạt nhân!"

"A... Tốt."

Lý thầy thuốc tranh thủ thời gian kêu gọi y tá đem Giang Vũ cho đưa đi cộng hưởng từ hạt nhân phòng, mà một vị khác y tá cho Giang Thừa Phong chỗ sửa lại một chút vết thương lại thanh tắm một cái khuôn mặt, sau đó mở một chút uống thuốc dược vật về sau liền nói: "Tô lão sư, không cần lo lắng, chỉ là chút thương nhỏ mà thôi."

Tô Dương khẽ vuốt cằm, cuối cùng là thở dài một hơi, lúc này mới ôm lấy Giang Thừa Phong trở lại trở về phòng ngủ.

"Lão Tô, kỳ thật cũng không cần lo lắng như vậy, Giang Thừa Phong hắn bị đánh cũng không phải lần một lần hai, tình huống trước so cái này còn nghiêm trọng, nhưng nghỉ ngơi mấy ngày trên cơ bản thì khôi phục lại." Một bên Chu Đào vội vàng an ủi: "Hắn vẫn là kháng đánh."

Tô Dương cũng không nhiều lời, đem Giang Thừa Phong thu xếp tốt về sau thì nhanh đi Lý Nhất Minh phòng ngủ.

Vừa đẩy cửa ra liền phát hiện Lý Nhất Minh còn tại cái kia làm chân sau thâm ngồi xổm.

"Lão Tô, nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Ừm, người giữ cửa Ngô lão đem gãy mất hai cái xương sườn Giang Vũ đưa đến y tế phòng." Tô Dương hỏi vội: "Ngươi có sao không?"

"Lão Tô, ta muốn là đối phó một cái Giang Vũ đều phải bị thương lời nói vậy cũng quá mất mặt a?" Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Lại nói ta vốn chính là chỉ tu một cái chân a! Hắn làm sao có thể đánh thắng được ta!"

"Mà lại ta thế nhưng là lưu thủ, chỉ là đá gãy hắn hai cái xương sườn mà thôi, tính toán tiện nghi hắn!"

Tô Dương cũng không có lại nhiều nói, nói: "Nếu như đến thời điểm trường học yếu vấn trách, ngươi liền nói..."

"Tốt, ta biết."

Tô Dương cũng không cần phải nhiều lời nữa, dù sao cái kia lời nhắn nhủ đều đã đã thông báo, trong nội tâm đã sớm làm xong bị trường học xử phạt chuẩn bị: "Được, vậy ta đi về nghỉ trước."

Lý Nhất Minh gật đầu, chờ Tô Dương rời đi phòng ngủ không lâu, ngay tại chăm sóc Giang Thừa Phong Chu Đào bỗng nhiên đi tới Lý Nhất Minh phòng ngủ: "Lão Tô ta không nói gì a?"

"Lão Tô há miệng ra ta đều biết hắn khẳng định là muốn để cho ta đem tất cả trách nhiệm đẩy ở trên người hắn." Lý Nhất Minh nhún vai buông tay: "Có điều hắn quá lo lắng, "

Chu Đào gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa: "Bởi vì là bị ngươi đánh, cho nên hắn rất không có khả năng biết lái miệng."

"Không có việc gì, hắn liền xem như mở miệng ta liền nói là ta đánh! Cũng sẽ không cùng lão Tô dính líu quan hệ." Lý Nhất Minh cười lạnh nói: "Nhìn hắn tốt không có ý tứ thừa nhận đi!"

Vấn đề này hai người tiến đến bồn hoa nhỏ trên đường kỳ thật đã sớm thương lượng xong.

Muốn động thủ cũng không thể là Chu Đào động thủ, mà chính là chỉ có thể để Lý Nhất Minh động thủ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lý Nhất Minh chung quy là tiểu tộc tử đệ, dù là đã bày ra thực lực, nhưng là tại đại tộc tử đệ nhóm trong nội tâm khẳng định như trước vẫn là xem thường Lý Nhất Minh.

Đây là gia tộc khinh bỉ liền, chỉ cần Lý Nhất Minh gia tộc không có đổi thành đại tộc, vẫn luôn sẽ có dạng này khinh bỉ liền tồn tại, liền xem như biến thành đại tộc khả năng vẫn như cũ sẽ còn tồn tại.

Cho nên để Lý Nhất Minh động thủ, chỉ cần không đem người cho đánh chết, đối phương sẽ không dễ dàng mở miệng nói là bị Lý Nhất Minh đánh.

Đại tộc tử đệ không chỉ là sĩ diện, sau lưng gánh vác càng là cả cái vinh dự của gia tộc, một cái đại tộc tử đệ lại bị một cái tiểu tộc tử đệ cho đánh thành cái bộ dáng này, không chỉ nói ra đi mất mặt, liền xem như về đến gia tộc bên trong cũng sẽ thể diện vô quang, gia tộc còn chưa nhất định giúp ngươi.

Mà gãy xương đối tại võ giả mà nói về thực đều xem như bình thường như ăn cơm, quanh năm suốt tháng không gãy xương cái một hai lần ngươi đều không có ý tứ nói mình là võ giả.

Giả thiết Giang Vũ thật đem sự tình nói ra, vậy cũng không có việc gì, Lý Nhất Minh đang lo không có cơ hội bày ra chính mình, hắn còn ước gì vấn đề này mọi người đều biết!

Nếu như Giang gia thật muốn động Lý Nhất Minh, Chu Đào thì đi ra người bảo đảm.

Vòng vòng đan xen, tất cả hậu quả hai người trên cơ bản đều đã cân nhắc tiến vào, sự tình khẳng định là sẽ không làm lớn.

Tóm lại là tuyệt đối không thể đem lão Tô cho dính líu vào.

Chỉ là, Lý Nhất Minh còn có một cái lo lắng: "Đào ca, ta chẳng qua là cảm thấy có khả năng a! Vạn nhất gia hỏa này nói là lão Tô đánh hắn làm sao bây giờ?"

Chu Đào nao nao, không khỏi ôm lấy tay trầm ngâm.

"Cũng không phải là không có loại khả năng này, người giữ cửa có hay không tận mắt nhìn thấy các ngươi tranh đấu?"

Lý Nhất Minh lắc đầu.

"Cái kia loại tình huống này nếu như hắn một mực chắc chắn là lão Tô đánh hắn, lão Tô vẫn là thật phiền toái!" Chu Đào sắc mặt thoáng trầm xuống: "Chúng ta không thể loại trừ cái này khả năng."

Lý Nhất Minh ánh mắt lạnh lẽo: "Diệt khẩu?"

Chu Đào tùy theo ánh mắt lạnh lẽo: "Người nào động thủ?"

"..." Lý Nhất Minh nhịn không được trợn trắng mắt: "Đào ca, ta đùa giỡn, ngươi còn tưởng thật a!"

"Ta cũng đùa giỡn."

Không

Ngươi vừa mới như thế tuyệt đối không giống như là đùa giỡn!

Ngươi thật sự có làm xong diệt khẩu dự định!

"Muốn là thực sự không được..." Lý Nhất Minh nghĩ nghĩ liền nói: "Đừng để hắn tỉnh lại! Chỉ cần hắn vẫn chưa tỉnh lại liền không khả năng cáo trạng! Như vậy thì không có đến tiếp sau vấn đề!"

Chu Đào sững sờ: "Cái này không phải là diệt khẩu sao?"

"Không phải a! Ngươi dùng chấn khí không được sao?"

Chu Đào nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: ?

"Cũng là ngươi cách mỗi ba ngày đi qua chấn hắn một lần, choáng hắn ba ngày sau đó lại đi qua chấn hắn một lần, chấn đến chúng ta cao trung tốt nghiệp chẳng phải xong việc sao?" Lý Nhất Minh vội nói: "Mà lại ngươi còn có thể dùng hắn đến xoát độ thuần thục! Quả thực cũng là một hòn đá ném hai chim kế sách nha!"

"Ngươi... Ngươi là ma quỷ a?".