Chương 156: Dương mưu

Chương 156: Dương mưu

Hôm sau trời vừa sáng, Giang Thừa Phong vừa mới tỉnh lại, đập vào mi mắt lại là năm ban mặt của mọi người lỗ.

Tỉnh

"Cảm giác thế nào nha?"

"Trên thân không có thiếu linh kiện a?"

"Nghe nói ngươi buổi tối hôm qua lại bị Giang Vũ đánh."

Một đám người ngươi một lời ta một câu đem Giang Thừa Phong đều thẳng tiếp cho hỏi mộng.

Năm ban mọi người cũng là sáng nay phía trên mới từ Lý Nhất Minh trong miệng biết được Giang Thừa Phong buổi tối hôm qua bị Giang Vũ đánh sự tình, tranh thủ thời gian qua đến xem thử Giang Thừa Phong tình huống.

"Ngoại trừ đau bên ngoài... Không, không nhiều lắm sự tình."

"Được, không có việc gì liền tốt, vấn đề này ngươi có thể được thật tốt cám ơn Lý Nhất Minh!"

"Buổi tối hôm qua hắn trực tiếp đem Giang Vũ hai cái xương sườn cho đạp gãy, người đã trực tiếp thảng tiến phòng cứu thương."

Giang Thừa Phong thoáng sững sờ, không khỏi nhìn phía Lý Nhất Minh, đã thấy Lý Nhất Minh tằng hắng một cái, ngẩng đầu ưỡn ngực nói ra: "Không cần khách khí! Dù nói thế nào ta cũng là nhị sư huynh, đương nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn lấy sư đệ sư muội của ta nhóm thụ khi dễ!"

Một đám người nhìn lấy Lý Nhất Minh còn trang lên, cả đám đều nhịn không được trợn trắng mắt.

Ngươi cũng chính là sớm so với chúng ta sớm mấy cái thiên nhập môn mà thôi!

Bất quá Lý Nhất Minh giúp Giang Thừa Phong báo thù là sự thật, thì hướng cái này một phần trượng nghĩa đại gia thì chấp nhận.

Gãy xương đều muốn đi hỗ trợ đánh nhau nha!

Cái này nhị sư huynh vẫn có thể chỗ, có việc hắn thật lên nha!

Chu Đào rất nhanh liền đi tới Giang Thừa Phong phòng ngủ, gặp Giang Thừa Phong tình huống vẫn rất tốt, quay đầu nhìn một cái Lý Nhất Minh: "Chân của ngươi không có bị thương chứ?"

"Vẫn còn, vấn đề không lớn." Lý Nhất Minh vội vàng hỏi nói: "Đào ca, thế nào? Tên kia không có vu hãm lão Tô a?"

Bởi vì Chu Đào cùng Lý Nhất Minh thật sự là lo lắng Giang Vũ thức tỉnh về sau nói xấu lão Tô, cho nên thật tốt tính toán một phen về sau, Chu Đào sáng sớm liền đi y tế phòng tìm hiểu tình huống đi.

Nếu như tình huống không ổn Chu Đào quyết định tiên lễ hậu binh, trước uy hiếp gia hỏa này một phen, nếu như gia hỏa này vẫn là chấp mê bất ngộ cái kia cứ dựa theo Lý Nhất Minh nói trực tiếp phía trên chấn khí!

Bất quá, hiện thực tình huống thì cùng Chu Đào cùng Lý Nhất Minh vừa mới bắt đầu dự liệu như thế.

Trường học tới bên này không ít người hỏi thăm Giang Vũ buổi tối hôm qua cụ thể chuyện gì xảy ra, Giang Vũ thì nói mình uống nhiều quá không cẩn thận từ trên lầu rơi xuống.

"Người nào đến hắn đều nói mình uống nhiều quá từ trên lầu rơi xuống."

Lý Nhất Minh nhất thời khóe miệng một phát.

Quả nhiên cùng bọn hắn đoán trước đến không sai biệt lắm.

Giang Vũ căn bản thì không có ý tứ há miệng, ngại mất mặt là nhất mã sự tình, nếu để cho Giang gia người biết hắn là bị Lý Nhất Minh đánh thành như vậy, khẳng định là phải bị chế giễu khinh bỉ.

Khó giải dương mưu!

Không bao lâu, Tô Dương cũng đi tới phòng ngủ xem xét Giang Thừa Phong tình huống.

Tâm tình còn rất khá.

Bởi vì Tô Dương trong nội tâm đã làm tốt thụ xử phạt chuẩn bị, kết quả để Tô Dương không nghĩ tới chính là sáng nay đến trường trường học đi hỏi thăm Giang Vũ thời điểm, bất kể thế nào hỏi thăm, Giang Vũ đều nói là mình uống nhiều quá sau đó từ trên lầu cắm đi xuống, cùng những người khác không quan hệ.

Kỳ thật trường học bên này liếc mắt liền nhìn ra đến Giang Vũ khẳng định là bị người đánh, bất quá đã Giang Vũ không nguyện ý thừa nhận, trường học bên này thì không làm xử lý, để Giang Vũ thật tốt dưỡng thương.

Uống rượu đương nhiên là làm trái nội quy trường học kỷ luật, bất quá người cũng đã gãy mất hai cái xương sườn, phòng giáo dục bên này xuất phát từ nhân tính hóa cân nhắc liền không có tiếp tục đuổi trách.

Tóm lại sự tình cứ như vậy lặng yên không tiếng động đi qua, Tô Dương cũng không nghĩ tới chính mình tiền lương tháng này vậy mà bảo vệ, tâm tình vậy dĩ nhiên là rất không tệ.

Tô Dương để năm ban mọi người trở lại mỗi người phòng ngủ tu hành, hắn tự nhiên là muốn dựa theo dự định kế hoạch để Giang Thừa Phong nhập môn.

Đám người ào ào rời đi về sau, Tô Dương mới hỏi: "Thế nào, còn có thể động sao?"

"Không có vấn đề."

"Ngược lại là không nghĩ tới ngươi vẫn rất kháng đánh, ngủ một giấc thì nhảy nhót tưng bừng."

"Nhảy nhót tưng bừng cũng không đến mức, nhưng là... Ân, không kéo dài làm lỡ việc tu hành của ta!" Giang Thừa Phong vẻ mặt thành thật nói ra: "Lão Tô, ta muốn trở nên mạnh hơn! Dạng này về sau ta thì rốt cuộc không cần bị đánh!"

"Tốt, vi sư cái này giúp ngươi quán đẩy ra ngộ  bất quá, trước phải ba điều quy ước!"

Ước chừng qua sau nửa giờ, Tô Dương mới từ Giang Thừa Phong phòng ngủ hơi có vẻ mệt mỏi rời đi, khóe miệng còn mang theo huyết.

Lê bước chân nặng nề liền đi tới Lý Nhất Minh phòng ngủ.

Diễn xuất liền muốn diễn nguyên bộ.

Lý Nhất Minh vừa mở cửa, vội vàng vịn Tô Dương ngồi xuống.

Cái này đạo cụ huyết tương vị đạo kỳ thật xác thực không được tốt lắm, Tô Dương uống chén nước, súc súc miệng, sau đó mới nói: "Giang Vũ không nói gì, có phải hay không là ngươi cùng Chu Đào làm cái gì?"

"Không có không có!" Lý Nhất Minh vội vàng khoát tay: "Lão Tô, ta có thể thề với trời, ta cùng Đào ca thế nhưng là cái gì cũng không làm, cũng không có đi uy hiếp hắn!"

Tô Dương nhướng mày: "Cái kia Giang Vũ làm sao không nói gì? Hắn đều bị đá gãy hai cái xương sườn, cái này giọng điệu hắn nuốt được đi?"

"Nuốt không trôi đều phải nuốt a!" Lý Nhất Minh vội nói: "Lão Tô, đây chính là vô giải dương mưu a!"

"Dương mưu?"

Lý Nhất Minh liền đem sự tình thật tốt phân tích một phen, sau đó liền nói: "Đây cũng là lúc đó tại sao là ta xuất thủ duyên cớ, nếu như là Đào ca xuất thủ, hắn sẽ nói đi ra, nhưng là ta xuất thủ hắn thì không thể nói ra được."

"Không chỉ là mất mặt vấn đề, đến tiếp sau nếu để cho Giang gia biết những tình huống này, hắn khẳng định cũng sẽ bị khinh bỉ chế giễu, thậm chí có khả năng sẽ mất đi gia tộc đối hắn ủng hộ."

Tô Dương minh bạch nguyên do trong đó, khẽ vuốt cằm, cười nói: "Không hổ là ta hai cái ái đồ, cân nhắc sự tình đã vậy còn quá chu đáo!"

Lý Nhất Minh dùng nắm đấm đụng đụng lồng ngực của mình: "Liền xem như hắn nói ra, ta cũng tuyệt đối sẽ không để lão Tô ngươi dính líu vào, ngươi là ta ân sư thêm ân nhân cứu mạng, ta phàm là muốn đem ngươi dính líu vào, cái này gọi vong ân phụ nghĩa, bất trung bất hiếu!"

"Lời này vi sư thích nghe." Tô Dương khóe miệng một phát: "Không có không dạy ngươi!"

"Chân khôi phục thế nào?"

"Còn có thể, nhiều nhất hai ba ngày ta liền có thể xuống đất đi bộ."

Tô Dương gật gật đầu: "Hiện tại các ngươi mười cái người cũng đã chính thức bước lên tu hành chi lộ, về sau các ngươi nhất định phải trợ giúp lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau, có mâu thuẫn gì đại gia có thể ngồi xuống đến tốt dễ thương lượng."

Lý Nhất Minh suy nghĩ năm ban ở giữa không có mâu thuẫn gì.

Bởi vì phàm là có mâu thuẫn gì ngươi khẳng định phạt kiểm điểm, cất bước đều là 5000 chữ.

Không dám có mâu thuẫn.

"Vâng! Ta nhất định đem lời truyền đạt cho mỗi người!"

"Tốt, ta thong thả lại sức." Tô Dương cái này mới đứng dậy nói: "Ta chuẩn bị muốn cho Tạ Vũ Hàm cùng Hà Vi Vi hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí, lúc ta không có ở đây ngươi cùng Chu Đào muốn nhiều nhìn chằm chằm điểm tình huống của bọn hắn, dù sao hai ngươi nhập môn sớm, cũng so với bọn hắn thích ứng càng nhanh."

Lý Nhất Minh vội vàng gật đầu, vừa lo lắng nói: "Lão Tô, ngươi cái này mới vừa vặn giúp Giang Thừa Phong quán đỉnh hiểu ra, ngay sau đó liền đi hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí, hao tổn sẽ sẽ không quá lớn! ?"

"Yên tâm, vi sư gánh vác được.".