Chương 157: Hươu con xông loạn

Chương 157: Hươu con xông loạn

Tô Dương rất nhanh liền đi tới Tạ Vũ Hàm cửa phòng ngủ.

Nghe xong là Tô Dương tới, Tạ Vũ Hàm tranh thủ thời gian mở cửa, kết quả tuy nhiên xem xét Tạ Vũ Hàm mang theo cái nai con khăn trùm đầu, cả người đều mặt mày xám xịt có chút mộng.

"Ngươi. . . Đây là tại làm gì?"

"Tu hành a!"

"Ngươi tu hành không cần mang theo khăn trùm đầu a?"

"Bảo hộ tóc còn có da đầu!"

Tô Dương trong lúc nhất thời có chút dở khóc dở cười: "Ngươi. . . Ngươi còn trách ý tứ, ta có thể vào không?"

"Đương nhiên không thành vấn đề  bất quá, chỉ là có chút loạn."

"Không có việc gì."

Thế mà Tô Dương đi vào mới phát hiện cũng không phải là phòng ngủ loạn, mà chính là phòng ngủ trong góc toàn bộ đều là một số đá vụn tấm, đã nhanh xếp thành một cái núi nhỏ.

Tạ Vũ Hàm tranh thủ thời gian mang theo khẩu trang, cầm lấy cái chổi liền đem rơi lả tả trên đất đá vụn tranh thủ thời gian lại quét tới, trong lúc nhất thời cả phòng đều là bụi đầy trời.

"Phi phi phi!"

Một lát sau Tô Dương thì cảm giác mình trong lỗ mũi toàn bộ đều là bụi, tranh thủ thời gian lấy tay tại cái mũi trước mặt phẩy phẩy, Tạ Vũ Hàm mới phản ứng được, tranh thủ thời gian cho Tô Dương cầm một cái khẩu trang.

"Lão Tô, không có ý tứ."

Tô Dương cũng không nhiều lời, tiếp nhận khẩu trang về sau thì mang tốt, bởi vì cửa sổ đều làm cách âm xử lý, cho nên tu hành thời điểm chỉ có thể là đem cửa cửa sổ đóng lại, không khí lưu động tính liền không có cách nào bảo đảm.

Mà Tạ Vũ Hàm tu hành Thiết Cốt Y xác thực thẳng phế thạch tấm.

"Những phiến đá này ta làm sao nhìn khá quen a?" Tô Dương nghĩ nghĩ: "Làm sao cùng các ngươi phòng ngủ bên ngoài chồng chất cái kia một chồng bàn đá giống như đúc?"

"Cái kia vốn chính là Lý Nhất Minh giúp ta chuẩn bị xong nha!" Tạ Vũ Hàm vội nói: "Những cái kia bàn đá toàn bộ đều là ta giữ lấy tu hành dùng."

Tô Dương nhíu chân mày, không nghĩ tới Lý Nhất Minh tiểu tử này suy tính thật đúng là tương đương chu đáo, thì liền tu hành dùng vật tư đều cho Tạ Vũ Hàm chuẩn bị xong.

Tô Dương nghiêm mặt nói: "Lý Nhất Minh như thế giúp các ngươi, các ngươi về sau cũng không thể khi dễ hắn a!"

"Chắc chắn sẽ không nha! Người khác tốt như vậy, chúng ta làm sao lại khi dễ hắn đâu! ?" Tạ Vũ Hàm tranh thủ thời gian giải thích nói: "Lại nói ta trước đó cũng không có khi dễ qua hắn! Ta nhiều lắm là cũng là để hắn chân chạy mà thôi, trừ cái đó ra ta liền không có để hắn làm qua cái gì!"

"Dạng này tốt nhất, về sau các ngươi muốn tương thân tương ái, lẫn nhau đoàn kết."

Vâng

Trên thực tế tình huống chính như Tạ Vũ Hàm nói, đem so sánh với những người khác, năm ban còn thật không tính là khi dễ Lý Nhất Minh.

Dù sao bình thường cũng chính là để Lý Nhất Minh chân chạy loại hình.

Lý Nhất Minh chính mình cũng đã nói năm ban người đối với hắn kỳ thật rất không tệ, chỉ là coi hắn làm tiểu đệ đối đãi, hơn nữa còn vui lòng cùng hắn một khối chơi.

Không giống những người khác căn bản liền không có coi hắn là người đối đãi qua, vậy cũng là làm con chó một dạng muốn làm sao khi dễ thì làm sao khi dễ.

Mà cái này hoàn toàn cũng là vì cái gì hiện tại Lý Nhất Minh nguyện ý như thế trợ giúp năm ban nguyên nhân.

Một lát sau, Tô Dương đã đem hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí chú ý hạng mục cáo tri Tạ Vũ Hàm.

Tạ Vũ Hàm vừa nghe nói sẽ phi thường đau, nhất thời mặt mũi tràn đầy không quan tâm nói ra: "Lão Tô, không có việc gì, ngươi yên tâm to gan đến, ta khẳng định kiên trì được!"

"Được, lão sư tin tưởng ngươi không có vấn đề, vậy liền ngồi điều tức, vi sư bây giờ liền bắt đầu giúp ngươi một tay!"

Bởi vì có trước đó tích lũy hỗn hợp kinh nghiệm, theo Tô Dương độ thuần thục không ngừng tăng lên, hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí cần thời gian cũng biến thành càng lúc càng ngắn.

Trước kia cần mấy canh giờ hỗn hợp quá trình trước mắt đã có thể áp súc đến chừng nửa canh giờ, tình huống cụ thể còn muốn quan đốc học sinh một cái nhân tình huống mà định ra, dù sao tối đa cũng không cao hơn một giờ.

Mà cái này cũng trên diện rộng giảm bớt Tô Dương hao tổn, dù sao kéo dài thời gian càng lâu, hắn cần thiết đầu nhập năng lượng thì càng nhiều.

Tô Dương cảm giác dựa theo hiện tại xu thế phát triển tiếp, khi tất cả học sinh hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp về sau hắn còn thừa lại năng lượng hẳn là đủ để trùng kích Võ Tôn.

Có điều lúc này để Tô Dương kinh ngạc là Tạ Vũ Hàm sự nhẫn nại thật là vượt qua thường nhân, toàn bộ hành trình đúng là một tiếng đều không lên tiếng.

Cái này có thể cùng tu hành công pháp không có quá lớn quan hệ, dù sao hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí quá trình là ở trong kinh mạch, tu hành dạng gì công pháp dung hợp quá trình đều là phi thường thống khổ, thuần túy thì nhìn cá nhân sự nhẫn nại cùng ý chí lực.

So sánh với Tạ Vũ Hàm sự nhẫn nại cùng Chu Đào quả thực là không thua bao nhiêu, so Lý Nhất Minh, Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải ba người cao hơn nhiều lắm.

Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải cái kia trên cơ bản toàn bộ hành trình đều là tại cái kia ngao ngao kêu to, cuống họng đều kém chút nhanh hô khàn giọng.

Thế mà Tạ Vũ Hàm thì liền bộ mặt biểu lộ đều không có quá chấn động lớn, trong lúc nhất thời đều bị Tô Dương cảm thấy có chút kinh ngạc.

Thì hướng cái này sự nhẫn nại cùng ý chí lực, đồ nhi ta Tạ Vũ Hàm có Võ Thần chi tư!

Ước chừng nửa giờ về sau, Tô Dương lúc này mới rút về tay đến, mà lần này hỗn hợp đã không như lần trước sẽ cảm thấy mỏi mệt, rõ ràng theo hỗn hợp số lần tăng nhiều, chu thiên vận chuyển hiệu suất tăng lên, hắn khôi phục lực cũng biến thành càng ngày càng cường đại.

Tô Dương thì ngồi ở một bên chờ đợi Tạ Vũ Hàm khởi động lại Hỗn Nguyên Nhất Khí, chỉ trong chốc lát, Tô Dương đột nhiên gặp Tạ Vũ Hàm toàn thân đều tại kịch liệt run rẩy.

? ? ?

Tô Dương sắc mặt đột nhiên biến đổi, tình huống gì! ?

Làm sao cùng phát bị kinh phong giống như! ?

Tình cảnh này đem Tô Dương đều dọa cho đến trong lòng run lên, hắn cũng chưa hiểu qua học sinh trên thân có phải hay không có tật bệnh gì loại hình, cũng không có suy nghĩ qua như thế nào Hỗn Nguyên Nhất Khí có thể hay không đối một số đặc thù tật bệnh tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng là hắn chưa nghe nói qua Tạ Vũ Hàm có bị kinh phong a. . .

"Tạ Vũ Hàm, ngươi. . ."

Tô Dương cảm giác tình huống hơi bất ổn, chính quyết định cưỡng ép đánh gãy Tạ Vũ Hàm khởi động lại quá trình, kết quả cái này vừa há miệng ra chỉ thấy Tạ Vũ Hàm nhảy một tiếng thì cùng Trùng Thiên Pháo giống như một đầu hướng trần nhà đụng tới!

Bành

Một tiếng vang trầm, trần nhà nhất thời bị nện đi ra cái hố nhỏ, chờ Tạ Vũ Hàm hai cái chân vừa xuống đất lập tức liền nhảy một tiếng tiếp tục đi lên đỉnh.

Cái này trong lúc vô tình, toàn bộ phòng tro bụi đầy trời.

Tạ Vũ Hàm thân ảnh rốt cục vững vàng rơi xuống đất, hai con ngươi đột nhiên vừa mở.

"Lão Tô, ta xong rồi. . . Khụ khụ khụ. . . Phi phi phi. . ."

Cái này một miệng rõ ràng hút vào không ít tro bụi, Tô Dương cũng cảm giác mình nhanh mắt mở không ra, tranh thủ thời gian mở cửa đi ra ngoài.

Tạ Vũ Hàm chân sau cũng chạy ra, hai người đều là mặt mày xám xịt, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Lý Nhất Minh nghe thấy động tĩnh tranh thủ thời gian mở cửa thò đầu ra nhìn thoáng qua, nhìn thấy Tô Dương cùng Tạ Vũ Hàm cả người là tro, một mặt mộng.

"Thế nào tro bụi lớn như vậy nha?" Lý Nhất Minh tranh thủ thời gian bắn sang xem liếc một chút trong phòng, cái này tìm tòi đầu tro bụi xông vào mũi, nhất thời cũng tranh thủ thời gian lấy tay ở bên cạnh phẩy phẩy, loáng thoáng nhìn thấy toàn bộ trong phòng ngủ cảm giác tựa như là bị oanh nổ qua một lần giống như, đồ vật lung ta lung tung ném đầy đất, giường gỗ đều bị sáng tạo thành hai đoạn, một chỗ bừa bộn, trần nhà khắp nơi đều là lỗ thủng.

". . ."

Lý Nhất Minh liếc qua mang theo hươu con khăn trùm đầu Tạ Vũ Hàm.

A, hươu con xông loạn đúng không. . ..