Chương 158: Yên lặng tiếp nhận

Chương 158: Yên lặng tiếp nhận

Bởi vì Tạ Vũ Hàm phòng ngủ bị nàng hươu con xông loạn về sau đã bừa bộn một mảnh, Lý Nhất Minh chỉ có thể là đánh điện thoại liên lạc đội thi công tới một lần nữa xử lý một chút.

Tô Dương mặt mày xám xịt đi Lý Nhất Minh phòng ngủ đơn giản thanh tẩy một phen.

Tạ Vũ Hàm thì là ngồi ở một bên cảm thụ được Hỗn Nguyên Nhất Khí kỳ diệu, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Tô Dương cái này mới xem như nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng là bị kinh phong, dù sao cái kia co giật bộ dáng thật sự là quá giống.

Cả nửa ngày cũng là tại khởi động lại mà thôi, sợ bóng sợ gió một trận.

Thiết Cốt Y trước bốn tầng tu hành tới trình độ nhất định về sau đích thật là có một chiêu như vậy trùng thiên đỉnh, thông qua tụ khí đến bạo phát, trên diện rộng tăng tốc  có thể dùng đầu nhanh chóng hướng về đụng đối thủ.

Đây cũng là vì cái gì Thiết Cốt Y muốn trước từ đầu bắt đầu tu hành nguyên nhân.

Cùng loại bị kinh phong quá trình kia hẳn là tại. . . Bổ sung năng lượng?

Tô Dương dở khóc dở cười, quái dọa người.

Biết đến cho là ngươi muốn phóng đại chiêu, không biết coi là muốn sùi bọt mép.

"Tạ Vũ Hàm, Tạ Vũ Hàm?"

Tô Dương bận bịu hô hai tiếng, Tạ Vũ Hàm mới đột nhiên lấy lại tinh thần, kích động đến có chút nói năng lộn xộn: "Lão Tô, cái này. . . Ta. . ."

"Bình tĩnh bình tĩnh." Một bên Lý Nhất Minh chặn lại nói: "Có nhiều thời gian chậm rãi trải nghiệm, mau thừa dịp còn nóng rèn sắt trùng kích cảnh giới a!"

". . ."

Tô Dương không nghĩ tới Lý Nhất Minh đem mình cho đoạt.

Bất quá vừa hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí đích thật là trùng kích cảnh giới lớn nhất thời điểm tốt.

Tô Dương mang tương chuẩn bị xong đan dược đưa cho Tạ Vũ Hàm: "Ăn vào đan dược về sau lập tức bắt đầu trùng kích cảnh giới, muốn một hơi hướng, đừng có ngừng bỗng nhiên."

Vâng

Tạ Vũ Hàm vội vàng nhận lấy đan dược, bắt đầu trùng kích cảnh giới.

"Nhất Minh, ngươi quan sát đến Tạ Vũ Hàm, có động tĩnh gì liền đến Hà Vi Vi chỗ đó tìm ta, ta muốn tiếp lấy cho nàng hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí."

Lý Nhất Minh vội vàng gật đầu: "Tốt, lão Tô, nàng. . . Nàng sẽ không đụng ta đi! ?"

"Trùng kích cảnh giới thời điểm sẽ không. . . Đi."

"Ngươi cái này đi chữ thì làm cho trong nội tâm của ta không phải rất yên tâm."

"Hẳn là sẽ không." Tô Dương đưa tay vỗ vỗ Lý Nhất Minh bả vai, cười nói: "Ái đồ, giao cho ngươi."

"Bao tại trên người của ta!"

Tô Dương quay đầu liền tiếp tục cho Hà Vi Vi hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí đi, thế mà Lý Nhất Minh nhìn lấy trước mặt Tạ Vũ Hàm trong nội tâm có chút lo sợ bất an.

Bởi vì lão Tô rõ ràng cũng không quá chắc chắn trùng kích vào giai thời điểm sẽ sẽ không xuất hiện tình huống đặc biệt.

Nhất là năm ban người tu hành liền không có một cái bình thường!

Lý do an toàn, Lý Nhất Minh cảm thấy mình phải làm điểm chuẩn bị, càng nghĩ liền dứt khoát cầm lấy cái vặn vít đem chính mình đặc hoá cửa bằng thép trực tiếp mang ra xuống dưới, hướng Tạ Vũ Hàm trước mặt một xử, hắn thì trốn ở đặc hoá cửa bằng thép về sau tĩnh quan kỳ biến.

Tô Dương rất nhanh liền đi tới Hà Vi Vi gian phòng chuẩn bị hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí, chỉ là chờ Hà Vi Vi vừa ngồi xuống, Tô Dương nghĩ nghĩ thì nói một tiếng: "Đợi lát nữa! Lão sư chưa chuẩn bị xong!"

"Ừm? Lão Tô, còn kém cái gì nha?"

"Ngươi ở chỗ này ngồi chờ ta một hồi, vi sư đi một chút sẽ trở lại."

Tô Dương mau chóng rời đi phòng ngủ, về tới chính mình túc xá cầm một bộ quần áo mới lúc này mới vòng trở lại.

"Lão Tô, đây là?"

"Một bộ quần áo mới mà thôi, ngươi tập trung tinh thần, chuẩn bị bắt đầu hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí."

Tốt

Dựa theo trước mắt năm ban tu hành tiến độ, Tô Dương quyết định mỗi lần hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí đều là hai người tiến hành.

Thời gian này càng ngắn càng tốt.

Không chỉ là vì hệ thống đánh giá, đồng thời cũng là vì có đầy đủ nhiều thời gian có thể đi truyền thụ càng nhiều nội dung.

Đệ nhất giai đoạn nhập môn công tác đã hoàn mỹ thu quan, đến đón lấy đệ nhị giai đoạn công tác thì so sánh phức tạp.

Ngoại trừ muốn cho các học sinh hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí bên ngoài, tuy nhiên cần phải làm là còn phải vì bọn hắn cung cấp một cái có thể dán vào hai người bọn họ loại tâm pháp phương thức chiến đấu.

Tỉ như Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải trước đó phương thức chiến đấu cũng là một cái đối lập phù hợp phương án của bọn hắn  có thể đầy đủ sử dụng hai cái tâm pháp đặc điểm bạo phát đi ra càng mạnh chiến đấu lực, mà lại cũng sẽ không lộ ra như vậy khác loại kỳ quái.

Xét thấy năm ban đám hài tử này cơ sở quá kém, cho nên Tô Dương nhất định phải cho bọn hắn cung cấp một cái đối lập minh xác phương án tới.

Lý Nhất Minh dù sao có trời sinh ta mới đặc tính gia trì, bản thân Lý Nhất Minh tư duy cũng so sánh phát triển, cho nên có thể đầy đủ nghiên cứu ra được thích hợp chiêu thức của mình, mà lại hắn con quay tư thái là xây dựng ở Thiên Huyền Thối trên cơ sở, cho nên đây cũng là vì cái gì hắn không có khí tức tiết ra ngoài vấn đề.

Đương nhiên, có thể nhanh như vậy khống chế ở con quay tư thái, Lý Nhất Minh trong âm thầm tuyệt đối không ít khổ luyện.

Nằm mơ thậm chí đều tại chuyển, cái này không thuần thục mới là quái sự.

Chỉ là những người khác liền không có loại này đặc tính gia trì, cho nên trên con đường tu hành hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đụng tới vấn đề tương tự, Tô Dương không thể không kịp thời tham gia, vì bọn hắn cung cấp chỉ đạo.

Cái này muốn là tất cả mọi người giống Chu Đào hoặc là Lý Nhất Minh một dạng, Tô Dương thì bớt lo.

Ta nằm đều có thể biến Võ Thần!

Đáng tiếc hiện thực tình huống cũng là nếu như Tô Dương trễ tham gia rất có thể luyện luyện dễ dàng đem chính mình cho luyện không có.

Thực lực cảnh giới tăng lên quá nhanh mà cũng không đủ cơ sở công đến củng cố mà nói cũng có thể xuất hiện cùng loại Tôn Chiêu tình huống như vậy.

Cho nên đây chính là đệ tam giai đoạn công tác, cần phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn cơ sở cho nện vững chắc.

Bất quá bước này lời nói Tô Dương cũng không tính từng cái từng cái người luyện một mình, mà chính là sở hữu người tập hợp một khối luyện, đang luyện đồng thời lẫn nhau ở giữa tăng cường lớp học ý thức cùng đồng môn chi tình, có trợ giúp bọn hắn phát triển ra một cái so sánh kiện toàn nhân cách.

Hiện tại những hài tử này cuối cùng chỉ là mặt ngoài đàng hoàng, tâm tính nhưng thật ra là rất táo bạo, đừng nói là những người khác, thì liền Chu Đào trước đó cùng Lưu lão lĩnh giáo mấy chiêu về sau tâm tính liền bắt đầu xuất hiện ba động, cho nên điểm này là vô cùng có cần phải.

Chói mắt lại qua nửa giờ, Hà Vi Vi Hỗn Nguyên Nhất Khí cũng hỗn hợp hoàn thành.

Lý do an toàn Tô Dương quả quyết thối lui đến trong góc, dù sao hắn cái này làm lão sư cũng thật không quá chắc chắn Hỗn Nguyên Nhất Khí khởi động lại quá trình sẽ phát sinh dạng gì tình huống.

Nhưng có thể căn cứ học sinh sở học tâm pháp làm ra đơn giản một chút phán đoán.

Chính như Tô Dương dự đoán, nguyên bản ngồi lấy Hà Vi Vi đột nhiên hai tay thì không bị khống chế đùng đùng không dứt hướng bốn phía đánh lung tung, 360 độ không góc chết tất cả đều là Hà Vi Vi chưởng ảnh, mà lại tốc độ đã nhanh đến Tô Dương cũng căn bản vô pháp bắt được cụ thể xuất chưởng động tác.

Mà lại tại cái này loạn đánh thắng được trình bên trong Hà Vi Vi thân thể thậm chí bởi vì kình phong nguyên nhân đang không ngừng di động, một lát sau đã dời đến tủ quần áo bên cạnh, lắp đặt tại mặt ngoài đặc hoá thép tấm bị đánh đôm đốp rung động, phát ra cực kỳ dày đặc ngột ngạt âm.

Sau đó lại bị phản tác dụng lực bắt đầu đột nhiên bắn đến đối diện trên vách tường, cái kia treo trên vách tường vừa vặn là tu hành sử dụng tấm ván gỗ, trong khoảnh khắc tấm ván gỗ liền sụp đổ, hóa bên trong mảnh gỗ vụn rơi lả tả trên đất.

Theo sau tốc độ di động không ngừng tăng tốc, Tô Dương thấy cảnh này bất đắc dĩ thở dài.

Nhìn tới vẫn là tránh không khỏi.

Chưa có xác định Hỗn Nguyên Nhất Khí có thuận lợi hay không khởi động lại trước đó Tô Dương đều không có cách nào rời đi.

Sau đó không lâu, Tô Dương thì theo Hà Vi Vi phòng ngủ đi ra.

Trên quần áo tất cả đều là bị Hà Vi Vi đâm ra tới lỗ thủng mắt, có chút chật vật.

Cuối cùng vẫn là vi sư yên lặng tiếp nhận hết thảy..