Chương 159: Chỉ cung cấp tham khảo 

Chương 159: Chỉ cung cấp tham khảo 

Vào lúc ban đêm, tam trung võ đấu quán.

Như là đã giúp Tạ Vũ Hàm cùng Hà Vi Vi hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí, Tô Dương tất nhiên là trước tiên cho hai người chỉ rõ tu hành phương hướng, miễn cho đi sai đường.

Thuận tiện đem Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải đều cho một khối hô đi qua, kiểm tra một chút cơ sở công luyện thế nào.

Bốn người tề tụ tại độc lập gian bên trong, thấp giọng nghị luận.

"Chỗ lấy các ngươi hai đã hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí rồi?"

"Đã sớm hỗn hợp." Tôn Chiêu nghe Hà Vi Vi đặt câu hỏi, thấp giọng đáp lại nói: "Hai người các ngươi là hôm nay hỗn hợp?"

Hà Vi Vi cùng Tạ Vũ Hàm tất nhiên là liên tục gật đầu, trên mặt không ức chế được hưng phấn.

"Vậy các ngươi hai cảnh giới gì?"

"Bát phẩm đỉnh phong."

Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Cái kia đại gia mức độ đều không khác mấy nha!"

"Chúng ta cùng Đào ca chênh lệch lớn như vậy sao?"

"Đào ca một hơi liền trực tiếp vọt tới thất phẩm nhập môn!"

Hà Vi Vi cùng Tạ Vũ Hàm nghe xong, nhất thời một mặt hoảng hốt.

"Liên tục đột phá?"

Đúng

Vốn là hai tiểu cô nương cho là mình liên tục đột phá đến bát phẩm đỉnh phong đã coi như là rất chuyện nghịch thiên, kết quả không nghĩ tới Chu Đào lại có thể vọt thẳng đến thất phẩm nhập môn.

Cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý!

Đúng lúc này, Tô Dương đi tới mọi người trước mặt: "Nói nhỏ nói cái gì đó?"

"Lão Tô, Đào ca hắn liên tục đột phá vọt tới thất phẩm nhập môn?"

Tô Dương gật gật đầu: "Cái này cũng không kỳ quái nha! Ngươi xem một chút các ngươi đều hoang phế bao lâu, chí ít một năm nửa năm không có thật tốt tu hành qua, Chu Đào cũng không có hoang phế, cơ sở công so với các ngươi vững chắc nhiều lắm, có thể vọt tới thất phẩm nhập môn cũng là chuyện đương nhiên tình!"

"Các ngươi muốn là giống như hắn nỗ lực, bước vào thất phẩm cũng là vô cùng sự tình đơn giản."

Kỳ thật Tô Dương trong nội tâm rất rõ ràng cái này cùng cơ sở công quan hệ khả năng không phải lớn như vậy, càng nhiều vẫn là võ đạo tư chất phía trên chênh lệch.

Bất quá làm lão sư, vậy khẳng định đến mượn đề tài để nói chuyện của mình, thật tốt khích lệ một chút học sinh.

"Các ngươi cùng Chu Đào tư chất kỳ thật đều không khác mấy, khác nhau cũng là cơ sở công không được mà thôi."

Bốn người đưa mắt nhìn nhau.

"Lão Tô, tư chất phía trên thật không sai biệt lắm sao?"

Tô Dương một mặt nghiêm túc gật đầu: "Ừm, không sai biệt lắm, chỉ là bởi vì cơ sở công so với các ngươi vững chắc cho nên mới dẫn trước các ngươi, cho nên đến đón lấy các ngươi thì phải thật tốt đem cơ sở của mình công tăng lên, vi sư tin tưởng các ngươi không bao lâu cũng có thể bước vào thất phẩm!"

"Chẳng lẽ vi sư còn có thể lừa các ngươi hay sao?"

Mọi người vội vàng gật đầu, nguyên một đám nhất thời cùng như điên cuồng.

Bọn hắn hiện tại bát phẩm cảnh giới đỉnh cao xác thực vẫn còn có chút không đáng chú ý, chí ít thả tại bọn hắn riêng phần mình gia tộc, cảnh giới phía trên vẫn như cũ thuộc về trung hạ trình độ, bất quá chân chính thực lực tổng hợp khẳng định không kém.

Dù sao Lý Nhất Minh một cái chân đều có thể nhẹ nhõm đem thất phẩm nhập môn Giang Vũ cho thu thập, cái này mang ý nghĩa bọn hắn cho dù là đối mặt thất phẩm nhập môn cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối!

Ta phía trên ta cũng được!

Tô Dương sau đó đem ánh mắt đặt ở Hà Vi Vi cùng Tạ Vũ Hàm trên thân: "Các ngươi hai cái hôm nay mới hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp, đến tiếp sau chính mình chậm rãi đi thể hội, vi sư nói lại nhiều cũng không bằng các ngươi tự mình cảm thụ, hôm nay đem các ngươi hai cái gọi qua chủ yếu là cho các ngươi chỉ rõ một cái kế tiếp chính xác khai phát chiêu thức phương hướng!"

"Đầu tiên, để Phó Vân Hải cho các ngươi phơi bày một ít sai lầm thi triển phương pháp!" Tô Dương quay đầu nhìn thoáng qua Phó Vân Hải: "Phó Vân Hải, ngươi cho các nàng hai làm mẫu một chút."

". . ." Phó Vân Hải nhất thời mặt mũi tràn đầy cười khổ: "Lão. . . Lão Tô, cái này thì không cần đi! Quái mất mặt!"

"Cũng là mất mặt mới khiến cho ngươi làm mẫu! Không mất mặt ta còn không cho ngươi làm mẫu đâu!" Tô Dương khoát tay áo: "Nhanh đi, chính mình lớp không cần để ý như vậy! Ai dám chế giễu ngươi, ta phạt hắn viết kiểm điểm!"

Phó Vân Hải chân mày vẩy một cái, nhất thời thì hăng hái, thả người nhảy lên trực tiếp nhảy lên võ đấu đài, hai cái đùi hướng mặt đất một nằm sấp, lập tức thì tại trên mặt đất thật nhanh bò lên.

Hà Vi Vi cùng Tạ Vũ Hàm nhìn lấy Phó Vân Hải như thế lòng chua xót bò sát tư thái, trong lúc nhất thời mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Xem rõ chưa?"

"Nhìn. . . Thấy rõ ràng."

"Phó Vân Hải, ngươi lại phơi bày một ít chính xác thi triển phương thức!"

Phó Vân Hải cái này mới khôi phục bình thường dựng ngược ngồi xếp bằng bò sát tư thái, tốc độ lập tức liền nói tới.

Hà Vi Vi cùng Tạ Vũ Hàm không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Cái này chính xác cùng sai lầm thi triển phương thức. . . Cảm giác đều khiến người ta rất lòng chua xót.

"Chính xác thi triển phương thức là có thể để tâm pháp vận chuyển bình thường, mà sai lầm thi triển phương thức tuy nhiên cũng có thể vận chuyển, nhưng là tốc độ rõ ràng còn kém rất nhiều." Tô Dương nghiêm mặt nói: "Tương đồng, tại chiêu thức thi triển uy lực phía trên cũng sẽ có vô cùng chênh lệch rõ ràng."

"Mà hết thảy này quan trọng ngay tại ở các ngươi phải chăng dựa theo tâm pháp tu hành phương thức đến thi triển chiêu thức."

"Nghe đã hiểu ra chưa?"

Hai người đuổi vội vàng gật đầu.

"Tốt, đến đón lấy vi sư thì cho các ngươi cung cấp một cái mỗi người phương hướng tham khảo."

Tạ Vũ Hàm tình huống so sánh đặc thù, nàng bản thân gia truyền tâm pháp là tu hành Thất Sát Thương, nhưng là trước mắt Tạ gia là không cho Tạ Vũ Hàm dùng thương.

"Tạ Vũ Hàm, lão sư mạo muội hỏi một câu, ngươi định dùng thương pháp sao?"

"Nếu như định dùng thương pháp, lão sư sẽ tận lực đem thương pháp cùng ngươi Thiết Cốt Y hai loại tâm pháp kết hợp với nhau, nếu như ngươi không có ý định dùng, lão sư thì lấy Thiết Cốt Y vì mô bản cho ngươi cung cấp tham khảo."

"Dùng!" Tạ Vũ Hàm đuổi vội vàng gật đầu: "Thất Sát Thương là ta ba ba dạy ta! Ta nhất định muốn dùng! Chỉ là bọn hắn không cho ta dùng Ngân Sát Thương, thì liền cái khác thương cũng không cho ta dùng! Lão Tô, có thể hay không dùng binh khí khác để thay thế?"

Ngân Sát Thương cũng là Tạ gia chuyên chúc độc môn binh khí, mỗi một cái Tạ gia con cháu đều sẽ chuyên môn xứng một thanh Ngân Sát Thương, nhưng duy chỉ có Tạ Vũ Hàm là không có.

Tô Dương không có hỏi nhiều nguyên do trong đó, sợ thương tới Tạ Vũ Hàm, ôm lấy tay trầm ngâm một lát, ánh mắt rất nhanh liền rơi vào Tạ Vũ Hàm trong tay Lang Nha Bổng mềm mại phía trên: "Trên lý luận tới nói, ngươi có thể dùng Lang Nha Bổng thi triển Thất Sát Thương."

Một bên ba người đều là trợn mắt hốc mồm.

"Lão Tô, cái này. . . Này làm sao thi triển?"

"Lang Nha Bổng không phải đoản binh khí a? Trường binh khí cùng đoản binh khí khác nhau rất lớn a?"

"Khác nhau xác thực rất lớn, cho nên có thể thử đem Lang Nha Bổng dài hơn, tỉ như gia tăng co duỗi trang bị, hoặc là trực tiếp tại Lang Nha Bổng đằng sau hàn một cái ống thép." Tô Dương nghĩ nghĩ liền nói: "Xem chính ngươi quyết định."

Phó Vân Hải gãi đầu một cái: "Cái kia tăng dài cũng là phiên bản dài Lang Nha Bổng nha? Thuộc về vật không nhọn, không dùng đến a?"

"Chỉ phải thật tốt kết hợp, liền có thể dùng."

Tô Dương có mạch suy nghĩ về sau rất nhanh liền theo binh khí bày đặt khung bên trong tìm được trường côn, cầm roi dài, tạm thời đem Lang Nha Bổng trước bó tại một khối.

"Tạ Vũ Hàm, nhìn vi sư làm mẫu."

Vâng

"Thương pháp có rất nhiều chi nhánh, vi sư sẽ không Thất Sát Thương, cho nên chỉ có thể dùng một số tương tự thương pháp để thay thế."

"Thất Sát Thương thiên về đâm cùng khiêu, bất quá Lang Nha Bổng trọng tâm phía trước đầu, không thể dựa theo thương pháp một dạng đến tùy ý thi triển, cho nên ngươi muốn đầy đủ sử dụng cái này trọng tâm, biến khiêu vì nện."

Tô Dương một cái tay nắm côn đầu, phía trước Lang Nha Bổng đến tại trên mặt đất, đột nhiên dùng chân đá một cái, một cái tay khác thuận thế một nắm, đột nhiên gẩy lên trên đột nhiên biến hóa chiêu thức, một chân chĩa xuống đất, thân thể đột nhiên xoay tròn, trực tiếp biến ngang nện.

"Lang Nha Bổng rơi đi xuống thời điểm ngươi thì sử dụng cái này hạ lạc trọng lực cùng yếu ớt lực ly tâm, tả hữu phương hướng có thể tùy tiện đổi  có thể để thế công của ngươi biến đến vô cùng hung mãnh!"

Phó Vân Hải vội vàng ba ba ba vỗ tay.

"Thất thần làm gì! ? Vỗ tay a!"

Còn lại ba người lấy lại tinh thần, vội vàng vỗ tay.

Tô Dương đưa tay khoát tay áo, đám người an tĩnh về sau lại nói: "Tóm lại muốn linh hoạt biến hóa, đến đón lấy vi sư cho ngươi cung cấp một cái hai loại tâm pháp kết hợp chiêu thức, chỉ cung cấp tham khảo."

Tô Dương đem phiên bản dài Lang Nha Bổng trở về vị trí cũ, sau đó lần nữa vẩy một cái, ngay sau đó đột nhiên thêm Lang Nha Bổng nện chỗ, sau đó mượn lực bay lên không trung, đồng thời tay tại trường côn phía trên trượt đi, một nắm chắc Lang Nha Bổng cuối cùng, một cái lộn mèo lần nữa đập xuống.

"Đây là cơ sở chiêu, nhị liên nện, trường binh biến binh khí ngắn, xuất kỳ bất ý."

"Kết hợp muốn tại cơ sở này phía trên diễn sinh."

Tô Dương trở lại vị trí cũ, lần nữa bay lên không trung, lại là đột nhiên đem trong tay Lang Nha Bổng quét ngang làm đón đỡ tư thái, sau đó một đầu đột nhiên nện xuống.

"Loại này biến chiêu cũng là dùng Lang Nha Bổng hấp dẫn đối thủ chú ý lực hoặc là để hắn ngăn cản Lang Nha Bổng thì lộ ra sơ hở, dạng này ngươi liền có thể dùng ra ngươi ngút trời đỉnh, trực tiếp đụng đối phương đỉnh đầu."

"Ừm, chỉ cung cấp tham khảo."

Một bên Tôn Chiêu khóe miệng giật một cái.

Lão Tô, ngươi còn không bằng nói chuyên nghiệp động tác, xin chớ bắt chước.

Ngươi cái này loại biến chiêu thêm không có khe hở hoán đổi tâm pháp cái nào là nhân loại có thể học được biết chiêu thức?

《 nhìn ta làm gì? Ta là con cóc! 》.