Chương 160: Không cẩn thận

Chương 160: Không cẩn thận

Tô Dương biểu thị xong về sau liền đi hạ võ đấu đài, nhìn phía một mặt có chút mộng bức Tạ Vũ Hàm.

"Tạ Vũ Hàm, ngươi thấy rõ chưa có?"

"Nhìn... Thấy rõ ràng."

Tô Dương liền không có yêu cầu Tạ Vũ Hàm bắt chước, nhìn nàng cái này hơi có vẻ đờ đẫn biểu lộ liền biết cũng rất không có khả năng triển khai ra được.

"Thấy rõ ràng cứ dựa theo loại phương thức này huấn luyện, không nên nóng lòng, từ từ sẽ đến."

Tạ Vũ Hàm vội vàng gật đầu: "Được."

Tô Dương lúc này mới đem ánh mắt nhìn phía một bên Hà Vi Vi, nói: "Đến mức ngươi cũng không cần chỉ đạo hẳn là cũng biết rõ nói sao đem hai loại chiêu thức dung hợp lại cùng nhau a?"

Hà Vi Vi vội vàng gật đầu: "Ta thi triển Bát Quái Huyền Phong Chưởng thời điểm lại thi triển Diêm Kiến Hỉ?"

"Ừm, cũng là như thế một cái phương thức, duy nhất chỗ khó ở chỗ hai loại tâm pháp tự do hoán đổi, cái này liền cần chính các ngươi bỏ công sức tới tu hành."

"Ngươi vẫn còn tồn tại một vấn đề liền là của ngươi bát quái Toàn Phong Chưởng một khi thi triển, ngươi là không có cách nào kịp thời thu được ở chiêu thức!" Tô Dương trầm giọng nói: "Vấn đề này thì liền Hỗn Nguyên Nhất Khí đều không giải quyết được, bởi vì cái này trên bản chất liền là của ngươi cơ sở công không vững chắc, khống khí độ thuần thục không đủ đưa đến, cần cũng là luyện! Cái gì thời điểm ngươi có thể đưa ngươi chưởng pháp làm đến thu phóng tự nhiên, ngươi cơ sở công liền xem như vững chắc!"

"Minh bạch!"

"Tốt, ta đi nhà vệ sinh, đến đón lấy chính các ngươi luyện, bốn người các ngươi muốn lẫn nhau thật tốt giao lưu, không muốn cãi nhau!"

Vâng

Độc lập gian đều có chuyên môn phân phối nhà vệ sinh, chờ Tô Dương tiến vào nhà vệ sinh về sau, Tạ Vũ Hàm thì vội vàng đi tới võ đấu đài phía trên, sau đó tại cái kia không ngừng khoa tay, tựa hồ là đang nhớ lại Tô Dương dạy cho chiêu thức của nàng.

"Lại nói, Tạ Vũ Hàm, lão Tô nói ngút trời đỉnh là chuyện gì xảy ra?"

"Cũng là Thiết Cốt Y chiêu thức a!"

"Ta còn chưa thấy qua, ngươi thi triển đi ra chúng ta nhìn một chút thôi! ?"

"Vậy không được, chúng ta cũng chưa từng thấy qua ngươi thi triển chiêu thức a!" Một bên Hà Vi Vi nhìn phía Tôn Chiêu: "Chúng ta gặp qua Phó Vân Hải, còn kém ngươi không thấy!"

Phó Vân Hải giống như cười mà không phải cười nói: "Hắn không cần nhìn, gặp qua con cóc không?"

"Gặp qua a!"

"Hắn thi triển Kim Thiềm Công thời điểm thì cùng con cóc giống như đúc."

"..." Tôn Chiêu trợn trắng mắt: "Đó còn là có khác biệt có được hay không!"

"Cái gì khác nhau? Ngươi cái này con cóc so sánh thông nhân tính?"

"Cút sang một bên, ngươi còn có mặt mũi nói ta? Kỳ được loại!"

Tôn Chiêu nhấc chân đá một cái, Phó Vân Hải cười ha ha một tiếng, vội vàng tránh ra.

"Ngươi ngược lại là triển lãm nha!"

Tôn Chiêu lập tức nhảy lên võ đấu đài, hai tay một chưởng đột nhiên hướng dưới lòng đất một nằm sấp, đầu hơi hơi giương lên, bụng liền bắt đầu theo hô hấp không ngừng bành trướng co vào. Tình cảnh này cho Tạ Vũ Hàm cùng Hà Vi Vi mang đến rung động thật lớn.

"Nguyên lai cái kia hai ngày một mực kêu cạc cạc cũng là ngươi!"

"Emmm... Chính là tại hạ."

"Oa! Tức chết ta rồi! Làm cho ta ba giờ sáng đều ngủ không yên!"

"Thật xin lỗi, ta lần sau còn dám."

Lúc này ngay tại võ đấu đài phía trên khoa tay động tác Tạ Vũ Hàm thì chặn lại nói: "Các ngươi đừng ầm ĩ ta nha! Ta lập tức cũng nhanh đem lão Tô động tác nhớ kỹ!"

Hai người đưa mắt nhìn nhau, cả nửa ngày ngươi thậm chí ngay cả động tác đều không nhớ hết đúng không! ?

"Muốn ta nói ngươi cũng đừng nhớ, trực tiếp luyện là được!" Tôn Chiêu chặn lại nói: "Dù sao luyện luyện liền biết!"

"Cũng thế."

"Ngươi ngút trời đỉnh đâu! Thi triển đi ra cho ta nhìn một chút nha?"

"Tốt, mở to hai mắt nhìn tốt!" Tạ Vũ Hàm ngẩng đầu nhìn một cái trần nhà: "Cho các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là ngút trời đỉnh!"

Tạ Vũ Hàm đem trong tay Lang Nha Bổng hướng mặt đất phóng một cái, hai tay tại trên ngực vừa nhấc, hít sâu một hơi về sau bắt đầu vận khí tụ lực.

Võ đấu đài hạ ba người cái này một mặt tò mò nhìn Tạ Vũ Hàm, lại tại lúc này trông thấy Tạ Vũ Hàm toàn bộ thân thể co quắp.

? ? ?

Ba người thần sắc khẽ giật mình, phát hiện Tạ Vũ Hàm thân thể co giật càng ngày càng lợi hại.

? ? ?

"Tạ Vũ Hàm?"

"Tạ Vũ Hàm! ?"

Ba người hô hai tiếng phát hiện Tạ Vũ Hàm không có đáp lại, nhất thời hoảng sợ đến sắc mặt đại biến, không nói hai lời trong nháy mắt xông lên võ đấu đài.

"Nhanh ấn xuống nàng! !"

"Cái này xem xét chính là muốn chứng động kinh phát tác! !"

"Hai người các ngươi ấn xuống tay của nàng!"

Ba người vội vàng chạy tới Tạ Vũ Hàm trước mặt, Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải tranh thủ thời gian kéo lại Tạ Vũ Hàm hai cánh tay, vội vội vàng vàng một tách ra liền đem người tách ra trên mặt đất, chết ấn xuống.

Hà Vi Vi cái kia càng là trước tiên theo trong túi quần đem găng tay của chính mình cho sờ soạng đi ra.

"Nhanh nhanh nhanh! Đẩy ra miệng của nàng! Nàng sẽ đem đầu lưỡi của mình cho cắn đứt!"

Phó Vân Hải một cái chân đè ép Tạ Vũ Hàm cánh tay, vội vàng duỗi ra hai tay thì cứ thế mà đem Tạ Vũ Hàm miệng cho đẩy ra, Hà Vi Vi vội vàng đem bao tay cho nhét vào Tạ Vũ Hàm trong miệng.

Tô Dương mới từ trong toilet đi ra nhìn thấy như thế một màn, hoảng sợ đến sắc mặt đại biến: "Dừng tay! !"

Mà vừa dứt lời lại là đã muộn một bước, chỉ thấy Tạ Vũ Hàm thân ảnh phịch một tiếng liền trực tiếp liền xông ra ngoài, áp ở trên người hắn ba người cũng bị một khối mang theo liền xông ra ngoài.

Phanh phanh phanh phanh!

Bốn đạo thân ảnh một trước một sau ào ào đập vào trên vách tường, Tôn Chiêu thảm nhất, trực tiếp bị Tạ Vũ Hàm đầu cho đỉnh một chút, cái này một ngã trên mặt đất đều ôm bụng tại cái kia điên cuồng nôn khan.

Hai người khác đều đụng mộng, mà Tạ Vũ Hàm lấy lại tinh thần vội vội vàng vàng bò người lên, một bên trừng tròng mắt một bên tức hổn hển đem trong miệng bao tay lấy ra: "Làm gì nha! Ta đều nói ta đang thi triển ngút trời đỉnh! Tới liền đem ta nhấn tại trên mặt đất!"

Tô Dương một mặt dở khóc dở cười đi tới, vội vàng đem Tôn Chiêu từ dưới đất đỡ lên: "Không có sao chứ?"

Tôn Chiêu cái kia một mặt nói không hết khó chịu: "May mà ta trước tiên thi triển cóc kêu, không phải vậy ta phải đoạn hai cái xương sườn, lão Tô, chờ ta chậm rãi..."

"Lão Tô, cái này. . . Cái này lại là cái gì tình huống?"

"Đây chính là ngút trời đỉnh, bất quá Tạ Vũ Hàm thi triển ngút trời đỉnh thời điểm cần vận khí tụ lực, nhưng là bởi vì nàng cơ sở công quá tệ, vận khí bất ổn cho nên mới dẫn đến thân thể sẽ xuất hiện cùng loại với chứng động kinh một dạng run rẩy triệu chứng."

"Cái gì thời điểm đợi nàng cơ sở công luyện đi lên, vận khí ổn định thì sẽ không xuất hiện loại tình huống này."

"Sau đó Tạ Vũ Hàm thi triển ngút trời đỉnh thời điểm các ngươi cũng không cần đi lên quấy nhiễu nàng."

"Ngươi sớm nói a!"

"Đây không phải còn chưa kịp nói sao? Các ngươi liền để nàng thi triển!"

Tạ Vũ Hàm não tử không có nhiều linh quang trong lòng các ngươi không có đếm được sao?

May ra chỉ là một cái nhỏ ngoài ý muốn, liền xem như thụ thương cũng là bình thường.

May mà Tôn Chiêu phản ứng nhanh, thi triển cóc kêu trước tiên triệt tiêu một bộ phận thương tổn, không phải vậy xác suất lớn bị Tạ Vũ Hàm đưa vào đi phòng y tế, không chừng muốn cùng Giang Vũ làm người chung phòng bệnh.

Thế mà Tô Dương lời nói vừa mới nói xong, điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

Tô Dương xem xét là Lý Nhất Minh điện thoại, nao nao, vội vàng tiếp thông.

"Lão... Lão Tô?"

Nghe thấy Lý Nhất Minh ngữ khí có điểm tâm hư, Tô Dương không khỏi sững sờ: "Thế nào?"

"Cái kia... Ta không cẩn thận lại đem người đá đi vào y tế phòng, gãy mất ba cái xương sườn..."

"A? Ai vậy?"

"Tôn Chiêu đường ca Tôn Tuyết Phi..."

"...".