Chương 161: Uy hiếp? 

Chương 161: Uy hiếp? 

Tô Dương nghe xong người đều mộng.

Cái này thế nào còn có thể không cẩn thận! ?

"Ngươi bây giờ người ở đâu?"

"Ta còn tại phòng ngủ, Đào ca đã đem hắn đưa tới phòng cứu thương đi."

"..."

"Lão Tô, lần này thật là ngộ thương!" Lý Nhất Minh vội vàng nói: "Ta cũng không có không có việc gì gây sự!"

"Cái này một điểm ta tự nhiên tin tưởng ngươi, ngươi tại trong phòng ngủ chờ lấy, ta đi qua tìm ngươi!"

Được

Tô Dương tin tưởng Lý Nhất Minh khẳng định không phải không có việc gì gây sự tính tình, chờ cúp điện thoại về sau, bốn người đều xông tới.

"Lão Tô, chuyện gì xảy ra a?"

"Ta nhìn nét mặt của ngươi giống như có chút không thích hợp."

Tô Dương lấy lại điện thoại di động, nhìn thoáng qua Tôn Chiêu liền nói: "Ngươi cái kia đường ca Tôn Tuyết Phi... Bị Lý Nhất Minh một chân làm gãy mất ba cái xương sườn, ngộ thương, trước mắt người đã đưa tới phòng cứu thương đi."

Tôn Chiêu sắc mặt đột nhiên vui vẻ: "Làm tốt lắm!"

Ừm

"Không phải, ý của ta là Lý Nhất Minh một cước này cũng quá độc ác, sao có thể đem người ba cái xương sườn cho đạp gãy đâu! ?"

Tôn Chiêu suy nghĩ ta nhị sư huynh có việc là thật lên nha!

Trở về ta nhất định muốn thật tốt cám ơn Lý Nhất Minh!

"Bốn người các ngươi ở chỗ này thật tốt tu hành, ta về đi xử lý một chút!"

Tốt

Tô Dương ra độc lập gian, thăm dò hướng về bốn phía nhìn quanh, xác nhận không người nào về sau thì theo cửa đối diện cửa sổ trực tiếp lướt đi, vội vàng hướng về phòng ngủ tiến đến.

Không có chỉ trong chốc lát Tô Dương liền đi tới Lý Nhất Minh phòng ngủ, chỉ thấy Lý Nhất Minh gượng cười gãi đầu một cái: "Ngoài ý muốn, thật là cái ngoài ý muốn!"

Tô Dương không khỏi thần sắc có chút cổ quái, hắn đối Tôn Tuyết Phi tự nhiên là có ấn tượng, trước đó vài ngày còn tìm chính mình muốn phương thức liên lạc, nhìn lấy người thật giống như là thật không tệ.

Bất quá cụ thể cùng lớp 5 quan hệ như thế nào Tô Dương cũng không rõ ràng.

"Cho nên, đến cùng xảy ra chuyện gì a?"

Lý Nhất Minh thì tranh thủ thời gian đem chuyện đã xảy ra toàn bộ đỡ ra.

Đại khái mười phút đồng hồ trước, Lý Nhất Minh ngay tại trong phòng ngủ luyện chân sau thâm ngồi xổm, nhưng là luyện luyện cảm giác vô cùng khó.

Vẫn là muốn biến con quay.

Nhưng là bởi vì gãy xương lại không có cách nào biến, chân không có tốt trước đó nếu như biến con quay mà nói thương thế chỉ sẽ biến càng ngày càng nghiêm trọng, cho nên chỉ có thể là chịu đựng.

Thâm ngồi xổm đã không thỏa mãn được Lý Nhất Minh, cho nên Lý Nhất Minh thì suy nghĩ đổi điểm hắn huấn luyện của hắn phương thức.

Dù sao Thiên Huyền Thối vốn chính là chỉ cần một cái chân liền có thể tu hành.

Càng nghĩ Lý Nhất Minh liền quyết định trong phòng huấn luyện bật lên năng lực và cân bằng năng lực.

Sau đó luyện luyện Lý Nhất Minh thì nhập định, cả người trong phòng cực nhanh đạn đến bắn tới, chỉ là đối với Tôn Chiêu loại kia bật lên tốc độ càng lúc càng nhanh đến mức sau cùng chính mình không cách nào điều khiển khác biệt, Lý Nhất Minh tốc độ đối lập cân đối.

Ngay tại lúc như thế không ngừng bật lên quá trình bên trong, hắn cũng không biết cái gì thời điểm dẫm lên chốt cửa, cửa gian phòng thuộc về một cái nửa mở tư thái.

Hoàn toàn ngay lúc này, Tôn Tuyết Phi bỗng nhiên liền đến tìm hắn, vừa đẩy cửa ra lại vừa vặn đón nhận Lý Nhất Minh.

Chờ Lý Nhất Minh kinh hãi lúc tỉnh lại phát hiện Tôn Tuyết Phi đã bị hắn một chân đạp đến cửa đối diện, trợn trắng mắt ngất đi, khóe miệng còn chảy máu.

Mà ngay tại tu hành Chu Đào cũng là bị tiếng vang bừng tỉnh, vội vàng kéo cửa ra xem xét, kết quả là nhìn thấy Tôn Tuyết Phi nằm ở chính mình cửa đã mất đi ý thức.

"Tình huống cũng là như thế cái tình huống..." Lý Nhất Minh một mặt buồn bực nói ra: "Gia hỏa này cái gì thời điểm không đến, hết lần này tới lần khác tại ta tu hành thời điểm tới, ta nhập định thời điểm lại đối với ngoại giới không nhạy cảm như vậy, chờ ta kịp phản ứng thời điểm đã trễ, hắn một chân liền bị ta đạp ra ngoài!"

"Lão Tô, ta tuyệt đối không phải cố ý, ngươi muốn tin tưởng ta!"

Lý Nhất Minh vội nói: "Gia hỏa này trước kia đối với chúng ta thế nhưng là đủ kiểu nhục nhã, ta đã sớm kìm nén bực bội, ta nếu thật là muốn báo thù hắn, chắc chắn sẽ không chỉ đá gãy hắn ba cái xương sườn!"

"Tốt tốt, vi sư tự nhiên là tin ngươi!"

Lý Nhất Minh nhẹ nhàng thở ra.

Hắn căn bản thì không sợ Tôn Tuyết Phi đến tìm chính mình phiền toái, sợ cũng là Tô Dương cảm thấy hắn không có việc gì gây sự, cố ý khoe kỹ, đối với hắn ấn tượng giảm bớt đi nhiều không nói, thậm chí còn khả năng phạt hắn viết kiểm điểm!

"Hắn bây giờ đang ở phòng y tế đúng không?"

Lý Nhất Minh vội vàng gật đầu: "Vâng! Đào ca đã đem người đưa qua!"

"Ta qua đi xem một cái..."

"Đừng đừng đừng!" Lý Nhất Minh tranh thủ thời gian kéo lại Tô Dương cánh tay: "Lão Tô! Ngươi có thể tuyệt đối đừng đi nha! Ngươi đi đây không phải là không đánh đã khai sao?"

A

"Ngươi nếu là không đi, Tôn Tuyết Phi hắn cái gì cũng không biết nói, thì cùng Giang Vũ một dạng, hắn sẽ chỉ nói mình té, sẽ không nói là người khác đá!" Lý Nhất Minh vội nói: "Nhưng ngươi muốn là đi, vậy liền không chừng lại biến thành cái gì bộ dáng! Lại nói chuyện này theo ngươi không có quan hệ gì a! Đến thời điểm vạn nhất gặp trường học lãnh đạo, ngươi cũng không tiện giải thích có phải hay không! ?"

"Cái gì cũng không nói mà nói sự tình liền sẽ không làm lớn, ngươi muốn là xuất hiện chuyện kia liền có thể biến đến phiền toái!"

"..."

Tô Dương càng nghĩ cảm thấy Lý Nhất Minh nói vẫn là vô cùng có đạo lý, nếu như hắn xuất hiện xác thực thật tình huống liền sẽ biến phức tạp.

"Cho nên chuyện này ngươi thì trang làm cái gì cũng không biết, dạng này là tốt nhất!"

"Thực sự không đi được thời điểm ta mua chút hoa quả loại hình cho hắn nói lời xin lỗi."

"... Cũng được."

Tô Dương trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì mới tốt: "Lại nói, hắn làm sao lại đột nhiên tới tìm ngươi a?"

"Ta cũng không biết a! Hắn có thể là tìm đến Tôn Chiêu, sau đó không tìm được Tôn Chiêu thì tới tìm ta a?" Lý Nhất Minh nhún vai buông tay: "Dù sao ta cũng không phải cố ý."

Liền xem như cố ý hắn cũng sẽ không nói.

Hắn tốt ý tứ nói sao! ?

Hắn cũng gánh không nổi người kia a!

...

Chu Đào đem Tôn Tuyết Phi đưa đến phòng y tế cửa, gõ cửa một cái về sau thì tranh thủ thời gian bỏ chạy.

Hôm nay trực ban vẫn như cũ là Lý thầy thuốc, lại trông thấy một cái gãy mất xương sườn nhất thời đều mộng.

Mau để cho người an bài kiểm tra loại hình, kết quả kiểm tra tình huống dưới đến phát hiện cùng hai ngày trước tiếp thu một cái học sinh tình huống rất tương tự.

Đều là bị ngoại lực trọng thương về sau dẫn đến xương sườn gãy mất, trọng yếu nhất chính là hai người cởi quần áo ra về sau đều có thể tại dưới ngực bộ phát hiện một cái phát hồng thậm chí máu ứ đọng dấu chân.

Lý thầy thuốc liếc mắt một cái phát hiện dấu chân này lớn nhỏ thậm chí đều cơ bản tương tự, cảm giác tình huống có chút không thích hợp, sau đó trước tiên liên hệ phòng giáo dục, đồng thời đem tình huống cáo tri phòng giáo dục, nói Giang Vũ cùng Tôn Tuyết Phi có thể là bị cùng một người gây thương tích.

Phòng giáo dục nhân viên trực thì chạy tới phòng y tế, một mực chờ đến Tôn Tuyết Phi thức tỉnh về sau thì hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

"Sự tình gì đều không có phát sinh!"

"Chính ta té!"

"Cùng bất luận kẻ nào đều không có quan hệ!"

"..."

Tôn Tuyết Phi cái này cùng Giang Vũ giống nhau như đúc thái độ đem phòng giáo dục người đều cho cả sẽ không.

"Đồng học, ngươi cái này không quá giống là mình té."

"Ngươi quản ta làm sao té! ? Ta muốn làm sao ngã thì làm sao ngã!"

"Đồng học, ngươi có phải hay không bị người khác uy hiếp? Ngươi không cần phải sợ!"

"Ta sợ cái gì nha! ? Ta đều nói là chính ta té, không có có nhận đến bất luận người nào uy hiếp, các ngươi không muốn chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác có được hay không! Đi nhanh lên, đừng phiền ta!".