Chương 162: Đem ngươi đụng? 

Chương 162: Đem ngươi đụng? 

Phòng giáo dục người gặp Tôn Tuyết Phi đánh chết đều không mở miệng, rơi vào đường cùng cũng đành phải coi như thôi, không tiến hành xử lý.

Thế mà chờ phòng giáo dục người vừa đi, Tôn Tuyết Phi trong nội tâm gọi là một cái biệt khuất a!

Hắn hôm nay vốn chính là nghĩ đến cùng Tôn Chiêu thử nghiệm rút ngắn một chút quan hệ, đằng sau liền tốt cùng Tô Dương lôi kéo làm quen, kết quả đi tới lầu sáu vừa gõ cửa phát hiện người mở cửa vậy mà không phải Tôn Chiêu, mà chính là cái khác học sinh.

Tôn Tuyết Phi cái này mới biết được lớp 5 tất cả mọi người đã đổi được một lầu phòng ngủ đi, lại vội vàng đi một lầu tìm Tôn Chiêu, kết quả đi vào Tôn Chiêu cửa phòng ngủ liền phát hiện đèn đều không sáng, sau đó cái này vừa nghiêng đầu liền phát hiện có cái gian phòng còn khép cửa, đồng thời loáng thoáng có thể nghe thấy bên trong truyền đến một loại nào đó động tĩnh.

Tôn Tuyết Phi hiếu kỳ đẩy cửa ra xem xét, vừa nhìn rõ ràng Lý Nhất Minh liền bị Lý Nhất Minh một chân trực tiếp đá vào bụng, đau hắn bất tỉnh nhân sự.

Chờ Tô lúc tỉnh lại người đã nằm ở phòng y tế, đồng thời từ thầy thuốc trong miệng biết được hắn gãy mất ba cái xương sườn, nhất định phải tại phòng y tế nằm thật tốt tĩnh dưỡng, chí ít cần thời gian nửa tháng mới có thể xuống đất.

Dù sao Tôn Tuyết Phi tâm tình bây giờ vậy đơn giản là buồn bực căn bản vô pháp hình dung.

Biết rõ đá chính mình chính là người nào, nhưng là hắn cái gì cũng không thể nói, cũng không thể trả thù.

Hắn gánh không nổi người này a!

Thế mà cũng chính là lần này tự mình cảm nhận được Lý Nhất Minh một cước này uy lực, Tôn Tuyết Phi thì càng thêm tin chắc chính mình suy đoán.

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh thực lực tăng vọt tuyệt đối cùng Tô Dương có một loại nào đó tất nhiên liên hệ!

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đạt được cái này!

Bất quá ở ngực đau đớn để Tôn Tuyết Phi rất rõ ràng đến đón lấy một đoạn thời gian hắn chỉ sợ là cái gì đều không làm được, rơi vào đường cùng chỉ có thể lấy điện thoại di động ra, có liên lạc chính mình một tiểu đệ, để hắn trước đưa chút đổi tắm giặt quần áo tới.

Không bao lâu cái kia tiểu đệ liền đi tới phòng y tế lầu ba khu nội trú, trông thấy Tôn Tuyết Phi nằm ở trên giường một mặt mộng bức: "Phi ca, ngươi làm sao nha?"

"Không cẩn thận từ trên lầu cắm xuống."

"A? Đây là đến không có nhiều cẩn thận mới có thể từ trên lầu cắm xuống đến nha?"

"Ta không muốn giải thích với ngươi! Y phục đâu?"

"Cái này!"

Tiểu đệ vội vàng mở ra chính mình mang tới y phục.

"Để đó là được." Tôn Tuyết Phi lại nói: "Nhớ kỹ, chuyện này trời biết đất biết ngươi biết ta biết, không cho phép nói cho những người khác! Nếu không ngươi nhìn ta đến thời điểm làm sao thu thập ngươi!"

"Tốt, tốt!"

Tiểu đệ cũng là nạp khó chịu, ngươi từ trên lầu cắm xuống đến vì sao không thể nói cho những người khác nha?

Bất quá tiểu đệ không dám hỏi, đem y phục lưu lại về sau liền bị Tôn Tuyết Phi cho đuổi đi, thế mà cái này đi không có mấy bước, tiểu đệ bỗng nhiên dừng bước, hướng một cái khác phòng bệnh xem xét.

Ồ

Đây không phải Giang gia Giang Vũ a?

Làm sao gia hỏa này cũng tại phòng y tế nằm! ?

Tình huống gì! ?

Giang Vũ cái này vừa nghiêng đầu trông thấy có người tại ngoài cửa sổ nhìn lấy chính mình, nhất thời đưa tay một chỉ: "Nhìn cái gì vậy! Muốn chết a!"

Dọa đến cái này tiểu đệ vội vàng thu hồi ánh mắt vội vàng rời đi, trong nội tâm nói thầm một tiếng đáng đời.

Thế mà cái này vừa đi lại chưa được hai bước lại bị gọi lại: "Đứng lại!"

Tiểu đệ nghe thấy là Tạ Chấn thanh âm nhất thời toàn thân khẽ run rẩy, vội vội vàng vàng vừa nghiêng đầu quả nhiên nhìn thấy Tạ Chấn đứng tại mặt khác một gian cửa phòng bệnh.

"Chấn ca!"

"Ta muốn là nhớ không lầm ngươi thật giống như là Tôn Tuyết Phi tiểu đệ?"

"Là. . . là. . .."

"Ngươi tại cái này làm gì?"

Tiểu đệ vốn là muốn nói ta tới cho Tôn Tuyết Phi đưa quần áo, nhưng là vừa muốn há miệng nhưng là nhớ tới đến Tôn Tuyết Phi muốn để cho mình chuyện giữ bí mật, theo bản năng che miệng lại.

"Ta. . . Ta đau dạ dày, tới kê đơn thuốc."

"Đau dạ dày ngươi che miệng làm gì?"

". . ."

Tiểu đệ vội vàng đem thủ hạ dời bưng kín bụng của mình: "Ta. . . Ta cái gì cũng không biết."

Nói xong, tranh thủ thời gian vội vội vàng vàng đi xuống lầu.

Tạ Chấn không khỏi nhướng mày, cảm giác sự tình giống như có chút không thích hợp, theo vừa mới tiểu đệ đến phương hướng thoáng nhìn, sau đó mở ra bước chân thì đi lên phía trước.

Hiện tại đã đem phần lớn khí đều cho điều chỉnh tốt, chỉ là còn cần tĩnh dưỡng, đi không nhanh.

Thế mà cái này đi chưa được hai bước liền phát hiện Giang Vũ vậy mà nằm tại trên giường bệnh.

Ừm

Tạ Chấn nhướng mày, hắn tự nhiên là nhận ra gia hỏa này.

Giang Vũ bên này lại nhìn thấy có người nhìn hắn, vốn là tâm tình thì vô cùng hỏng bét, nhất thời nhịn không được chửi ầm lên: "Ngươi hắn. . . Tạ. . . Tạ Chấn?"

Lời này còn không có mắng ra liền phát hiện Tạ Chấn đã trực tiếp đẩy cửa ra vào phòng, dọa đến Giang Vũ vội vàng đem lời nói thu vào, bất quá bởi vì thu khí nguyên nhân dẫn đến ở ngực đau đớn vọt tới, trong lúc nhất thời không khỏi ho khan hai tiếng.

"Ngươi cái tên này tình huống như thế nào?"

". . ."

"Tra hỏi ngươi đâu?"

"Uống rượu từ trên lầu rơi xuống."

Tạ Chấn tròng mắt hơi híp: "Ngươi tốt xấu đều là cái thất phẩm nhập môn, đến theo cao bao nhiêu lầu ngã xuống mới có thể đem ngươi ngã thành cái dạng này? Trường học chúng ta có cao như vậy lầu sao?"

Giang Vũ nhắm mắt nói: "Uống nhiều, không nhớ rõ chi tiết."

"Phế vật!" Tạ Chấn lạnh hừ một tiếng: "Quả thực cũng là tại ném đại tộc tử đệ mặt!"

". . ."

Giang Vũ âm thầm cắn răng, chỉ cảm thấy ở ngực càng ngày càng đau, hết lần này tới lần khác hắn lại cái gì cũng không thể nói, lại không dám đối Tạ Chấn mở trào phúng!

Phàm là nếu là hắn dám về một câu  dựa theo Tạ phong cẩu tính tình, chờ hắn tốt về sau khẳng định mỗi ngày cầm lấy Ngân Sát Thương đuổi hắn!

Gặp Giang Vũ không lên tiếng, Tạ Chấn mặt mũi tràn đầy khinh thường, quay người liền đi ra cửa, tiếp tục đi lên phía trước.

Đi ngang qua mấy cái trống không phòng bệnh về sau rất nhanh liền nhìn thấy Tôn Tuyết Phi cũng nằm ở trên giường bệnh.

Tôn Tuyết Phi tất nhiên là đã nhận ra có người đang nhìn chính mình, chịu đựng đau thì trở mình đưa lưng về phía cửa sổ, thế mà cửa rất nhanh liền bị đẩy ra.

"Ngươi làm sao cũng tại cái này nằm?"

". . ."

Nghe thấy là Tạ Chấn thanh âm, Tôn Tuyết Phi hận không thể hiện tại tìm cái động chui vào.

Bị người nào phát hiện không tốt, hết lần này tới lần khác là gia hỏa này!

Nếu để cho Tạ Chấn biết hắn bị Lý Nhất Minh đạp thành cái dạng này, vậy đời này tử chỉ sợ đều là không có khả năng hợp tác!

Tôn Tuyết Phi chỉ có thể là nhắm mắt nói một tiếng: "Té."

Tạ Chấn thoáng sững sờ: "Té! ? Ngươi cũng uống nhiều từ trên lầu trượt chân rơi xuống! ?"

"A? Tại sao muốn hỏi như vậy?"

"Giang Vũ ngay tại cách vách ngươi phòng bệnh nằm, hắn nói hắn uống nhiều trượt chân từ trên lầu rơi xuống, ngươi lại là cái gì ngã pháp?"

Tôn Tuyết Phi không khỏi sững sờ, hắn còn thật không biết Giang Vũ tại sát vách phòng bệnh nằm.

Mà lại, cái này lấy cớ làm sao cùng chính mình giống như đúc?

Cái này cỡ nào cao lầu a mới có thể ngã vào phòng y tế nha! ?

Không đúng!

Tôn Tuyết Phi nhất thời ý thức được một điểm, theo bản năng hỏi một tiếng: "Hắn thương thế nào?"

"Ta làm sao biết? Dù sao ta nhìn hắn băng bó tư thế theo ngươi không sai biệt lắm." Tạ Chấn nhướng mày: "Đừng đổi chủ đề! Ta hỏi ngươi làm sao té! ?"

". . ."

Quả nhiên!

Giang Vũ tuyệt đối cũng là bị Lý Nhất Minh cho đạp!

Tôn Tuyết Phi đang nghĩ ngợi cái kia giải thích thế nào, Tạ Chấn bỗng nhiên nói: "Há, Giang Vũ từ trên lầu cắm xuống, sau đó vừa vặn đem ngươi đụng? Ta nói ngươi hai trách không được cùng một chỗ tiến phòng y tế!"

". . .".