Chương 163: Nghĩa bạc vân thiên

Chương 163: Nghĩa bạc vân thiên

Chu Đào rất nhanh liền trở về phòng ngủ gặp được Tô Dương cùng Lý Nhất Minh.

"Lão sư, người ta đã đưa đến y tế phòng, tận mắt thấy thầy thuốc đem hắn nhấc tiến vào."

"Đó là cái ngoài ý muốn, ta có thể làm chứng!"

Tô Dương khẽ vuốt cằm, không tại vấn đề này phía trên so đo, dặn dò: "Vì để tránh cho lần sau lại xuất hiện tình huống tương tự các ngươi tu hành thời điểm nhớ đến nhất định muốn đem cửa khóa trái!"

Lý Nhất Minh vội vàng gật đầu.

Tô Dương lại quay đầu nhìn phía Chu Đào: "Cái kia thu thập đều thu thập xong a?"

Chu Đào gật đầu, ngày mai thì cuối tháng nghỉ, chuẩn bị trở về nhà.

Tô Dương nhướng mày: "Ta hiện tại duy nhất lo lắng là ngươi khi về nhà nhập mộng tu hành sẽ xuất hiện chuyện rắc rối."

"Trước mắt mà nói các ngươi là không có cách nào khống chế lại nhập mộng tu hành." Tô Dương vội nói: "Ta đã lật xem qua đại lượng quan ở phương diện này sách, tạm thời không có tìm được một cái thích đáng xử trí phương án."

Tô Dương đích thật là tìm đọc qua tài liệu tương quan, nhưng là liên quan tới nhập mộng tu hành ghi chép thật sự là quá ít, mà lại cũng không có tương quan phân tích hòa luận chứng.

Cho nên Tô Dương chỉ có thể là xây dựng ở hắn võ đạo lý luận trụ cột tới phân tích nhập mộng tu hành tình huống.

Trước mắt nhập mộng tu hành đúng là có thể giúp năm ban tăng lên trên diện rộng tu hành tiến độ, cho nên Tô Dương cũng không có cân nhắc như thế nào giải quyết vấn đề, mà chính là nghĩ biện pháp vì năm ban sáng tạo một cái có thể nhập mộng tu hành hoàn cảnh, chuyện này có Lý Nhất Minh trợ giúp về sau biến đến vô cùng thuận lợi.

Nhưng là theo lấy thực lực tấn thăng, nhập mộng tu hành mạo hiểm thì biến đến càng lúc càng lớn.

Nhất là làm năm ban bước vào Võ Tôn cảnh giới thời điểm vẫn như cũ sẽ còn nhập mộng tu hành mà nói tình huống kia nhưng là tương đương khó giải quyết, không cẩn thận thì rất có thể dẫn đến người vô tội thụ thương, không chừng đến thời điểm liền cả tòa phòng ngủ lầu đều không gánh nổi.

Nhập mộng tu hành là tâm pháp cuồng nhiệt đặc thù một trong, Tô Dương suy đoán nhập mộng tu hành cần phải thuộc về một chủng loại trạng thái mất khống chế.

Trên bản chất hẳn là năm ban đối với khí khống chế năng lực không đủ, cho nên mới dẫn đến lúc ngủ khí sẽ tự mình vận chuyển.

Từ góc độ này đến đẩy coi là, Tô Dương cảm thấy chờ năm ban thực lực tấn thăng đến Võ Tôn, đối khí đã có đối lập thuần thục chưởng khống về sau, nhập mộng tu hành tình huống hẳn là sẽ có chỗ chậm lại, thậm chí biến mất.

Bất quá bây giờ năm ban khoảng cách Võ Tôn còn rất sớm, cho dù là nhập mộng tu hành xuất hiện chuyện rắc rối, Tô Dương cũng có thể khống chế được nổi, tạm thời không cần lo lắng quá nhiều.

"Yên tâm, lão Tô!" Lý Nhất Minh vội nói: "Ta cái kia liên hệ đều đã liên hệ tốt, Đào ca về nhà về sau chân sau liền có thể đem gian phòng của hắn cải tạo, sẽ không xảy ra vấn đề."

"Ừm, nhìn gặp các ngươi hai cái có thể như thế lẫn nhau hỗ trợ, vi sư thật vô cùng vui mừng." Tô Dương đưa tay vỗ vỗ Chu Đào bả vai: "Chuyến này hồi gia tộc, đại khái sẽ phát sinh cái gì sự tình chắc hẳn trong lòng ngươi hẳn là cũng rõ ràng, Lưu lão đã nguyện ý giúp ngươi, ngươi cứ dựa theo Lưu lão ý tứ tới nói là được rồi."

Đúng

Tô Dương đối Chu Đào gia tộc tình huống cũng không có quá nhiều hiểu rõ, cho nên thì không từng làm nhiều dặn dò.

Dựa theo Chu Đào tính tình tới nói, chuyến này hồi gia tộc khẳng định phải náo ra không nhỏ động tĩnh tới.

Bất quá Chu Đào tại năm ban đã coi như là đối lập có quan sát cục diện người, cho nên Tô Dương cũng không có quá nhiều lo lắng.

"Tốt, không nói nhiều, ta còn đến qua đi xem một cái Tôn Chiêu tình huống của bọn hắn!" Tô Dương cười cười: "Trong lòng mình nắm chắc là được."

"Lão sư đi thong thả."

Chờ Tô Dương vừa đi, Chu Đào cùng Lý Nhất Minh liếc mắt nhìn nhau.

"Đào ca, ngươi lần này trở về thì là tộc trưởng người hậu tuyển."

Lý Nhất Minh trong lời nói tràn đầy hâm mộ.

Chu gia có một cái truyền thống là cái khác gia tộc đều biết, chỉ cần có ngưng khí chi tượng thì có tư cách trở thành tộc trưởng người ứng cử.

Điểm này là rõ ràng viết tại tộc quy bên trong.

Chu Đào thần sắc coi như bình tĩnh, nghiêm mặt nói: "So với cái này, ta hiện tại rất cần một trận đại chiến."

Lý Nhất Minh thoáng sững sờ: "Vì sao?"

"Ta cảm giác ta chẳng mấy chốc sẽ đột phá thất phẩm trung giai." Chu Đào nghiêm mặt nói: "Thì thiếu một cơ hội, một trận có thể làm cho ta toàn lực ứng phó đại chiến, để ta có thể thuận lợi đột phá!"

! ?

Lý Nhất Minh trừng mắt: "Bảy... Thất phẩm trung giai! ?"

"Đúng, ta đã loáng thoáng cảm nhận được bình cảnh." Chu Đào có chút buồn rầu: "Chỉ là ta cùng Võ Tôn chênh lệch quá mạnh, một phương diện bị chà đạp chỉ sợ là không có cách nào có thể trợ giúp ta đột phá, cho nên ta cần muốn tìm một cái ngang nhau thực lực giai đoạn người!"

"Ngươi nếu không chờ Tạ Chấn tốt về sau lại tìm hắn?"

Chu Đào lắc đầu: "Không, hắn đã không phải là đối thủ của ta, trước mắt có thể làm đối thủ của ta cũng là Chu Uyên ba người bọn hắn!"

"..."

Lý Nhất Minh khóe miệng điên cuồng run rẩy.

"Cho nên chuyến này về nhà, ngươi dự định cùng ba người bọn hắn bên trong một cái đánh một chầu?"

"Đúng là như thế cái dự định."

"Vạn nhất ngươi đánh xong một cái không có đột phá đâu?"

"Vậy liền ba cái đều đánh một lần, cũng hoặc là đi tìm trong gia tộc cái khác thực lực đủ mạnh người." Chu Đào nghiêm mặt nói: "Thẳng đến ta có thể đột phá đến."

"Chờ ta trở lại, ta hẳn là thất phẩm trung giai."

Lý Nhất Minh biểu thị không muốn cùng Chu Đào nói chuyện.

Ít nhiều có chút thương tổn tự tôn.

Lúc này mới vừa đột phá thất phẩm nhập môn không bao lâu, ngươi lại nhanh đến bình cảnh kỳ! ?

Ngươi liền không thể chờ một chút ngươi các bạn cùng học! ?

...

Tôn Chiêu bọn người theo võ đấu quán sau khi trở về tề tụ Lý Nhất Minh túc xá.

"Ta nghe lão sư nói ngươi đem Tôn Tuyết Phi cái kia gia hỏa ba cái xương sườn cho đạp gãy rồi?"

Lý Nhất Minh nhún vai: "Ngoài ý muốn."

Tôn Chiêu tròng mắt hơi híp: "Đều là người một nhà cũng chớ giả bộ! Ngươi cái này rõ ràng thì là cố ý, sau đó chế tạo thành ngoài ý muốn đúng hay không?"

"Thật chỉ là cái ngoài ý muốn!"

"Minh bạch minh bạch!" Một bên Phó Vân Hải vội nói: "Cũng là cái ngoài ý muốn! Đại gia không nên suy nghĩ nhiều a!"

Mọi người lập tức ngầm hiểu, ào ào gật đầu, cảm thấy Lý Nhất Minh cái này nhị sư huynh đó là càng xem càng thuận mắt.

Trước đó đại gia trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút không phục, dù sao Lý Nhất Minh chung quy là cái tiểu tộc tử đệ, thân phận địa vị cũng không bằng bọn hắn.

Thế nhưng là Lý Nhất Minh đó là thật trượng nghĩa nha!

Trước giúp Giang Thừa Phong báo thù, hiện tại lại giúp Tôn Chiêu mở miệng ác khí!

Cái này mới là thật sư huynh a! Có việc hắn thật lên a!

Xem xét điệu bộ này Lý Nhất Minh liền biết giải thích không rõ ràng.

Được rồi, vậy liền không giải thích.

"Minh ca, ta thừa nhận trước kia hoặc nhiều hoặc ít là đối ngươi có chút ý kiến, trong nội tâm còn có chút không phục!" Tôn Chiêu vỗ vỗ ở ngực: "Nhưng là từ hôm nay trở đi, ta đối với ngươi là tâm phục khẩu phục!"

"Ta thì nhận ngươi cái này nhị sư huynh!"

Phó Vân Hải vội vàng bổ sung một câu: "Ta cũng giống vậy! Ta trước đó cũng cảm thấy ngươi một mực có chút cỏ đầu tường, nhưng là đường xa... Đường xa..."

Lý Nhất Minh khóe miệng giật một cái: "Đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày mới rõ lòng người."

"Đúng, ta bây giờ mới biết ngươi là cỡ nào trượng nghĩa! Ngươi cái này nhị sư huynh ta cũng nhận!"

Tạ Vũ Hàm cùng Hà Vi Vi liếc nhau, cùng kêu lên một hô: "Nhị sư huynh ngưu phê!"

《 nghĩa bạc vân thiên nhị sư huynh 》.