Chương 164: Ta muốn bày lôi

Chương 164: Ta muốn bày lôi

Hôm sau trời vừa sáng, năm ban những người khác mới biết được Lý Nhất Minh buổi tối hôm qua đem Tôn Tuyết Phi đạp gãy ba cái xương sườn sự tình.

Mọi người nhìn qua Lý Nhất Minh ánh mắt vậy cũng là trong nháy mắt nổi lòng tôn kính.

Trước đó bao nhiêu cảm thấy Lý Nhất Minh có chút không xứng với nhị sư huynh vị trí này, thậm chí còn cảm thấy Lý Nhất Minh có điểm giống năm ban bảo mẫu.

Bây giờ mới biết Lý Nhất Minh vậy đơn giản cũng là nghĩa bạc vân thiên!

Trước kia thành kiến tan theo mây khói, mọi người lấy lại tinh thần mới biết được Lý Nhất Minh đối bọn hắn là cỡ nào chiếu cố.

Hôm nay vừa vặn là cuối tháng nghỉ, bất quá tam trung cũng không có bao nhiêu ngày nghỉ khí tức.

Chánh thức rời đi trường học người căn bản không có bao nhiêu, tuyệt đại bộ phận học sinh vẫn như cũ là lựa chọn ở lại trường tiếp tục tu hành.

Mà Chu Đào sáng sớm cũng không có trực tiếp rời đi, mà chính là lựa chọn thông thức khóa kết thúc về sau mới đi.

Cùng Tô Dương cùng năm ban mọi người cáo biệt về sau, Chu Đào liền một thân một mình đi tới cửa bắc.

Ngăn cách cửa sắt liền có thể nhìn thấy ngoài phòng đã có xe đội chờ đợi, thuần một sắc màu đen xe con cùng không ít thân mang âu phục đen Chu gia tử đệ.

Lưu lão gặp Chu Đào tới, chậm rãi đứng dậy lườm Chu Đào liếc một chút, vẫn chưa nhiều lời.

Mà Chu Đào thì là hướng về phía Lưu lão thật sâu bái, lúc này mới ra trường học, nhìn qua cái này chín chiếc dừng ở ven đường màu đen xe con, đồng thời màu đen xe con bốn phía đều ấn có màu vàng kim long văn, không khỏi trong lúc nhất thời trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Đây đã là Chu gia đưa đón tử đệ tối cao quy cách.

Cửu long hành!

Lúc này thời điểm chỉ thấy một vị thân mang âu phục màu đen trung niên nam tử bước nhanh đi tới Chu Đào trước mặt, khom người nói: "Thiếu gia, các trưởng lão đã tại từ đường chờ."

Lần này phụ trách đưa đón Chu Đào đều là Chu gia bên ngoài chuyên trách tài xế, chỉ phụ trách đưa đón Chu gia tộc trưởng người ứng cử.

Dù sao muốn biểu dương đại tộc thực lực và khí thế, phô trương khẳng định không nhỏ.

Chu Đào khẽ vuốt cằm, thần sắc còn tính là trấn tĩnh, theo trung niên nam tử cấp tốc lên xe.

Chín chiếc long văn xe con chợt lái rời tam trung, một đường lên cái kia tất nhiên là không ít người đi đường nhìn chăm chú, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới tam trung vậy mà cũng sẽ xuất hiện Chu gia cửu long hành.

Ước chừng nửa giờ về sau, đội xe liền rời đi Đông Hải chủ thành khu, hướng về ngoại ô mà đi, lại đi tiếp ròng rã một giờ mới đi đến được một tòa vòng quanh núi trang viên, phóng tầm mắt nhìn tới cả tòa núi phía trên tất cả đều là to to nhỏ nhỏ công trình kiến trúc, điểm cao nhất thì là Chu gia từ đường.

Qua ấn có Chu gia cửa lớn, đội xe một đường thổi còi hướng về Chu gia từ đường mà đi, dọc theo con đường này tiến lên Chu gia tộc người nghe thấy thổi còi thanh âm, ào ào ngừng chân dừng lại, ánh mắt phức tạp, hoặc là cực kỳ hâm mộ hoặc là kinh ngạc, mà ngồi ở trong xe Chu Đào tất nhiên là nhìn đến thật sự rõ ràng.

Hắn trước kia chỉ thấy qua Chu Uyên bọn người có loại đãi ngộ này, trong nội tâm một mực tưởng tượng lấy cũng có ngày chính mình cũng có thể hưởng thụ cửu long hành dạng này ở tối cao quy cách về nhà đãi ngộ, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy thì thực hiện, đến mức Chu Đào thần sắc có chút hoảng hốt.

Chờ lấy lại tinh thần thời điểm xe đã dừng lại.

"Thiếu gia, từ đường đến."

Ừm

Chu Đào nhìn về phía ngoài cửa sổ, từ đường cửa lớn cửa là một đôi phu thê, hai người thần sắc lộ ra có chút kích động.

Tất nhiên là Chu Đào phụ mẫu.

Chờ Chu Đào xuống xe, phu thê hai người vội vàng đi tới Chu Đào trước mặt.

"Cha, mẹ."

Chu Đào phụ thân khẽ vuốt cằm, trong ánh mắt tràn đầy vui mừng: "Trước vào từ đường đi! Chờ đằng sau chúng ta mới hảo hảo trò chuyện chút!"

Được

Chu Đào không cần phải nhiều lời nữa, cất bước trực tiếp tiến vào từ đường bên trong.

Đối với một đường lên hiện đại kiến trúc, Chu gia từ đường bảo lưu lấy cổ hương cổ sắc, liếc một chút liền có thể nhìn đến trên vách tường rực rỡ muôn màu Chu gia tổ tông bài vị, mà từ đường hai bên đã sớm đang ngồi rất nhiều lão giả, mỗi một cái đều là không giận tự uy, mở mắt ra đánh giá mới vừa vào cửa Chu Đào.

Phía trước nhất là một vị chắp hai tay sau lưng lão giả, tất nhiên là Chu gia đại trưởng lão, gặp Chu Đào thì nhẹ giọng quát nói: "Nghiệm minh chính thân."

Vâng

Chu Đào lên tiếng, chỉ một thoáng một cổ bá đạo khí thế nổ tung, trên hai tay pha trộn ngưng hình.

Ngưng khí chi tượng!

Hai bên các trưởng lão không có động tĩnh.

"Ngưng khí chi tượng không thể nghi ngờ." Đại trưởng lão nhìn một cái Chu Đào về sau, hướng về bốn phía các trưởng lão nói: "Nhưng có người có nghi vấn?"

"Đại ca, ta có hỏi một chút." Trong góc một vị trưởng lão chậm rãi mở miệng: "Hắn khí làm sao như thế đục ngầu? Cái này cũng không giống như là chỉ tu hành Bàn Long Thần Quyền Quyết."

Đại trưởng lão khẽ vuốt cằm: "Chu Đào, ngươi giải thích thế nào?"

"Tôn nhi tại tam trung thụ người giữ cửa chỉ điểm." Chu Đào vội vàng cúi người chào nói: "Đi qua vị trưởng bối kia chỉ điểm về sau sáng tỏ thông suốt, thực lực đột nhiên tăng mạnh, may mắn tu được ngưng khí chi tượng!"

"Người giữ cửa?" Một vị trưởng lão khác nhất thời nghi hoặc hỏi: "Cái kia người giữ cửa lại là họ gì tên gì?"

Chu Đào bận bịu đáp: "Hồi trưởng lão lời nói, kêu cái gì tôn nhi cũng không biết, chỉ biết là hắn họ Lưu, các lão sư đồng dạng đều gọi hắn là Lưu lão."

". . ."

Toàn bộ Chu gia từ đường lập tức yên tĩnh trở lại, ào ào liếc nhau, thần sắc biến đến càng thêm cổ quái.

Đại trưởng lão ngắm nhìn bốn phía, gặp không ai lên tiếng mới nói: "Nhưng còn có người có nghi hoặc?"

Không có người lên tiếng.

Chu Đào thấy cảnh này trong lòng mình cũng buồn bực.

Cái này Lưu lão lớn như vậy năng lực sao?

Nói chuyện là hắn chỉ điểm vậy mà không một người nói chuyện.

"Tốt, đã không có nghi vấn, vậy ta thì thay bế quan tộc trưởng hành lễ!"

Đại trưởng lão lúc này mới quay người đối với rực rỡ muôn màu bài vị khom người bái thật sâu: "Hôm nay Chu gia lại sinh một kiêu, chính là Chu gia đại hạnh."

"Tạ các vị tổ tiên trên trời có linh, phù hộ chúng ta hậu nhân."

"Chu Đào, cho các vị tổ tiên dập đầu dâng hương."

Vâng

Chu Đào ba gõ chín bái, lúc này mới nhận lấy đại trưởng lão đưa tới một cái đại hương, cắm vào phía trước nhất đại hương trong lò.

"Tộc trưởng trước mắt chính bế quan tu hành, do ta tạm thay gia sự."

Đại trưởng lão theo tay áo trong miệng lấy ra một cái khắc long văn tinh xảo mộc bài đưa cho Chu Đào: "Hôm nay ta đại tộc trưởng truyền ngươi gia tộc Bàn Long lệnh, về sau ngươi định phải thật tốt tu hành, không kiêu không ngạo."

"Vâng! Tôn nhi nhất định khắc trong tâm khảm."

Chu Đào một mặt trịnh trọng nhận lấy Bàn Long lệnh, tâm tình kích động không thôi.

Tại Chu gia nắm giữ Bàn Long lệnh cái kia chính là chân chính ý nghĩa phía trên trở thành tộc trưởng người dự bị.

Bàn Long lệnh trước kia là có thể điều phối nhất định lượng gia tộc tài nguyên, hiệu lệnh bên ngoài tộc nhân, thậm chí cầm giữ có đại quyền sinh sát.

Bất quá bây giờ thời đại biến hóa, toàn bộ gia tộc cũng hoàn thành hóa tin tức, hắn trở thành tộc trưởng người ứng cử sự tình toàn bộ gia tộc người chẳng mấy chốc sẽ biết được, không cần thông qua Bàn Long lệnh đến nghiệm minh chính thân.

Cho nên Bàn Long lệnh ý nghĩa tượng trưng lớn hơn.

"Hôm nay Chu gia đại yến, mở tiệc chiêu đãi các đại gia tộc!"

"Ăn mừng Chu gia ta lại có thiên kiêu sinh ra!"

Đại trưởng lão vừa nói xong, Chu Đào lại là chắp tay nói: "Đại trưởng lão, tôn nhi có một cái yêu cầu quá đáng."

"Cứ nói đừng ngại."

Chu Đào hít sâu một hơi: "Tôn nhi muốn bày lôi, thỉnh đại trưởng lão chủ trì!"

Toàn bộ từ đường các trưởng lão ào ào nhướng mày.

Tiểu tử này thật cuồng, mới vừa vặn có ngưng khí chi tượng liền muốn bày lôi đại chiến.

Đại trưởng lão tròng mắt hơi híp: "Ngươi muốn chiến người nào?"

"Chu Uyên!".