Chương 165: Bảy thành

Chương 165: Bảy thành

Đại trưởng lão nghe xong Chu Đào tới liền muốn cùng Chu Uyên đánh lôi đài, trong lòng tất nhiên là không vui.

Dù sao Chu Đào mới vừa vặn trở thành tộc trưởng người ứng cử cứ như vậy không kịp chờ đợi khởi xướng lôi đài chuẩn bị khiêu chiến Chu Uyên, bao nhiêu là có chút khiến người ta không thích.

"Ngươi có thể nghĩ kỹ?"

Chu Đào gật đầu, thần sắc kiên định.

"Chu Uyên giờ phút này cũng không trong gia tộc, cho dù là muốn bày lôi đài cũng phải chờ ngày mai, ta tự nhiên sẽ khiến người ta thông báo hắn."

Tốt

"Trở về nghỉ ngơi thật tốt."

Chu Đào không cần phải nhiều lời nữa, đối với bốn phía hành lễ về sau thì thối lui ra khỏi từ đường.

Chỉ là người vừa đi, trong đường một vị trưởng lão liền không khỏi lạnh hừ một tiếng: "Tiểu tử này không khỏi cũng quá mức cuồng vọng! Mới vừa vặn tu hành đi ra ngưng khí chi tượng thì ngựa không ngừng vó muốn khiêu chiến Chu Uyên, thật không biết mình bao nhiêu cân lượng."

Một bên trưởng lão phụ họa nói: "Vừa mới tấn thăng thất phẩm, đắc ý vong hình!"

Ngược lại là có trưởng lão cười ha hả dàn xếp nói ra: "Vừa mới tấn thăng thất phẩm, tất nhiên là hăng hái, thiếu niên tính cách tự nhiên là có thể lý giải! Chư vị ngồi ở đây nếu là ở vào tuổi của hắn có thể tu hành đến ngưng khí chi tượng, sợ là các ngươi so với hắn còn ngông cuồng hơn đâu!"

"Bất quá đúng là có chút thật ngông cuồng."

"Hắn khí đúng là hùng hậu, đã tiếp cận thất phẩm trung giai, bất quá so Chu Uyên vẫn là yếu đi một chút."

Lại có trưởng lão ha ha cười nói: "Ta ngược lại thật ra ưa thích tiểu tử này cuồng kình! Người không khinh cuồng uổng thiếu niên a! Lại nói tiểu tử này sau lưng hữu tính Lưu cho hắn chỗ dựa, đổi người nào không cuồng đâu?"

"Ta là cảm thấy kỳ quái, vị kia từ trước đến nay không thích nhúng tay chuyện gia tộc, làm sao lần này còn đem Chu Đào tiểu tử này cho chỉ điểm, không quá giống là hắn tác phong làm việc."

Đại trưởng lão bỗng nhiên khoát tay, toàn bộ từ đường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Không cần nhiều lời, đợi chút nữa các nhà khách mời đều sẽ đến đây, thật tốt ứng đối."

Đúng

Ấn nói ra cái mới thiên kiêu, Chu Đào cửa nhà hẳn là bị tới chúc mừng người chen lấn kín người hết chỗ mới là, có thể Chu Đào nhà cửa tiểu viện lại là vắng ngắt, một cái tới chúc mừng người cũng không có.

Mà giờ khắc này Chu Đào tấm lòng của cha mẹ tình cũng là mười phần hỏng bét, vốn là chính mình nhi tử không chịu thua kém tu hành đi ra ngưng khí chi tượng, thậm chí còn lấy được Bàn Long lệnh, suy nghĩ trong nhà thời gian khổ cực rốt cục chấm dứt, kết quả tuyệt đối không ngờ rằng Chu Đào tự chủ trương vậy mà ngày mai sẽ phải cùng Chu Uyên đánh lôi đài!

Những cái kia nguyên bản định tới chúc mừng các tộc nhân nghe nói chuyện này về sau lập tức liền từ bỏ tới chúc mừng đánh được rồi!

Chu Đào chung quy là vừa mới tu hành ra ngưng khí chi tượng tới, thế mà Chu Uyên đã sớm tu hành đi ra ngưng khí chi tượng, mà lại Chu Uyên cường đại đã sớm ở trong tộc xâm nhập nhân tâm, không nghĩ tới Chu Đào vừa lên đến liền trực tiếp cùng Chu Uyên trở mặt, điều này sẽ đưa đến các tộc nhân không thể không đứng tại Chu Uyên bên kia.

Cái này trong lúc mấu chốt muốn là đi chúc mừng, cái kia rõ ràng không cho Chu Uyên nhà mặt mũi.

Mà lại về sau cũng không thể không cùng Chu Đào nhà phân rõ giới hạn.

Dù sao Chu Đào phụ mẫu kém chút không cho tức chết.

Về đến nhà, Chu Đào phụ thân vậy dĩ nhiên là đối với Chu Đào chửi ầm lên: "Ngươi điên rồi có phải hay không! ?"

"Ngươi mới vừa vặn tu hành đi ra ngưng khí chi tượng liền muốn cùng Chu Uyên trở mặt! ? Thậm chí càng đại bày lôi đài! ? Ngươi có suy nghĩ hay không qua hậu quả?"

"Chu Đào, mới một tháng không gặp, ngươi làm sao biến đến cuồng vọng như vậy tự đại?"

"Ta vốn nghĩ nhà chúng ta thời gian khổ cực rốt cục chấm dứt, ngươi cái này tới liền trực tiếp cho ta giội một chậu nước lạnh đúng không?"

"Không! Ngươi cái này giội cái nào là nước lạnh a! Ngươi cái này rõ ràng giội cũng là nitơ lỏng!"

Một bên mẫu thân vội vàng an ủi: "Tốt tốt! Đừng kích động như vậy, đại trưởng lão đều đã lên tiếng, ngươi lại thế nào mắng cũng là không làm nên chuyện gì! Dù sao cái này lôi đài không đánh cũng đến đánh, hiện tại đổi ý đều không dùng!"

Chu phụ nhìn lấy Chu Đào cái kia không nói một lời dáng vẻ càng tức giận: "Làm sự tình không có chút nào cân nhắc hậu quả! Ngươi xem một chút ngươi như thế một làm, về sau ai dám đến nhà chúng ta đến?"

Đối mặt phụ thân tức hổn hển, Chu Đào không có mạnh miệng.

Không có mạnh miệng ý nghĩa.

Hắn kỳ thật rất rõ ràng hắn làm ra quyết định này nhất định sẽ bị tất cả mọi người phản đối cùng không thích, thậm chí bao gồm hắn phụ mẫu.

"Cha, có thể nghe ta nói hai câu a?"

Chu phụ lạnh hừ một tiếng: "Ngươi còn muốn nói điều gì?"

"Ta làm ra quyết định này cũng không phải là nhất thời xúc động!" Chu Đào hít sâu một hơi, giải thích nói: "Mà là ta không có lựa chọn!"

Phu thê hai người nghe thấy lời này đều có chút mộng.

"Cái gì gọi là ngươi không có lựa chọn?"

"Ta đã cảm nhận được ta bình cảnh!" Chu Đào ngẩng đầu nhìn phía phụ thân của mình: "Còn có một bước ta liền có thể bước vào thất phẩm trung giai!"

Chu phụ nghe xong nhịn không được mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc: "Thất phẩm trung giai?"

Vâng

". . ."

"Ta muốn là nhớ không lầm ngươi mới vừa vào học thời điểm vẻn vẹn chỉ là bát phẩm trung giai mà thôi, hai tháng mà thôi. . ."

Chu Đào khẽ vuốt cằm, tiếp tục nói: "Ta đoạn thời gian này tu hành, thường xuyên sẽ mộng thấy Chu Uyên chế giễu ta, làm nhục ta hình ảnh. . ."

". . ." Chu phụ sầm mặt lại: "Khúc mắc a?"

"Ừm." Chu Đào nghiêm mặt nói: "Thậm chí tu hành thời điểm cũng sẽ xuất hiện hình ảnh như vậy, để tâm thần của ta xuất hiện ba động, đã nghiêm trọng trở ngại đến ta tu hành."

"Kéo thời gian càng dài, đối với ta mà nói mỗi một ngày đều là dày vò."

"Cho nên, ta không có lựa chọn!"

"Trận này đại chiến nhất định phải là Chu Uyên, càng sớm càng tốt!"

Chu phụ trầm mặc rất lâu mới nói một tiếng: "Ngươi. . . Phần thắng bao nhiêu?"

"Bảy thành."

Chu phụ lại là sắc mặt hoảng hốt: "Ngươi còn có bảy thành phần thắng! ?"

Chu Đào khẽ vuốt cằm, còn lại còn có 13 thành tạm thời không coi là ở bên trong.

Không nhất định cần dùng đến, vậy liền giữ lấy làm át chủ bài.

"Cha, ngươi muốn là không tin  có thể tự mình thử một chút."

Chu phụ do dự một chút: "Đi tầng hầm!"

Vâng

Hai cha con rất mau tới đến dưới mặt đất phòng, không gian rộng rãi, đầy đủ thi triển tay chân.

"Cha, ngươi võ đạo tu hành còn chưa chưa lạnh nhạt a?"

Chu phụ mắt trợn trắng lên: "Còn lo lắng ta đến rồi!"

"Liền xem như lạnh nhạt, ta cũng là thất phẩm trung giai cảnh giới bày ở cái này, ngươi có ngưng khí chi tượng cũng chưa chắc có thể bị thương ta!"

Chu Đào khẽ vuốt cằm, đối với mình phụ thân ôm quyền, tùy theo, hai người đều thi triển ra đồng dạng thức mở đầu.

"Cha, cẩn thận!"

"Ngươi tiểu. . ."

Chu phụ thần sắc đột nhiên biến đổi, nhìn lấy Chu Đào trong nháy mắt liền tới gần trước mặt, to lớn nắm đấm đối diện đập tới, thanh âm im bặt mà dừng.

Hô

Kình phong quất vào mặt, thổi đến Chu phụ mặt đúng là loáng thoáng có chút đau nhức, càng là cảm nhận được phía trước Chu Đào bá đạo khí thế hung hăng đè ép chính mình một đầu.

". . ."

"Ta liền nói ngươi lạnh nhạt." Chu Đào nhún vai, yên lặng thu hồi nắm đấm: "Ngươi chí ít bảy tám năm không có thật tốt tu hành qua."

Nói xong, Chu Đào vẫn không quên liếc qua chính mình lão phụ thân bụng bia.

Chu phụ trong lúc đó lấy lại tinh thần, thần sắc có chút ngốc trệ.

Không phải! ?

Ta. . . Ta thì bị xuống đất ăn tỏi rồi! ?.