Chương 166: Dạ tiệc

Chương 166: Dạ tiệc

Chu Đào mẫu thân một mặt lo lắng, sợ ra cái gì tốt xấu, vốn nghĩ tiến tầng hầm nhìn xem, không biết sao nàng thực lực không đủ, chỉ là cửu phẩm võ giả mà thôi, thất phẩm Võ Huyền cảnh chiến đấu không cẩn thận liền có thể lan đến gần nàng, đành phải là ở phòng khách chờ.

Vừa đi tầng hầm Chu Đào cha con rất nhanh liền xếp trở lại, Chu Đào mẫu thân vội vàng đi tới hai người trước mặt, thấy hai người không việc gì nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

"Mẹ, vậy ta trước hết trở về gian phòng của mình nghỉ ngơi."

Được

Chu Đào vừa đi, Chu mẫu ánh mắt thì rơi vào Chu phụ trên thân: "Trắc thí đi ra chưa?"

Chu phụ hơi có vẻ mấy phần xấu hổ: "Đo... Không có đo đi ra."

Chu mẫu khẽ giật mình: "Có ý tứ gì?"

"Nhi tử tới một quyền cho ta giây." Chu phụ dở khóc dở cười: "Ta phản ứng đều không kịp phản ứng, nắm đấm thì đã đến trước mặt, muốn là sinh tử chiến, ta giữ vững được đại khái năm giây liền không có."

"A... A?" Chu mẫu biểu lộ có chút mộng: "Ngươi... Thực lực lui bước nhanh như vậy sao?"

Một câu nói kia hỏi được Chu phụ thì càng thêm lúng túng, vỗ vỗ chính mình bụng bia: "Mỗi ngày vội vàng xã giao, làm sao có thời giờ cùng tinh lực qua tu hành võ đạo, thực lực không lui bước mới là quái sự."

Đo tương đương trắng đo.

Chu phụ căn bản cảm giác không đến Chu Đào thực lực hạn mức cao nhất, duy nhất rõ ràng là hắn cái này thất phẩm trung giai rõ ràng đã phế đến không sai biệt lắm.

Bất quá, tối thiểu nhất Chu phụ đối Chu Đào trong miệng bảy thành phần thắng đã tin hơn phân nửa.

"Hắn hẳn là có nắm chắc."

Chu mẫu nghi hoặc: "Ngươi đều không có đo đi ra a! ? Làm sao được đi ra kết luận?"

"Hổ phụ không khuyển tử."

Chu mẫu mắt trợn trắng lên.

Thằn lằn a?

...

Chu Đào về tới phòng ngủ của mình, nhìn lấy trên vách tường từng trương sinh nhật ảnh chụp, từ nhỏ đến lớn mỗi một năm đều không thiếu, trong lòng không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nhà bọn hắn tại trong đại gia tộc chỗ lấy không nhận chào đón, thực lực không đủ là nguyên nhân căn bản, trừ cái đó ra kỳ thật còn có những yếu tố khác.

Trong đại gia tộc thực lực không đủ người kỳ thật không ít, nhưng bọn hắn nhà đích thật là so sánh khác loại.

Chu gia tuyệt đại bộ phận gia đình, phần lớn đều là cùng với những cái khác đại tộc tử đệ nhi nữ tiến hành quan hệ thông gia thông hôn, nghe theo gia tộc và trưởng bối lựa chọn.

Thế mà phụ thân ở trong đó là chỉ có mấy tên phản nghịch người, không để ý gia tộc cùng trưởng bối phản đối, chính mình quyết định cùng trân ái nữ hài bạch đầu giai lão, tư thủ cả đời, kém chút không cho gia gia khí ra bệnh tim, rơi vào đường cùng đành phải là đem quan hệ thông gia đối tượng cho lui.

Nhưng cũng không có cách, chung quy là chính mình thân sinh.

Không biết sao Võ Tôn gia gia bởi vì lúc tuổi còn trẻ cùng Hung thú chém giết quá ác, thương thế thói quen khó sửa, Chu Đào vừa sinh ra không lâu, gia gia thì bởi vì bệnh qua đời.

Không có Võ Tôn gia gia phù hộ, nhà bọn hắn vậy dĩ nhiên là không tránh khỏi muốn chịu ủy khuất.

Bất quá Chu Đào từ nhỏ đến lớn, đều có thể cảm nhận được phụ mẫu đối với mình cẩn thận che chở.

Từ nhỏ đến lớn, mặc kệ phụ thân lại thế nào bận bịu, cũng chưa từng vắng mặt qua sinh nhật của hắn.

Mẫu thân bên ngoài thụ bao lớn ủy khuất, về đến nhà cho hắn chỉ có vẻ mặt vui cười cùng ôn nhu.

Chu Đào khát vọng thực lực, không chỉ có là vì chính hắn, càng là vì để phụ mẫu tại Chu gia có thể có tôn nghiêm còn sống.

Ân sư Tô Dương, đưa cho hắn năng lực này!

Chu Đào ngắm nhìn bốn phía, suy tư về sau cái kia đem Tô Dương ảnh chụp treo ở nơi nào mới so sánh phù hợp.

...

Đông Hải thành phố đệ nhất võ đạo cao trung.

Ngay tại minh tưởng thất bên trong ngồi điều tức Chu Uyên đã nhận được đến từ gia tộc tin tức, cáo tri ngày mai Chu Đào muốn bày lôi đài chiến hắn một chuyện.

Chu Uyên đã ứng chiến.

Không có một lát sau, minh tưởng thất cửa gian phòng liền bị đẩy ra.

Một bóng người phối hợp ngồi ở một bên, bắt chéo hai chân, một bên gặm táo vừa nói: "Mới từ gia tộc cái kia nghe nói Chu Đào tiểu tử kia ngày mai muốn đánh với ngươi lôi sự tình."

Chu Uyên vừa mở mắt, hơi có vẻ mấy phần không vui nói ra: "Đây là minh tưởng thất, muốn ăn ra ngoài bên ngoài ăn!"

Không sai mà đối phương giả bộ như không nghe thấy, vẫn như cũ phối hợp gặm táo: "Nghe nói là tại tam trung được người giữ cửa chỉ điểm, thực lực tăng vọt, khí tức hùng hậu, tiếp cận thất phẩm trung giai, đến mức cụ thể thực lực tạm thời không thể nào biết được, bất quá có thể đánh bại Tạ Chấn, có lẽ vẫn là có ít đồ."

Chu Uyên lạnh hừ một tiếng: "Làm sao? Ngươi là cảm thấy ta đánh không lại hắn?"

"Cái kia cũng khó mà nói nha!" Đối phương một phát miệng: "Tạ Chấn cái kia chó điên khí thế nhưng là bị đánh tan, ngươi muốn là chủ quan, đến thời điểm mất mặt xấu hổ, nhưng là có ý tứ!"

"Ngươi thả một vạn cái tâm, ta sẽ không cho hắn cơ hội xuất thủ." Chu Uyên lạnh hừ một tiếng: "Sớm muộn có một ngày đánh cho ngươi răng rơi đầy đất."

"Thì ngươi a?" Đối phương tiện tay đem gặm còn lại táo ném vào xa xa trong thùng rác, một kích trúng đích: "Ngươi cái kia nắm đấm nương bên trong nương tức giận, luyện nhiều một chút đi! Ngày mai ta qua đi quan chiến, hiếm thấy có chuyện vui nhìn."

Cái này cho Chu Uyên tức giận đến âm thầm cắn răng, đối phương cười hắc hắc, cà lơ phất phơ rời đi, để Chu Uyên nhịn không được thầm mắng một tiếng: "Chu Hạo gia hỏa này hắn mụ thì là cố ý đến làm ta tâm tính!"

Thật lâu, Chu Uyên mới đưa tâm tình bình phục xuống tới.

Đối với Chu Đào tìm hắn khiêu chiến một chuyện, Chu Uyên cũng không phải là quá coi ra gì.

Hoặc là nói hắn vốn là cũng không có đem Chu Đào coi ra gì.

Cũng không phải là nhằm vào Chu Đào, mà là trừ vừa mới tới mở trào phúng Chu Hạo cùng Chu Ương bên ngoài, những người khác Chu Uyên đều không có để vào mắt.

Đều là phế vật đồ bỏ đi.

"Cũng không biết Chu Đào gia hỏa này làm sao lại vọng tưởng có thể đánh bại ta?"

"Ở đâu ra tự tin?"

"Tạ Chấn cho hắn tự tin?"

Chu Uyên lắc đầu, chỉ cảm thấy buồn cười.

...

Vào đêm, Chu gia yến hội đại sảnh đèn đuốc sáng trưng.

Đến từ các đại gia tộc các tân khách nhận được đến từ Chu gia mời về sau tự nhiên là ào ào đến đây chúc mừng, chúc mừng Chu gia lại ra một vị thiên kiêu.

Các trưởng lão tự nhiên là nhiệt tình tiếp đãi, mời mọi người ngồi vào vị trí.

Không sai mà làm nhân vật chính Chu Đào một nhà lại có vẻ có chút xấu hổ.

Rõ ràng ngồi tại chủ bàn, nhưng là sát vách mấy cái bàn đều là trống không, tất cả qua tới tham gia yến hội Chu gia tộc người cứ thế mà đem bọn hắn cô lập ra, đem mặt khác chỗ ngồi ngồi đầy nhóc.

Bất quá cái này một nhà ba người lại là ý cười đầy mặt, nhìn không ra một tia khó chịu.

Vụng trộm giao lưu.

"Ta liền biết dạ tiệc này khẳng định không dễ chịu, còn không phải tiểu tử ngươi cho giày vò, Chu Uyên hắn cha vốn chính là cái lòng dạ hẹp hòi, đánh nhỏ thì không cho ta chơi ngáng chân, ngươi ngày mai sẽ phải cùng Chu Uyên trở mặt, hắn không đâm ngươi một đao mới là quái sự."

"Ta hôm nay mặt mo đều lưu tại cái này, ngươi ngày mai muốn là không có thắng, ta đem ngươi chân cắt đứt!"

Chu Đào trên mặt mang ý cười, nói khẽ: "Ngày mai ta muốn là không thắng được, ngươi đem ta trục xuất khỏi gia môn ta đều không ý kiến."

"Hai ngươi nói lộn xộn cái gì, thua thời gian bất quá?" Chu mẫu tức giận nói ra: "Dù sao mất mặt cũng không phải lần một lần hai, cùng lắm thì lại ném một lần, đến mức như thế muốn chết muốn sống sao?"

"Người đến! Cười!"

Đại trưởng lão vừa dẫn cái khác gia tộc khách nhân đến đây, một nhà ba người đuổi vội vàng đứng dậy, cười khanh khách nghênh đón..