Chương 167: Nói hơn hai câu

Chương 167: Nói hơn hai câu

Buổi dạ tiệc này đối với Chu Đào một nhà tới nói... Cũng không tính quá xấu hổ.

May mà là Chu phụ thông minh, một câu chủ này bàn bên cạnh chỗ ngồi tự nhiên đều là lưu cho khách quý chuẩn bị, đem những cái kia đến chúc mừng cái khác gia tộc khách nhân cưỡng ép kéo lưu lại, đem chủ bàn phụ cận đều cho chất đầy, lúc này mới đem cục diện lúng túng hóa giải.

Chờ về đến nhà, Chu phụ đã là uống đến mơ mơ màng màng.

"Chu Đào, hôm nay tình huống này lão ba miễn cưỡng giúp ngươi giải quyết, ngày mai cũng chỉ có thể xem ngươi rồi."

"Nhà chúng ta có thể hay không chi lăng lên, hết thảy toàn ký thác ở trên thân thể ngươi!"

"Là, là, ta đã biết, ngươi an tâm ngủ là được."

"Ta làm sao ngủ được a! Suy nghĩ một chút ngày mai ngươi liền muốn cùng Chu Uyên đại chiến! Ta cái này làm cha sao có thể ngủ được."

Mấy phút đồng hồ sau, trên ghế sa lon thì truyền đến tiếng lẩm bẩm.

Nhìn lấy phụ thân ngủ thật say, Chu Đào ánh mắt nhìn phía mẫu thân.

"Cha cái này bụng bia không có phí công dài, vẫn có thể uống không ít."

Chu mẫu nhất thời dở khóc dở cười, vội nói: "Chu Đào, ngày mai lôi đài hết sức là được, không cần miễn cưỡng chính mình."

"Có thể thắng tự nhiên tốt nhất, thật sự là đánh không lại, ngươi làm bộ không địch lại là được." Chu mẫu vội nói: "Đừng quyết chống!"

"Mẹ, ta tâm lý nắm chắc." Chu Đào cười nói: "Ngươi biết tính cách của ta, ta chuyện không có nắm chắc là sẽ không dễ dàng mở miệng."

Chu mẫu khẽ vuốt cằm: "Thời điểm không còn sớm, sớm nghỉ ngơi một chút, ta đưa ngươi cha trở về phòng!"

Chu Đào ừ một tiếng, chỉ thấy Chu mẫu một thanh khiêng đi lên Chu phụ liền hướng trong phòng đi.

"Mẹ, ngươi... Cẩn thận một chút, đừng lại dập đầu cha ta đầu."

"Không có việc gì, hắn dù sao cũng không biết."

"..."

Chu Đào lắc đầu cười cười, cái này mới trở lại gian phòng của mình.

Thừa dịp dạ tiệc công phu, gian phòng đã cải tạo đến không sai biệt lắm.

Chu Đào đem cửa khóa trái về sau, càng nghĩ vẫn là bấm Tô Dương điện thoại.

"Thế nào?"

"Lão sư, ngày mai ta muốn bày lôi đài, cùng Chu Uyên đánh nhau."

"Ừm, hạ thủ nhẹ một chút." Tô Dương dặn dò: "Dù sao dù nói thế nào đều là chính mình tộc nhân, ngươi muốn là đem người đánh ra điểm mao bệnh đi ra, sự tình thì sẽ biến rất phiền phức."

"Được." Chu Đào lên tiếng: "Ta sẽ lưu thủ."

"Đúng rồi, hôm nay tại từ đường, các trưởng lão đều đã nhận ra ta có Hỗn Nguyên Nhất Khí, ta nói là Lưu lão chỉ điểm của ta về sau, bọn hắn liền không có lên tiếng." Chu Đào hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái kia gia gia lớn như vậy năng lực a?"

"Kỳ thật cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm." Tô Dương dở khóc dở cười: "Ta chỉ biết là người giữ cửa trên cơ bản đều là Côn Lôn quan phương về hưu lão đầu, trước kia thân phận địa vị chắc chắn sẽ không quá thấp chính là."

Cái này Tô Dương xác thực không rõ lắm, bởi vì thì liền trường học bên này cũng chỉ có cao tầng mới có thể biết bọn này người giữ cửa không có về hưu trước đó đến cùng là thân phận gì, hắn tự nhiên không có khả năng biết được.

"Bọn hắn đã không có quá nhiều nghi vấn, vậy ngươi cứ yên tâm to gan tới." Tô Dương cười nói: "...Chờ ngươi khải hoàn, vi sư ta cho ngươi bày tiệc ăn mừng!"

"Tốt, ăn cái gì?"

"Ta cứ như vậy chút tiền lương, đừng nói tới yêu cầu gì, có ăn cũng không tệ rồi."

...

Hôm sau trời vừa sáng, Chu gia lôi tràng.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, lôi tràng bốn phía sớm đã là kín người hết chỗ, bất quá toàn trường đều là vô cùng an tĩnh, không người ngôn ngữ.

Đại trưởng lão chắp tay tại trên lôi đài chờ đợi, hồi lâu sau, từ đường chỗ chuông vang tiếng vang lên.

"Hành lễ!"

Trong lúc nhất thời sở hữu người vô luận già trẻ nam nữ toàn bộ đối với từ đường chỗ khom mình hành lễ.

Nghỉ

Đại trưởng lão khẽ quát một tiếng, mọi người mới đem ánh mắt ào ào chuyển dời đến trên lôi đài.

Bởi vì là trong gia tộc bộ lôi đài, tự nhiên là không có mời bên ngoài người tham gia.

Đại trưởng lão tả hữu mỗi người liếc qua, lên tiếng nói: "Gia tộc đại lôi, luận võ luận bàn, điểm đến là dừng."

"Chu Uyên!"

Bên trái sớm đã đợi chờ thật lâu Chu Uyên bỗng nhiên ôm quyền: "Tại!"

"Chu Đào!"

Chu Đào một bước hướng về phía trước ôm quyền: "Tại!"

"Lên lôi đài!"

Vừa dứt lời, hai bên trái phải ào ào tuôn ra một cổ bá đạo cùng cực khí thế.

Chu vi xem Chu gia mọi người ào ào nhượng bộ, trong khoảnh khắc liền tránh ra hai đầu đạo.

Lôi đài cách đó không xa, ngồi tại trên lầu chót gặm táo Chu Hạo mơ hồ cảm nhận được hai cổ bá đạo khí thế nổ tung, nhếch nhếch miệng: "Có chút ý tứ, Chu Đào tiểu tử này khí tức quả nhiên hùng hậu, có trò vui nhìn đi!"

"Đúng không, lão đại?"

Chu Hạo vừa nghiêng đầu, chỉ thấy một bóng người cũng đứng tại cách đó không xa, giữ im lặng xem chừng lấy lôi đài phương hướng, nghe thấy Chu Hạo thanh âm, Chu Ương chỉ là lạnh lùng liếc qua: "Mỗi ngày ăn táo, ngươi cũng không ngán đến hoảng?"

"Ngươi nếu như bị người ném vào dã ngoại hoang vu đói ngươi mười ngày mười đêm còn phải đề phòng bị Hung thú ăn hết." Chu Hạo đem táo gặm đến sạch sẽ, đem còn lại hột tiện tay ném đi: "Cũng là con ruồi, ngươi cũng có thể ăn được say sưa ngon lành, huống chi là táo, cái này tư vị ta có thể cả một đời đều không thể quên được."

"Cha ngươi đầy đủ tâm ngoan."

Chu Hạo một phát miệng: "Cho nên hắn chết sớm."

Chu Ương không nói nữa, đưa ánh mắt về phía lôi đài.

Loáng thoáng, hắn đã nhận ra Chu Đào khí tức trên thân giống như có chút rất không thích hợp.

Chỉ là hắn cũng nói không lớn hơn tới.

Trong thoáng chốc, Chu Đào cùng Chu Uyên đã đi lên lôi đài, đại trưởng lão nhìn hai người liếc một chút, lại nói: "Nghiệm thân."

Hai vị trưởng lão cấp tốc leo lên lôi đài, kiểm tra một phen về sau xác nhận trên thân hai người vẫn chưa mang theo vật phẩm khác về sau mới lui ra.

"Rơi xuống lôi đài hoặc bất lực tái chiến chính là thua, có thể nghe rõ chưa vậy?"

Đúng

Đại trưởng lão lên tiếng, thân hình thoắt một cái liền trực tiếp xuất hiện tại dưới đài.

"Bắt đầu đi!"

Chu Đào cùng Chu Uyên hai người mỗi người ôm quyền hành lễ, lẫn nhau bày ra thức mở đầu.

Cảm thụ được Chu Đào trên thân cũng không yếu tại sự bá đạo của chính mình khí thế, Chu Uyên không khỏi cười lạnh thành tiếng: "Có chút ý tứ."

"Sẽ càng có ý tứ."

"Hy vọng đi."

Bành

Hai cỗ ngột ngạt thanh âm nhất thời nổ tung, hai đạo thân ảnh đồng thời hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt va chạm!

Trong đám người không khỏi vang lên từng trận kinh hô thanh âm.

Trên lôi đài, hai người một trái một phải, nắm đấm đụng nhau!

Trên cánh tay, pha trộn ngưng hình.

Bàn Long Thần Quyền đụng nhau, hai cổ bá đạo khí thế lẫn nhau quấy, để đài dưới đáy mọi người thấy phải là hãi hùng khiếp vía.

Lúc này thời điểm trưởng lão lên tiếng nói: "Thất phẩm trở xuống, lui ra 10m bên ngoài, miễn cho bị nhiễu loạn khí huyết."

Đám người rối loạn tưng bừng, thất phẩm trở xuống người vội vàng về sau rút lui, thối lui ra khỏi 10m có hơn về sau mới cảm giác vừa mới cái kia một cỗ không hiểu kinh hoảng cảm giác mới biến mất không ít.

Trên lôi đài.

Hai người nắm đấm va chạm một lát, lại là đồng thời lùi lại.

Tất nhiên là lẫn nhau thăm dò.

"Trách không được có thể đánh bại Tạ Chấn, xác thực tiến bộ không ít, bản đến không phải cảm thấy rất hứng thú, hiện tại ngược lại đã tới mấy phần hào hứng."

Chu Đào một bên dạo bước di chuyển thân hình, một bên thần sắc lạnh lùng nói: "Nói hơn hai câu."

Chu Uyên: ?

Chu Đào thân hình thoắt một cái, nương theo lấy một tiếng khí lãng nổ tung thanh âm, đã bức đến Chu Uyên trước mặt!

"Không nói, thì không có cơ hội.".