Chương 168: Khúc mắc phá diệt!

Chương 168: Khúc mắc phá diệt!

Mắt thấy Chu Đào đã bức đến trước mặt, nâng lên nắm đấm thì hướng hắn oanh đến, Chu Uyên ánh mắt lẫm liệt, xác nhận Chu Đào xuất thủ vì Bàn Long Thần Quyền, cấp tốc nhấc quyền đối oanh, đúng là phát sau mà đến trước, quyền nhanh thậm chí so Chu Đào càng nhanh, cứ thế mà đem Chu Đào bức lui ra ngoài.

Thế mà bị đánh lui ra ngoài Chu Đào lại là vẫn chưa vội vã tiến công, không khỏi hướng về Chu Uyên một phát miệng.

"Ngươi sợ!"

". . ."

Chu Uyên lạnh hừ một tiếng, thân hình bắn ra đi  đồng dạng lấy Bàn Long Thần Quyền đánh trả.

Ngay tại vừa mới Chu Đào rất rõ ràng cảm nhận được Chu Uyên tại quan sát động tác tay của hắn, cái này mang ý nghĩa Chu Uyên tuy nhiên ngoài miệng giống như một bộ căn bản không có coi hắn là chuyện dáng vẻ, nhưng rõ ràng đánh trước đó đã làm bài tập!

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Chu Uyên tuy nhiên tự ngạo, xem thường Chu Đào bọn người, nhưng là Chu Đào đã dám cùng hắn khởi xướng khiêu chiến, Chu Đào cũng không dám quá quá chủ quan.

Nhất là Chu Hạo trong miệng Tạ Chấn khí tức bị chấn loạn một chuyện, Chu Uyên trước đó cũng có chỗ nghe thấy.

Có không ít học sinh trên cơ bản đem toàn cuộc chiến đấu đều cho ghi lại đến, buổi tối hôm qua hắn thì tìm tới lúc đó Chu Đào cùng Tạ Chấn khi đối chiến hiện trường video, rất nhanh liền từ trong đó phát hiện mờ ám.

Chu Đào cùng Tạ Chấn đối chiến thời điểm, ngoại trừ Bàn Long Thần Quyền bên ngoài còn có một loại mạc danh kỳ diệu chỉ pháp!

Đồng thời cái này chỉ pháp rõ ràng so Bàn Long Thần Quyền càng phải bá đạo khủng bố.

Tạ Chấn mặc dù là hắn thủ hạ bại tướng, nhưng là đi qua những năm gần đây ma luyện thực lực hẳn là tiến bộ không ít, thế mà cũng là dưới loại tình huống này, Tạ Chấn trong tay Ngân Sát Thương vậy mà cứ thế mà bị Chu Đào dùng ngón tay cho bắn ra!

Thậm chí gia hỏa này tại sau cùng vậy mà dùng chỉ pháp cứ thế mà đem Tạ gia võ kỹ Thất Sát Nhất Thiểm đánh gãy, Tạ Chấn càng là tại chỗ ngất đi qua.

Cả trận chiến đấu phục bàn mấy lần, Chu Uyên tất nhiên là không dám khinh thường Chu Đào.

Nếu là đơn dùng Bàn Long Thần Quyền, hắn tự nhận là Chu Đào không thể lại là đối thủ của mình, nhưng bây giờ hắn đến đề phòng cái kia quỷ dị chỉ pháp!

Buổi tối hôm qua Chu Uyên đã đi tìm các trưởng lão nghi vấn việc này, Chu Đào cái này ngoại trừ Bàn Long Thần Quyền Quyết bên ngoài còn vận dụng mặt khác chiêu thức, nhìn lấy rất như là song tu tâm pháp, không sai Nhị trưởng lão nhóm đối với cái này trả lời chắc chắn cũng là Chu Đào chiêu thức cũng là tam trung người giữ cửa chỉ điểm, mà cái này người giữ cửa. . . Trừ phi vạn bất đắc dĩ tình huống dưới vẫn là không nên đi trêu chọc.

Cái kia Chu Uyên đối với cái này vẫn như cũ nghi vấn trận này lôi đài công bình tính, cuối cùng vẫn là đại trưởng lão một câu cho giải quyết.

"Hắn học lại là bản lãnh của hắn, ngươi muốn là không chịu phục cũng đi tìm trường học các ngươi người giữ cửa học lên một chiêu nửa thức, dạng này thì công bình."

"Võ đạo tu hành nhìn vốn chính là các ngươi cá nhân tạo hóa, cho tới bây giờ đều không có công bình nói chuyện."

"Ngươi nếu là sợ  có thể không ứng chiến, không có người bức ngươi."

"Chu Uyên, dùng thực lực nói chuyện!"

". . ."

Chu Uyên đối với cái này, duy nhất có thể làm cũng là trên lôi đài quang minh chính đại đánh bại Chu Đào!

Trên lôi đài, hai cổ bá đạo khí thế kịch liệt va chạm, lẫn nhau đan xen lẫn nhau, tạm thời lâm vào một loại tình huống cục diện giằng co.

Dưới đài Chu phụ nhìn lấy Chu Đào vậy mà thật có thể cùng Chu Uyên đánh có đến có về, trong nội tâm vậy dĩ nhiên là kích động vạn phần.

Tuy nhiên hắn cũng rất chán ghét Chu Uyên một nhà, nhưng là lại không thể không thừa nhận Chu Uyên tại cùng thế hệ trẻ tuổi tử đệ bên trong thực lực, đổi lại bọn họ năm đó cái kia bối phận cũng là đỉnh tiêm kiệt xuất, căn bản không phải Chu Đào có thể đối kháng tồn tại.

Hắn buổi tối hôm qua kỳ thật đã làm tốt thua chuẩn bị tâm lý.

Không phải hắn không tin tưởng con mình, mà chính là Chu Đào phát dục thời gian thật sự là quá ngắn, trước sau không đến hai tháng mà thôi, thực lực tiến giai kéo lên nhanh như vậy, lẽ ra thời gian ngắn như vậy bên trong là căn bản không có cách nào đem chính mình thực lực  ma sát tốt, có thể bình thường đem thực lực phát huy ra thì tương đối khá.

Mà bây giờ Chu Đào cho hắn một cái cực lớn kinh hỉ!

Vậy mà có thể cùng Chu Uyên đánh có đến có về, không có lên đài thì bị miểu sát!

Kiên trì càng lâu, vậy liền mang ý nghĩa Chu Uyên hàm kim lượng đang không ngừng hạ xuống, mà lại hắn càng rõ ràng Chu Đào mục đích thực sự!

Chu Đào trận này lôi đài, vì chính là bài trừ tâm kết của mình!

Nói cho hắn biết chính mình Chu Uyên cũng không phải là không thể chiến thắng!

Kiên trì càng lâu, khúc mắc phá diệt tốc độ liền sẽ càng nhanh!

Vừa nghĩ đến đây, Chu phụ tâm tình nhịn không được kích động, đang muốn há miệng vì hài tử nhà mình phất cờ hò reo, cũng là bị một bên trưởng lão trợn mắt nói: "Chu Tấn, dám nhiễu loạn lôi đài, đến thời điểm đem ngươi từ trên núi ném xuống!"

". . ."

Chu Tấn cổ co rụt lại, nhất thời ngậm miệng lại, không dám lên tiếng.

Cách đó không xa, Chu Hạo cùng Chu Ương hai người xem chừng lấy trên lôi đài chiến đấu, quả thật có chút không hăng hái lắm.

"Chu Đào tiểu tử này không phải ẩn giấu một chiêu chỉ pháp sao! ? Làm sao hiện tại còn không thi triển đi ra nha! ?" Chu Hạo một mặt nhàm chán nói ra: "Nắm đấm đối oanh có gì đáng xem, một điểm không có ý nghĩa, hai cái tiểu hài tử đánh nhau, quá nhàm chán!"

Chu Ương không có lên tiếng, trên mặt như trước vẫn là như vậy lạnh lùng.

Bất quá, hắn cũng cảm thấy nhàm chán.

Chí ít trong mắt hắn hai người này Bàn Long Thần Quyền căn bản thì không có tu đến nhà.

Hắn lần này chánh thức cảm thấy hứng thú vẫn là Chu Đào chỗ thi triển ra cái kia quỷ dị chỉ pháp, hắn cũng muốn nhìn một chút cái này có thể trực tiếp cưỡng ép đánh gãy Thất Sát Nhất Thiểm chiêu thức đến cùng có cỡ nào uy năng.

Thời gian từng giây từng phút chuyển dời, trên lôi đài, Chu Đào đánh cực sự sảng khoái.

Hắn mỗi một quyền đều có thể toàn lực thi triển, căn bản không cần lo lắng Chu Uyên gánh không được.

Mà lại Chu Uyên toàn bộ hành trình đều là sau khi giao thủ cấp tốc lùi lại, căn bản cũng không ham chiến, rõ ràng là vô cùng kiêng kị hắn đạn châm thức.

Cái này một điểm, Chu Đào đã sớm có đoán trước.

Hắn biết Chu Uyên hiện tại vô cùng biệt khuất, căn bản không dám thi triển toàn lực.

Mà hắn. . . Muốn chính là cái này!

Ngươi càng biệt khuất, ta thì càng thoải mái!

Tuy nhiên tại người ngoài xem ra rõ ràng Chu Đào ở vào một cái thế yếu địa vị, nhưng là tại trên lôi đài rõ ràng là Chu Đào một đường nắm lấy Chu Uyên theo đuổi không bỏ, mà lại càng đánh trên mặt biểu lộ biến đến càng ngày càng phấn khởi.

"Chu Uyên, ngươi đang sợ cái gì! ?"

Chu Đào một mặt nhe răng cười, nhanh chóng tới gần Chu Uyên, lại lần nữa một quyền đánh ra.

Chu Uyên sầm mặt lại, cấp tốc đưa tay đối oanh, bá đạo khí thế va chạm một lát, lại lần nữa đem Chu Đào bức lui ra ngoài, cưỡng chế lấy trong lời nói phẫn nộ: "Tiểu tử ngươi không nên quá đắc ý vong hình!"

Nhìn đến Chu Uyên như thế ăn quả đắng, Chu Đào chỉ cảm thấy toàn thân thông suốt vô cùng.

Liên tiếp mấy chiêu giao thủ, hắn mỗi lần đều bị Chu Uyên cho dùng Bàn Long Thần Quyền cưỡng ép đánh lui, hai nắm đấm phía trên mang tới cảm giác đau đớn kích thích Chu Đào adrenalin, để Chu Đào thể nội bắt đầu nhiệt huyết tuôn ra.

Trong lúc đó, Chu Đào cước bộ dừng lại.

"Chu Uyên, nguyên lai ngươi cũng biết cái gì gọi là e ngại a!"

"Ta cho ngươi một cái cơ hội!"

"Tiếp xuống trong vòng một phút ta chỉ dùng Bàn Long Thần Quyền, tuyệt đối sẽ không thi triển hắn chiêu thức của hắn!"

Chu Uyên tròng mắt hơi híp: "Lừa ta?"

Chu Đào không có trả lời, toàn thân bá đạo khí thế đột nhiên vừa thu lại: "Ngươi chỉ có một phút!"

". . ."

Bành

Một tiếng nổ tung thanh âm vừa mới vang lên, Chu Uyên thân hình đã lướt đến Chu Đào phía trên.

"Vậy ngươi muốn chết!"

Bá đạo khí thế trong nháy mắt nổ tung, Chu Uyên một quyền ầm vang rớt xuống!

Bàn Long Thần Quyền!

Chu Đào không tránh không né, song quyền giao thoa, trực tiếp ngạnh kháng!

Một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố trong nháy mắt đè xuống, Chu Đào dưới chân bàn đá trong nháy mắt nứt ra.

Ngũ tạng lục phủ bị mãnh liệt trùng kích, thể nội dời sông lấp biển.

Máu tươi theo khóe miệng chảy ra, Chu Đào lại là nghểnh đầu, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

"Nguyên lai, ngươi cũng không gì hơn cái này!"

Vừa dứt lời, Chu Đào hai con ngươi khép lại, trên người bá đạo khí thế đột nhiên vừa thu lại, trên cánh tay pha trộn lặng yên tiêu tán.

Bất thình lình tình huống để Chu Uyên trong lòng giật mình, gấp vội rút thân lùi lại.

Sau một khắc, một cỗ càng bá đạo hơn mãnh liệt khí thế theo Chu Đào trên thân bạo phát đi ra, dường như xông phá gông xiềng, hướng về bốn phía bao phủ mà đi.

Cho dù là 10m có hơn thất phẩm phía dưới Chu gia tộc người cũng là biến sắc, nhất thời cảm giác mình khí huyết dường như nhận lấy một loại nào đó quấy nhiễu, ào ào cũng bắt đầu cảm thấy ở ngực có chút khó chịu lên.

Mà bốn phía lôi đài thất phẩm đám tử đệ ào ào mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, loáng thoáng dường như cảm giác âm thanh nào đó tại rống giận gào thét.

Cho dù là cách khá xa Chu Hạo cùng Chu Ương hai người, cảm nhận được cái này một cổ bá đạo khí thế thời điểm, Chu Hạo vốn đang nhàm chán cực độ biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng lên, bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt trầm xuống.

Dưới đài Chu phụ Chu Tấn một mặt cuồng hỉ chi sắc, kích động thân thể đều nhịn không được run.

Khúc mắc phá diệt!

Thất phẩm trung giai!.