Chương 169: Buông tay đánh cược một lần

Chương 169: Buông tay đánh cược một lần

Đối với Chu gia một mặt kinh ngạc đám tử đệ, bốn phía quan chiến các trưởng lão thần sắc còn tính là trấn định.

Bất quá cảm thụ được Chu Đào trên thân tản ra đi ra bá đạo khí thế đã bắt đầu đè ép Chu Uyên một đầu, có chút cảm thấy thật không thể tin.

Thời điểm chiến đấu đột phá tự thân ràng buộc, tăng cảnh giới lên tuy nhiên đúng là hiếm thấy, nhưng đối với thường thấy mưa to gió lớn các trưởng lão tới nói cũng là còn không đến mức để bọn hắn cảm thấy có bao nhiêu không hợp thói thường.

Nhưng là, rõ ràng mới vừa vặn tấn thăng đột phá, trên người bá đạo khí thế đúng là trực tiếp đè lại Chu Uyên, cái này liền có chút không thể tưởng tượng nổi!

Chu Uyên đột phá thất phẩm trung giai đã có gần thời gian hơn một năm, thực lực cảnh giới đã ma sát không sai biệt lắm, chỉ là khoảng cách thất phẩm cao giai còn cách một đoạn mà thôi.

Mà bây giờ vừa mới đột phá Chu Đào, về mặt khí thế tới nói đã nhanh tiếp cận thất phẩm cao giai, thậm chí theo thời gian trôi qua đã hoàn toàn đè qua Chu Uyên!

Loại tình huống này cũng là Chu gia các trưởng lão lần thứ nhất gặp.

Mà lôi đài phía trên Chu Uyên cảm thụ được Chu Đào khí thế trên người lại không sai đã bắt đầu lấn át chính mình, trên mặt lần đầu lộ ra dị thường vẻ ngưng trọng, cước bộ một chuyển, Chu Uyên thậm chí đã làm tốt tiếp cận Chu Đào chuẩn bị, thừa cơ hội này trực tiếp trọng thương Chu Đào, rất có thể đánh về nguyên hình!

Chỉ là Chu Uyên chân này bước vừa có hành động, đột nhiên cũng cảm giác một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố trong nháy mắt đánh tới, hoảng sợ đến sắc mặt đều tái nhợt một chút, hơi có vẻ kinh hoảng tranh thủ thời gian thu lại chính mình động tác, trên trán càng là chảy ra mồ hôi lạnh.

"Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thắng không anh hùng."

Đại trưởng lão thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Chu Uyên sau lưng, thanh âm lược mang theo mấy phần lạnh lùng, chỉ có hai người có thể nghe được rõ ràng: "Đừng ném ngươi tổ tông mình mặt."

"Đúng, tôn nhi biết sai."

Chu Uyên làm nuốt nước miếng một cái, lúc này mới cảm giác cái kia một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách giống như thủy triều rút đi, thoáng thở dài một hơi.

Lấy lại tinh thần hắn mới ý thức tới vừa mới cử động là ngu xuẩn cỡ nào, toàn bộ bốn phía lôi đài đều có trưởng lão nhìn chằm chằm, phàm là hắn có một tia dị động các trưởng lão khẳng định sẽ trước tiên ngăn cản hắn, hắn căn bản là không có cơ hội có thể làm bị thương Chu Đào.

Hắn hiện tại cái này hành động thì là đồng tộc tương tàn.

Bất quá đại trưởng lão chỉ là ngôn ngữ hai tiếng về sau liền lên tiếng hướng về bốn phía nói: "Tình huống đặc thù, trước hơi. . ."

Đại trưởng lão tiếng nói im bặt mà dừng, vừa nghiêng đầu thì liền ánh mắt cũng không khỏi biến đến kinh ngạc lên.

Chu Đào trên người bá đạo khí thế đột nhiên nhảy một cái, chỉ là một cái chớp mắt, tăng phúc cường độ vô cùng vi diệu, nhưng cách gần đó đại trưởng lão cảm thụ được thật sự rõ ràng.

Liên tục hướng cảnh! ?

Tiểu tử này còn muốn hung hăng thất phẩm cao giai! ?

Bốn phía lôi đài cái kia một số còn đang ngồi các trưởng lão cũng là giật nảy mình, ào ào đứng dậy, nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, sớm liền không có các trưởng lão rụt rè.

Thế mà Chu Uyên nhìn đến đại trưởng lão đột nhiên lộ ra thần sắc kinh ngạc, trong lúc nhất thời cũng ngu ngơ ngay tại chỗ, không rõ ràng cho lắm nhìn phía Chu Đào.

Hắn vẫn chưa cảm nhận được chỗ đặc thù gì.

Mà dưới lôi đài Chu gia tử đệ nhóm nhìn gặp trưởng lão nhóm ào ào đều từ trên ghế đi lên, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Chu phụ Chu Tấn nhìn lấy bên cạnh mình trưởng lão ánh mắt nhìn chòng chọc vào lôi đài phía trên Chu Đào, cũng là thần sắc có chút hoảng hốt, nhịn không được thấp giọng nói một câu: "Thập tam thúc, sao. . . Thế nào?"

Mà vị trưởng lão kia vẫn chưa đáp lại, ánh mắt đều chưa từng theo Chu Đào trên thân dịch chuyển khỏi một lát, hô hấp cũng rõ ràng biến đến dồn dập.

Cơ hồ tất cả trưởng lão đều là như thế, đến mức toàn bộ bốn phía lôi đài đều là an tĩnh chỉ có thể nghe thấy lẫn nhau tiếng hít thở.

Mỗi một cái đều là mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không biết các trưởng lão vì sao lại đột nhiên biến thành cái dạng này.

Mà trên lôi đài đại trưởng lão trong lúc đó lấy lại tinh thần, hướng về trong đó một vị trưởng lão mở miệng nói: "Đưa đan!"

Chỉ thấy vị trưởng lão kia ống tay áo hất lên, đại trưởng lão đưa tay vừa tiếp xúc với, trong tay liền nhiều một cái hộp gỗ, xuất ra trong đó đan dược không nói hai lời liền trực tiếp nhét vào Chu Đào trong miệng, nói khẽ: "Ổn lấy điểm, chư vị trưởng lão cho ngươi hộ pháp."

Chu Đào không có trả lời, yên lặng đem đan dược nuốt vào, chỉ cảm thấy một cỗ to lớn lại ôn hòa năng lượng trong nháy mắt chú nhập thể nội, trong nháy mắt cho chính mình thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí rót vào sức sống.

Xa xa Chu Hạo cùng Chu Ương hai người tất nhiên là nhìn chằm chằm lôi đài trên trận tình huống.

"Lão đại, chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi cảnh giới cao hơn ta, cần phải cảm nhận được cái gì a?"

Chu Hạo phát hiện tình huống tựa hồ không thích hợp, không khỏi đưa ánh mắt về phía Chu Ương.

"Không quá chắc chắn." Chu Ương tròng mắt hơi híp: "Vừa mới có như vậy một cái chớp mắt, hắn khí tức mơ hồ hơi nhúc nhích một chút."

Chu Hạo đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Tiểu tử này chỗ xung yếu thất phẩm cao giai! ?"

"Liên tục đột phá! ?"

"Cái này hắn mụ. . ."

Chu Ương đưa tay ra hiệu Chu Hạo im lặng.

"Hắn không nhất định có thể xông qua được."

"Có điều, hắn mới vừa vặn tấn thăng thất phẩm trung giai liền đã mò tới cao giai bình cảnh. . . Coi như không xông qua được, cũng rất không hợp thói thường."

"Xem ra sau này ngươi ngược lại là có đối thủ."

"Hắn chưa chắc lại so với ngươi yếu."

". . ."

Đang khi nói chuyện công phu, thì liền xa xa Chu Hạo cũng đột nhiên cảm nhận được cái kia cỗ tràn ngập bốn phía bá đạo khí thế đột nhiên đột ngột tăng một chút lại cấp tốc hạ xuống.

Lần này tất cả mọi người cảm thụ thật sự rõ ràng, một mặt không dám tin nhìn phía trên lôi đài.

Bọn hắn hiện tại cuối cùng là biết vì cái gì trưởng lão chúng ta sẽ lộ ra như thế kinh ngạc biểu lộ!

Chu Đào lại muốn mạnh mẽ xông tới thất phẩm cao giai! ?

Dưới đài Chu Tấn cảm nhận được bá đạo khí thế đột ngột tăng, tròng mắt kém chút không cho trừng ra ngoài.

Không phải! ?

Nhi tử! ?

Ngươi không phải đã nói chỉ xông thất phẩm trung giai sao! ?

Khá lắm, ngươi liền chính ngươi lão tử đều giấu nha!

Cha a!

Mau từ mộ phần bên trong leo ra nhìn ngươi tôn tử biểu diễn a!

Liên tục đột phá cảnh giới, mạnh mẽ xông tới thất phẩm cao giai ai!

Cái này muốn là thành, nhà chúng ta về sau tại Chu gia cái kia lưng đều thẳng tiếp khảm hợp kim Titan!

Mà giờ khắc này trên lôi đài Chu Đào tâm thần hơi có vẻ mấy phần phiền muộn.

"Vẫn là. . . Kém một chút hỏa hầu a?"

"Hai lần nếm thử đột phá đều thất bại, nhìn tới vẫn là tích lũy kém một chút."

"Nhưng là. . . Hiện tại cái này tình huống ta ăn một viên Bàn Long Đan, đại trưởng lão cũng là ăn nhiều chết no tại sao muốn đút ta Bàn Long Đan a! Ta thì đơn giản thử một chút, kết quả đem Chu gia Bàn Long Đan đều lấy ra đút ta, muốn là đột phá thất bại đó thật là quá mất mặt!"

Không cho ăn lời nói không có đột phá cũng không tính mất mặt, nhưng là cho ăn không có đột phá cái kia thì ít nhiều có chút mất thể diện.

Chu Đào cảm thụ được trong cơ thể mình Hỗn Nguyên Nhất Khí ngay tại cao tốc vận chuyển, nhất là có Bàn Long Đan năng lượng khổng lồ chú nhập về sau, Hỗn Nguyên Nhất Khí cũng bày ra trước nay chưa có phát triển tư thái, mà hắn cũng thật sự rõ ràng cảm nhận được bình cảnh tồn tại, nhưng là hai lần đột phá đều bị bình cảnh cho đỉnh trở về.

"Tâm pháp quá thấp nguyên nhân sao?"

Chu Đào trước mắt đã đem Chu gia Bàn Long Thần Quyền Quyết tu hành đến đệ nhị tầng đại thành, mà Bổ Thiên Tú Vân Châm cũng tu hành đến đệ tam tầng đại thành  dựa theo tâm pháp có thể xứng đôi đến trình độ tối đa cũng đúng là chỉ có thể đến thất phẩm trung giai, nhưng lão Tô thông thức khóa nói qua tâm pháp sẽ không đối thực lực cảnh giới tấn thăng tạo thành quá lớn trở ngại, càng nhiều là ảnh hưởng thực lực phát huy.

"Được rồi!"

"Sau cùng buông tay đánh cược một lần!".