Chương 170: Bàn Long quấn ảnh!

Chương 170: Bàn Long quấn ảnh!

Bốn phía lôi đài đã sớm bị bá đạo khí thế bao phủ bên trong.

Nguyên bản trên hai tay pha trộn bắt đầu theo Chu Đào hai tay chậm rãi hướng về thân thể những bộ vị khác kéo dài mà đi.

Theo mỗi một lần bá đạo khí thế thoải mái chập trùng, thất phẩm cảnh giới phía dưới Chu gia tộc người đã bắt đầu xuất hiện đầu váng mắt hoa triệu chứng, vô cùng tự giác lui về sau, một mực cách xa gần 30m khoảng cách mới cảm giác thân thể tốt hơn một chút.

Đại trưởng lão canh giữ ở Chu Đào bên cạnh, liếc qua Chu Uyên, chỉ thấy Chu Uyên lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi, lộ ra nhưng đã ý thức được Chu Đào ngay tại liên tục đột phá cái này không hợp thói thường sự thật.

Rõ ràng đã nói xong lôi đài đại chiến, bây giờ bị Chu Đào làm thành như vậy, không thua gì ở trước mặt tất cả mọi người hung hăng rút hắn một bạt tai, thậm chí hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể là đứng tại chỗ cứ thế mà ăn cái này đại bức túi!

Giết người tru tâm!

Chu Uyên cắn chặt hàm răng, siết chặt nắm đấm, khí tức trên thân rõ ràng bắt đầu xuất hiện xao động.

Lại vào lúc này, đại trưởng lão thanh âm ở bên tai nhẹ giọng quanh quẩn.

"Ổn định tâm thần."

Chu Uyên trong lòng giật mình, miễn cưỡng ổn định tâm tính, không nói tiếng nào, lại nghe đại trưởng lão nhẹ nói nói: "Ngươi thiên phú cũng không kém, không nên bị hắn nhiễu loạn tâm thần."

"Liên tục đột phá cũng không ý vị hắn tư chất viễn siêu ngươi, chỉ là, tích lũy phải nhiều hơn ngươi, so ngươi nỗ lực càng nhiều."

"Cái này một điểm, ngươi lòng dạ biết rõ."

Chu Uyên trầm mặc.

Hắn cùng Chu Đào cùng tuổi, một khối trưởng thành.

Hắn theo tiểu thiên phú dị bẩm, tu hành tốc độ cực nhanh, ngộ tính căn bản không phải Chu Đào có thể so sánh.

Nhưng Chu Đào tại cùng thế hệ bên trong xác thực khắc khổ nhất, luyện quyền thời điểm cơ hồ đầy tay là huyết đều phải kiên trì, không rên một tiếng.

Chu Uyên không chịu nổi cái này.

Ngươi thiên tư kém như vậy, dựa vào cái gì so ta còn nỗ lực! ?

Cái này lộ ra Chu Uyên tại cùng thế hệ bên trong càng lộ ra giống một cái chỉ dựa vào thiên phú người.

Cho nên Chu Uyên dùng hành động thực tế nói cho Chu Đào một cái cực kỳ sâu sắc hiện thực!

Nỗ lực ở thiên phú trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới!

Chỉ bất quá hiện nay, tựa hồ thì liền hắn thiên phú tại Chu Đào trước mặt cũng có vẻ hơi không đáng giá nhắc tới.

"Hậu tích bạc phát, bây giờ gông xiềng giải trừ, nhiều năm tích lũy tự nhiên sẽ dễ dàng một hơi phát tiết đi ra." Đại trưởng lão cảm thụ được Chu Đào khí thế thoải mái chập trùng, nói khẽ: "Trong lòng ngươi có thể chứa người, trời cao biển rộng, mặc cho ngươi xông xáo, không dung được người. . ."

"Ếch ngồi đáy giếng, ngươi bất quá ếch ngồi đáy giếng!"

". . ." Chu Uyên hít sâu một hơi, trùng điệp gật đầu: "Tôn nhi thụ giáo!"

Đại trưởng lão ừ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Hy vọng là thật nghe lọt được.

Hoảng thần ở giữa, đại trưởng lão cảm thụ được khí thế ba động biên độ rõ ràng bắt đầu biến đến kịch liệt lên.

"Tới, thủ thần."

"Ngươi không nhất định gánh vác được."

Chu Uyên hít sâu một hơi, vội vàng giữ vững tâm thần.

Chỉ thấy Chu Đào trên người bá đạo khí thế đột nhiên vừa thu lại, thân thể bốn phía pha trộn biến đến càng ngày càng có như thực chất, xen lẫn quấn quanh.

Rống

Một cỗ vô hình tiếng gầm gừ tại mọi người bên tai nổ vang.

Tâm thần run rẩy dữ dội!

Mà lôi đài xung quanh thất phẩm nhóm tại các trưởng lão nhắc nhở phía dưới ào ào giữ vững tâm thần, kết quả vẫn là không có đứng vững.

Nguyên bản thật vất vả ngăn chặn khí huyết trong nháy mắt mất đi khống chế, nguyên một đám bắt đầu đầu váng mắt hoa, khí huyết tuôn ra.

Chu phụ cái kia càng là kém chút mới ngã trên mặt đất, một bên trưởng lão tức giận trừng mắt liếc, đưa tay liền đem người vịn.

Thế mà nơi xa vây xem Chu gia tộc mọi người cái kia càng là đã ngã quỵ một mảnh.

Chu Đào mẫu thân mắt thấy là phải ngất đi, thời gian một cái nháy mắt liền bị bên cạnh mấy vị nữ tính một thanh ngăn chặn.

"Tẩu tẩu, ngươi thật là không cẩn thận."

"Đệ muội a! Cẩn thận, đả thương thân thể cũng không tốt."

"Chu Đào mụ mụ, muốn là khó chịu cứ việc nằm, ta y phục này cởi ra cho ngươi làm cái đệm dùng, "

. . .

Lôi đài phía trên Chu Đào bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn cách đó không xa tộc người cũng đã ngã quỵ mảng lớn, trước tiên đem bá đạo khí thế hoàn toàn thu hồi.

Hít sâu một hơi, cảm thụ được thân thể bốn phía biến hóa, nội tâm. . . Lại là có chút bình tĩnh.

Khoảng cách lão sư cho ta chế định Võ Thần mục tiêu còn rất sớm.

Mặc dù chỉ là liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới, nhưng khoảng cách Võ Tôn càng gần, Chu Đào có thể cảm nhận được biến hóa cũng càng vì rõ ràng.

Trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại đã loáng thoáng có thể cảm nhận được xung quanh trên thân người chỗ phát ra khí tức.

Khi có khi không.

Tập trung ý chí, Chu Đào vội vàng hướng về hướng về bốn phía chắp tay hành lễ, sau cùng hướng về đại trưởng lão khom mình hành lễ.

"Cảm giác như thế nào?"

"Vừa mới đột phá, cảm thụ được còn không chân thiết."

"Bình thường, có nhiều thời gian chậm rãi trải nghiệm." Đại trưởng lão liếc qua bên cạnh Chu Uyên, lại nói: "Hai người các ngươi lôi đài có thể cũng chưa kết thúc!"

Đại trưởng lão một cái lắc thân biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện đã là xuất hiện ở bên lôi đài phía trên.

"Lôi đài tiếp tục!"

Chu Đào hả ra một phát thủ nhìn phía Chu Uyên, tâm tính lại là đã sớm chuyển biến, không khỏi một phát miệng: "Cám ơn."

". . ."

Chu Uyên âm thầm cắn răng, hừ lạnh nói: "Vừa mới đột phá, còn chưa ma sát, ngươi không nên cao hứng quá sớm!"

"Xác thực còn cần ngươi giúp đỡ." Chu Đào thoáng hoạt động một chút gân cốt, toàn thân bốn phía đôm đốp rung động: "Chu Uyên, một trận chiến này sau đó, hai người chúng ta trước đó ân oán xóa bỏ!"

Chu Uyên không nói tiếng nào, cánh tay đã pha trộn thành hình, bá đạo khí thế lại lần nữa nổ tung.

"Đến chiến! !"

Một tiếng gầm thét, Chu Uyên đã giết tới Chu Đào trước mặt, cương mãnh vô cùng Bàn Long Thần Quyền hung hăng oanh ra!

Bành

Một tiếng vang trầm, hai quyền va chạm!

Chu Uyên sầm mặt lại, cảm thụ được Chu Đào nắm đấm phía trên cương mãnh lực đạo đã không yếu hơn mình, tâm tình vô cùng phức tạp.

"Chu Uyên!"

Chu Đào quát khẽ một tiếng, trong nháy mắt đem Chu Uyên tâm thần kéo về.

Nương theo lấy một tiếng gầm thét, Chu Đào lại lần nữa huy quyền, đem đón đỡ ở Chu Uyên đánh lui mấy mét có hơn.

"Xuất ra ngươi ngạo khí đến!"

"Ta từ trước tới giờ không khi dễ người yếu!"

Chu Đào khí thế đột nhiên kéo lên.

"Hoặc là hiện tại lăn xuống lôi đài, hoặc là, toàn lực ứng phó!"

Chu Uyên ánh mắt lạnh lẽo, song quyền hóp bụng.

"Vậy liền. . . Như ngươi mong muốn!"

Bá đạo khí thế đột nhiên vừa thu lại, trên người pha trộn bắt đầu gia tăng tốc độ khuếch tán, đúng là bắt đầu hướng các vị trí cơ thể hội tụ mà đi, dần dần biến hóa, loáng thoáng phảng phất có long ảnh quấn thân!

Chu gia truyền thế võ kỹ.

Bàn Long quấn ảnh!

Đối tự thân hao tổn cực lớn, đánh xong trận này, Chu Uyên ít nhất phải nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng mới có thể thong thả lại sức, trong lúc đó vẫn luôn là trạng thái hư nhược.

Đây là hắn sau cùng át chủ bài, bất quá bây giờ tình huống này, Chu Uyên tất nhiên là không được chọn.

Làm long ảnh thành hình, Chu Uyên đề khí, đôi mắt run lên, cước bộ một điểm.

Sưu

Thân hình một cái chớp mắt, đã xuất hiện ở Chu Đào trước người, một quyền đánh ra.

Ông

Chu Đào lần đầu nghe thấy một cỗ như có như không Long Minh ở bên tai gào thét, chỉ cảm thấy một loại trước nay chưa có uy năng đã đập vào mặt!

Cảm giác nguy cơ để Chu Đào kích thích adrenalin bão táp!

Tránh

Ta muốn thắng thì muốn thắng được triệt triệt để để!

Thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí toàn lực thôi động!

Chu Đào trên mặt biểu lộ dần dần bị dữ tợn chiến ý thay thế, không tránh không né, nhấc quyền cứng rắn!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, chấn quyền!.