Chương 171: Cái này nhiệt độ vẫn còn

Chương 171: Cái này nhiệt độ vẫn còn

Chu Đào một cái chấn quyền bỗng nhiên đãng xuất!

Làm hai quyền va chạm trong nháy mắt, Chu Uyên cảm giác mình nguyên bản bình ổn lại cao tốc vận chuyển khí tức đột nhiên bị thứ gì hung hăng va vào một phát, vội vàng không kịp chuẩn bị!

Quấn quanh ở Chu Uyên trên người hình rồng mờ mịt đột nhiên vỡ vụn, không bị khống chế tiêu tán.

Máu tươi từ trong miệng vẩy ra mà ra, Chu Uyên đại não oanh một tiếng trong nháy mắt trống không, trong nháy mắt mất đi ý thức, thân thể về sau bay rớt ra ngoài, đã thấy một vị trưởng lão nhoáng một cái, một thanh tiếp nhận Chu Uyên, cúi đầu xem xét, Chu Uyên đã hoàn toàn ngất đi.

Càng chỉ sợ chính là, trưởng lão chỉ là thoáng một cảm giác liền phát hiện Chu Uyên khí tức trong người hoàn toàn bị chấn động đến lung ta lung tung, để vị trưởng lão này nhìn phía Chu Đào ánh mắt đều không thể không mang theo một tia ngưng trọng.

Toàn trường lâm vào tĩnh mịch, vây xem người Chu gia nhìn thấy Chu Uyên một quyền đã bị đánh thổ huyết ngất đi, nguyên một đám nhất thời mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không dám tin!

Chu Uyên đã là vận dụng võ kỹ Bàn Long quấn ảnh, lẽ ra loại tình huống này thực lực đột nhiên tăng vọt, vừa mới tấn thăng Chu Đào căn bản không kịp ma sát thực lực, vậy mà cứ thế mà dùng nắm đấm đánh tan Bàn Long quấn ảnh! ?

Lôi đài phía trên, Chu Đào yên lặng thu hồi nắm đấm.

Đại trưởng lão thanh âm rất nhanh vang vọng lôi tràng xung quanh.

"Lần này lôi đài luận bàn."

"Người thắng, Chu Đào!"

. . .

Sau đó không lâu, Chu Đào trong nhà.

Chu phụ vội vàng kiểm tra một chút Chu Đào thương thế, kết quả ý thức được một cái rất không hợp thói thường tình huống.

"Ngươi. . . Ngạnh kháng hạ Chu Uyên võ kỹ vậy mà không bị thương tổn! ?"

"Cha, làm sao có thể không bị thương tổn, ngươi nhìn, đều trầy da. . ."

". . ."

"Tốt, thật không có sự tình." Chu Đào hoạt động hai tay, xác thực cũng không bị thương tổn: "Hai người các ngươi không cần lo lắng."

"Không. . . Không cần phải a!"

Một bên Chu mẫu trừng mắt: "Ngươi ước gì ngươi chính mình nhi tử gãy tay đâu! ?"

"Ta, ta không phải ý tứ này."

Chu phụ một mặt mộng bức, hiện tại mới ý thức tới tình huống giống như so chính mình tưởng tượng phải càng kỳ quái hơn.

"Nói cách khác cả tràng lôi đài chiến, ngươi cùng Chu Uyên đánh cho kịch liệt như vậy. . ."

"Chờ một chút, cha, ta uốn nắn một chút." Chu Đào nhún vai: ". . . Không phải như vậy kịch liệt, tuy nhiên nhìn như rất kịch liệt, nhưng trên thực tế cường độ không có các ngươi tưởng tượng lớn như vậy."

Bởi vì toàn bộ lôi đài chiến mục đích thực sự, Chu Đào chỉ là muốn mượn Chu Uyên đột phá bình cảnh mà thôi.

Thu thập Chu Uyên. . . Chỉ là thuận tay sự tình.

Không cần tăng cảnh giới lên hắn cũng có thể thu thập, thậm chí, hắn có thể vừa lên đến liền đem Chu Uyên cho giây!

Sự thật cũng chứng minh, Chu Uyên căn bản gánh không được chấn khí, hoặc là nói, Võ Tôn phía dưới đều rất không có khả năng gánh vác được chấn khí.

Lão Tô ngoại trừ.

Dù sao lão sư thực lực không thể dùng bình thường nhận biết đến lý giải.

Nhưng vừa lên liền đem Chu Uyên cho giây, ý nghĩa không lớn, không nhất định có thể bài trừ khúc mắc.

Trước đó trong âm thầm Chu Đào thì hỏi thăm qua Tô Dương liên quan tới như thế nào phá trừ khúc mắc một chuyện.

Tô Dương cho Chu Đào một cái thông tục dễ hiểu trả lời chắc chắn.

"Theo tâm lý học góc độ tới nói khúc mắc cùng loại với tâm lý."

"Ngươi muốn vượt qua tâm lý, phương thức đơn giản nhất cũng là đem tâm tình của mình phát tiết đúng chỗ."

"Tỉ như, nhìn tin tức thời điểm nhìn đến cái nào đó cùng hung cực ác lưu manh làm xuống nhân thần cộng phẫn sự tình, ngươi sẽ cảm thấy một phát súng giết chết thật sự là tiện nghi hắn, đến lăng trì xử tử mới có thể hả hê lòng người, hiểu?"

Chu Đào lập tức minh bạch, lão Tô đây là để hắn thật tốt tra tấn một chút Chu Uyên!

Giết người tru tâm!

. . .

Trận này lôi đài chiến sau đó, Chu Đào trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng.

Liền phá hai cảnh, tấn thăng thất phẩm cao giai, bại hoàn toàn Chu Uyên.

Liên quan tới Chu Đào sự tích rất nhanh truyền khắp các đại gia tộc, dần dần từ các đại gia tộc tử đệ nhóm khuếch tán ra ngoài.

Đêm đó, năm ban mọi người liền biết được Chu Đào liền phá hai cảnh, tấn thăng thất phẩm cao giai tình huống, ào ào đi tới Lý Nhất Minh phòng ngủ tụ tập đám đông emo.

Toàn bộ phòng ngủ an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Năm ban trong lòng mọi người. . . Không thể nói phức tạp tư vị.

Lại sợ huynh đệ khổ, lại sợ huynh đệ lái Land Rover.

Bọn hắn biết lần này Chu Đào trở lại Chu gia về sau khẳng định phải làm náo động.

Nhưng là, ngươi làm náo động thì làm náo động mà!

Liền phá hai cảnh làm cái gì! ?

Đều là Tô Môn đồng môn, hiện tại cảnh giới kéo ra đến lớn như vậy, ngươi để cho chúng ta làm sao đối mặt lão Tô! ?

Tối không hợp thói thường chính là Chu Đào còn không có tiếp thụ qua lão Tô quán đỉnh hiểu ra, mà bọn hắn tất cả đều bị lão Tô quán đỉnh hiểu ra qua.

Lão Tô vì cho bọn hắn quán đỉnh hiểu ra, huyết đều nôn không biết bao nhiêu thăng lên, nhưng còn bây giờ thì sao! ?

Cơ sở công cơ sở công không vững chắc, cảnh giới cảnh giới không thể đi lên. . .

Lý Nhất Minh bưng bít lấy mặt buồn rười rượi mặt: "Ai. . . Ngày mai lên lớp muốn làm sao đối mặt lão Tô a. . ."

Tôn Chiêu một mặt đắng chát: "Lão Tô hắn hẳn còn chưa biết chuyện này a?"

"Sớm muộn phải biết." Một bên Phó Vân Hải co quắp trên ghế: "Móa nó, suy nghĩ một chút đều mất mặt, lão Tô đều cho ta nhóm bật hack vẫn là bát phẩm, chết sống không thể đi lên!"

Muốn là Chu Đào không có liền phá hai cảnh ngược lại còn tốt, hiện tại phá thì cả đến bọn hắn thật sự là có loại bùn nhão không dính lên tường được lại ba chít chít một tiếng nện trên đất cảm giác.

Quá bất tranh khí!

Chính mình nhìn lấy chính mình cũng phát hỏa!

Tạ Vũ Hàm nhảy một chút thì đứng lên, kéo cửa ra muốn đi.

"Tạ Vũ Hàm, ngươi cũng đi a! ?"

"Gặp trở ngại!" Tạ Vũ Hàm thanh âm kiên định nói: "Ta cũng phải nhanh một chút đột phá! Ta muốn tấn thăng thất phẩm!"

"Đừng đụng chịu trọng lực tường a!"

"Ta lại không ngốc!"

Gặp Tạ Vũ Hàm trở về phòng ngủ gặp trở ngại đi, những người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ào ào đứng dậy.

Bày nát là tuyệt đối không có khả năng bày nát!

Cái này không được chơi mệnh tu hành!

Nhất định phải nhanh tấn thăng thất phẩm mới có thể cho lão Tô một cái công đạo a!

Mọi người tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Lý Nhất Minh đóng cửa lại, một bên hoạt động hai chân.

Nghỉ ngơi hai ngày, hắn rốt cục có thể lên hắn con quay cỡ lớn!

Mở chuyển!

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, năm ban mọi người ào ào đi ra ngoài chuẩn bị đi phòng học luyện công buổi sáng.

Cơ hồ là cùng một thời gian điểm ra cửa, kết quả vừa nghiêng đầu liền phát hiện. . . Chu Đào cũng quay về rồi.

Bên cạnh Lý Nhất Minh khẽ giật mình: "Đào ca, ngươi. . . Trở về lúc nào?"

"Ngươi buổi tối hôm qua biến con quay thời điểm." Chu Đào mỉm cười, đã là chắp tay sau lưng đi về phía trước: "Đi, đi phòng học."

Mọi người lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, lập tức đi theo Chu Đào bước chân.

Dọc theo con đường này Chu Đào cơ hồ là trở thành tất cả mọi người tiêu điểm

Chu Đào vẫn là trước sau như một thong dong, dẫn năm ban mọi người nhanh chân hướng về phía trước, khác biệt trước kia chính là, Chu Đào giống như. . . Không có trang như vậy.

"Trước đó đều là chắp tay sau lưng, hiện tại cũng không cõng tay."

Năm ban mọi người châu đầu ghé tai, lập tức liền phát hiện Chu Đào cùng trước kia khác biệt.

"Hắn thất phẩm cao giai. . . Còn cần trang a?"

"Cũng là."

Mọi người rất mau tới đến phòng học, ào ào tìm tới chính mình vị trí chuẩn bị luyện công buổi sáng.

"Khí trời hơi có mấy phần nóng bức. . ."

Năm ban mọi người sững sờ, chỉ thấy Chu Đào bỗng nhiên bỏ đi áo khoác, lấy ra tới bên hông dùng kim ti dây thừng treo Bàn Long lệnh.

"Ừm, cái này nhiệt độ vẫn còn."

". . .".