Chương 172: Mới đặc tính

Chương 172: Mới đặc tính

Chu Đào về nhà hai ngày này, Tô Dương dạy học tiến độ đó là một điểm không rơi xuống.

Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ đã hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp, sau cùng chỉ còn lại có Trình Bang cùng Giang Thừa Phong hai người.

Bất quá cũng liền chuyện của hai ngày này.

Hỗn hợp quá trình còn tính là so sánh thuận lợi, nhưng là hỗn hợp kết thúc về sau, tình huống có chút vượt ra khỏi Tô Dương dự kiến.

Sáng sớm lúc luyện đi tới phòng học nhìn lướt qua, gặp Chu Đào đã trở về, Tô Dương cũng chưa quấy rầy, mà chính là đem ánh mắt rơi vào Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ trên thân, không khỏi là gãi đầu một cái.

Tô Dương cũng không nghĩ tới hai người này hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp về sau vậy mà diễn sinh ra mới đặc tính.

【  tính danh 】 Đường Nguyên Lãng

【  tuổi tác 】 16

【  cảnh giới 】 bát phẩm Võ Linh (↑)

【  tâm pháp 】 Liên Vân Quyết (vừa xứng độ sửa đổi đến 477%); Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết (vừa xứng độ 477%)

【  võ kỹ 】 không

【  thiếu hụt 】 căn cơ bất ổn; tư chất ngu dốt

【  đặc tính 】 tâm pháp cuồng nhiệt; Hỗn Nguyên Nhất Khí; huệ tâm lan chất (tâm pháp cuồng nhiệt diễn sinh thứ hai đặc tính, cái kia đặc tính phía dưới mị lực tăng lên trên diện rộng, thân hợp lực tăng lên trên diện rộng)

【  tu luyện hiệu suất 】 298%

【  tổng hợp bình xét cấp bậc 】D-(↑)

【  chỉ điểm đề nghị 】 căn cơ bất ổn, trở về trùng tạo

"..."

Tô Dương yên lặng thu hồi ánh mắt, nhịn không được vỗ đầu nâng trán.

Hết con bê!

Thì liền hắn cái này lão sư đều đã phát giác được Đường Nguyên Lãng khí chất trên người rõ ràng phát sinh biến hóa, mà lại loại kia biến hóa là không có cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Đường Nguyên Lãng vóc người cũng không tính đẹp trai khí một loại kia, nhưng là hiện tại liếc một chút nhìn quá khứ thì không hiểu cảm giác gia hỏa này có loại nói không ra khiến người ta cảm thấy rất thoải mái dễ chịu, rất nguyện ý cùng hắn giao lưu.

Nhưng là cái đồ chơi này đối tại võ đạo tu hành... Cảm giác giống như không có ý nghĩa gì a!

Mà lại Tô Dương căn bản không biết cái này đặc tính là làm sao diễn sinh ra.

Đương nhiên ngoài ý muốn nổi lên cũng không chỉ là Đường Nguyên Lãng, tuy nhiên vừa nghiêng đầu nhìn phía đối diện Tào Hãn Vũ, chỉ thấy Tào Hãn Vũ tu hành thời điểm cái kia một thân đều là tản ra một loại nào đó vô hình uy nghiêm, làm cho lòng người bên trong không tự chủ sẽ nổi lòng tôn kính.

【  tính danh 】 Tào Hãn Vũ

【  tuổi tác 】 16

【  cảnh giới 】 bát phẩm Võ Linh (↑)

【  tâm pháp 】 Mê Tung Du Xà Bộ (vừa xứng độ sửa đổi đến 452%); Hàng Long Phục Hổ Bộ (vừa xứng độ 452%)

【  võ kỹ 】 không

【  thiếu hụt 】 căn cơ bất ổn; tư chất ngu dốt

【  đặc tính 】 tâm pháp cuồng nhiệt; Hỗn Nguyên Nhất Khí; kim cương uy nghiêm (tâm pháp cuồng nhiệt diễn sinh thứ hai đặc tính, cái kia đặc tính phía dưới uy nghiêm tăng lên trên diện rộng)

【  tu luyện hiệu suất 】 277%

【  tổng hợp bình xét cấp bậc 】D-(↑)

【  chỉ điểm đề nghị 】 căn cơ bất ổn, trở về trùng tạo

Tào Hãn Vũ cùng Đường Nguyên Lãng tình huống không sai biệt lắm một dạng.

Trước đó hỗn hợp sáu người bên trong chỉ có Lý Nhất Minh xuất hiện mới đặc tính, nhưng là cái này đặc tính còn không phải tâm pháp cuồng nhiệt diễn sinh ra, mà là chính hắn đem chính mình lừa dối què sinh ra.

Những người khác cũng không có bởi vì hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau diễn sinh thứ hai đặc tính.

Tô Dương cảm thấy hẳn là bởi vì tu hành tâm pháp duyên cớ.

Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ tu hành tâm pháp cùng năm ban những người khác khác nhau lớn nhất là hai người bọn hắn tu hành tâm pháp đều là cổ đại môn phái truyền thừa cơ sở tâm pháp.

Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết là Ngọc Nữ phái cơ sở tâm pháp một trong, mà Hàng Long Phục Hổ Bộ là Thiếu Lâm phái cơ sở tâm pháp một trong.

Hai môn phái này tại cổ đại đều là thuộc về siêu cấp đại phái, nội tình vô cùng hùng hậu, tại cơ sở tâm pháp phía trên đầu nhập vào càng nhiều tâm huyết cùng tinh lực, mà lại trọng yếu nhất chính là hai môn phái này đều muốn cầu tu tâm, cái này một điểm tại cơ sở tâm pháp bên trong thể hiện hết sức rõ ràng, nhập môn liền muốn tu tâm.

Ngọc Nữ phái tu cũng là huệ tâm, Thiếu Lâm phái tu cũng là phật tâm.

Năm ban những người khác tu hành tâm pháp cũng không phải là không tu tâm, chỉ bất quá tu tâm là võ đạo chi tâm, yêu cầu tu hành giả phải có đại nghị lực, đại dũng khí, tương đối mà nói thì so sánh thuần túy.

Hỗn Nguyên Nhất Khí khả năng tăng nhanh cái này tu tâm quá trình, bởi vì trình độ nào đó tới nói hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí quá trình thì là một loại kiếp nạn, hai người này độ kiếp sau khi thành công tính cách đại thành?

Tô Dương không quá chắc chắn, nhưng cũng lười xoắn xuýt, chỉ cần không phải thiếu hụt là được.

Cho dù đối với võ đạo tăng lên phía trên không có cái gì quá lớn ý nghĩa, nhưng đối với cá nhân phẩm cách tăng lên phía trên Tô Dương cảm thấy vẫn là vô cùng có ý nghĩa.

Chờ luyện công buổi sáng kết thúc về sau, đại gia liền đợi đến Tô Dương tới phía trên thông thức khóa.

Mà cái này chờ đợi quá trình bên trong Chu Đào cũng phát hiện năm ban giống như có chút biến hóa.

"Hai người bọn hắn chuyện gì xảy ra?"

Chu Đào nghi ngờ đưa ánh mắt về phía Tào Hãn Vũ cùng Đường Nguyên Lãng: "Lúc này mới hai ngày không thấy, ta cảm giác hai người bọn hắn giống như cùng trước đó biến hóa có chút lớn nha!"

"Thật sao?" Một bên Lý Nhất Minh nghi ngờ nói: "Ta không có quá lớn cảm giác."

"Lão Tô đã giúp bọn hắn hai hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp sao?"

Lý Nhất Minh gật gật đầu: "Ừm, ngươi về nhà hai ngày này hoàn thành."

"Trách không được biến hóa lớn như vậy!"

Lý Nhất Minh không khỏi là gãi đầu một cái, nhìn qua cái mông vểnh lên lên cao Đường Nguyên Lãng cùng chắp tay trước ngực nhắm mắt dưỡng thần Tào Hãn Vũ: "Nào có biến hóa nha? Không vẫn là như cũ sao?"

"Đào ca, ngươi lúc này mới về hai ngày nhà liền có chút không thích ứng sao? Lớp chúng ta phong cách không đồng nhất thẳng dạng này không bình thường sao?"

"Ngươi liếc mắt nhìn qua, người nào phong cách là nghiêm chỉnh?"

Chu Đào bị Lý Nhất Minh nói đều có chút hoài nghi tự mình: "... Có thể là bởi vì ta cảnh giới tăng lên duyên cớ, ta hiện tại đã có thể loáng thoáng cảm giác được các ngươi trên thân khí."

"Thật, thật không?"

"Cũng có thể là ta suy nghĩ nhiều."

Lý Nhất Minh cúi đầu nhìn thoáng qua, Chu Đào ngay tại dưới đáy bàn luyện thêu thùa, lúc nói chuyện tay đều chưa quên tại cái kia xe chỉ luồn kim.

Mà Chu Đào cũng nhìn một cái bên cạnh kim kê độc lập Lý Nhất Minh.

Đột nhiên đăng đăng đăng thanh âm liên tục vang lên, sở hữu người không hẹn mà cùng hướng về phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Nguyên lai là Tạ Vũ Hàm ngủ gà ngủ gật, không để ý đầu thì cúi tại trên bàn, sau đó thì cùng bóng bàn rơi xuống đất giống như, đầu trên bàn liên tục dập đầu đến mấy lần cái này mới dừng lại.

Một giây sau những người khác toàn bộ đều vây đến Tạ Vũ Hàm bên cạnh, vội vàng hô lên.

"Tạ Vũ Hàm, ngươi tối hôm qua đi làm cái gì! ?"

"Không thể ngủ a!"

"Cái này không cẩn thận nhập mộng tu hành làm sao bây giờ! ?"

"Mau đưa nàng đánh thức!"

"Dùng Lang Nha Bổng gõ nàng đầu!"

"Nhanh nhanh nhanh, dùng nước giội nàng!"

Hà Vi Vi càng là động tác cực nhanh, nắm lấy Tạ Vũ Hàm bả vai thì điên cuồng lay động, những người khác cái kia càng là lấy ra nước khoáng trực tiếp hướng Tạ Vũ Hàm trên mặt giội, một trận tiếng ồn ào sau đó, Tạ Vũ Hàm giật mình tỉnh lại, cả người lộ ra có chút chật vật.

Thế mà một điểm không dám sinh khí, vội vội vàng vàng hướng về mọi người xin lỗi.

"Không có ý tứ, không cẩn thận thì ngủ gà ngủ gật!"

"Nhanh đem chúng ta cho hù chết! Ngươi muốn một ngủ đến thời điểm không đến nơi đi loạn a!"

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh lúc này mới yên lặng thu hồi ánh mắt.

"Ừm, ta hẳn là suy nghĩ nhiều."

"Đúng đấy, lớp chúng ta xuất hiện cái gì không bình thường đều là rất hợp lý.".