Chương 173: Thượng pháp lực!

Chương 173: Thượng pháp lực!

Tạ Vũ Hàm chỗ lấy sẽ ngủ gà ngủ gật, vậy dĩ nhiên là bởi vì dùng não quá độ.

Từ lúc hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí, thực lực cảnh giới tăng lên đến bát phẩm đỉnh phong về sau, Tạ Vũ Hàm nhục thể cường độ đã được đến phi thường khủng bố tăng lên, mà nàng tu hành Thiết Cốt Y bởi vì là cắt giảm bản, lại là bắt đầu lại từ đầu luyện, cho nên Tạ Vũ Hàm đầu cường độ cao đến quá đáng.

Cái gì tấm ván gỗ bàn đá loại hình hiện tại đã căn bản không thỏa mãn được Tạ Vũ Hàm tu hành, bởi vì đụng lên căn bản không có cảm giác gì, đối với nàng tu hành mà nói đã cung cấp không được quá lớn trợ giúp.

Cho nên Tạ Vũ Hàm bây giờ chọn lựa trực tiếp đụng đặc hoá thép tường!

Nàng phòng ngủ đi qua cải tạo về sau cùng Chu Đào phòng ngủ cơ bản nhất trí, toàn bộ phòng ngủ vách tường bao quát trần nhà cùng sàn nhà đều trải lên đặc hoá thép.

Mà đặc hoá thép cường độ đối với Tạ Vũ Hàm tới nói vừa vặn.

Buổi tối hôm qua nhận lấy Chu Đào liên tục đột phá hai cái cảnh giới kích thích về sau, Tạ Vũ Hàm trở lại chính mình phòng ngủ khóa ngược lại cửa về sau, đeo lên khăn trùm đầu của nàng liền bắt đầu khắp nơi đi loạn.

Bởi vì nàng cơ sở công cũng không vững chắc, cho nên Tạ Vũ Hàm vẫn là đem chính mình tu hành vẫn như cũ trở về đến tâm pháp tu luyện phía trên, tại đụng đặc hoá thép đồng thời học được khống chế khí tức của mình.

Bất quá thức đêm khổ luyện mang tới hậu quả cũng là thân thể dễ dàng siêu phụ tài vận chuyển, đến mức buổi sáng hôm nay Tạ Vũ Hàm mới như thế mệt rã rời.

Tô Dương phía trên thông thức khóa thời điểm cũng chú ý tới Tạ Vũ Hàm vẫn luôn đang ngủ gà ngủ gật.

Năm ban mọi người xem xét Tô Dương ánh mắt rơi vào Tạ Vũ Hàm trên thân liền biết Tạ Vũ Hàm phải gặp tai ương.

Quả thật đúng là không sai, một giây sau chính trên bục giảng Tô Dương sầm mặt lại, quát khẽ nói: "Tạ Vũ Hàm!"

Sư đạo uy nghiêm!

Vốn là tinh thần trạng thái mơ mơ màng màng Tạ Vũ Hàm nhảy một chút liền trực tiếp đứng lên, đại não trong nháy mắt biến đến thanh tỉnh vô cùng: "Tại!"

"Đứng bên cạnh đi."

"Vâng... Là."

Tạ Vũ Hàm một mặt lúng túng đi tới bên tường đứng đấy nghe giảng bài, mà bục giảng phía trên Tô Dương lại là cau mày nói: "Vi sư ta lại nhấn mạnh một lần, tu hành nhất định muốn khổ nhàn kết hợp."

"Không muốn cầm chính mình thân thể mở trò đùa, các ngươi hiện tại tu hành cường độ đã là siêu phụ tài, cái kia lúc nghỉ ngơi nhất định muốn nghỉ ngơi thật tốt, không muốn vụng trộm cho mình phía trên cường độ, vốn là các ngươi cơ sở công thì không vững chắc, vận khí bất ổn, không cẩn thận liền có thể đem chính mình thân thể làm xảy ra vấn đề tới, nghe thấy được không đó?"

Sở hữu người lập tức ngồi nghiêm chỉnh: "Vâng!"

Kỳ thật còn có một chút cũng là sợ phía trên thông thức khóa thời điểm ngủ gà ngủ gật không cẩn thận tiến nhập nhập mộng tu hành trạng thái.

Hắn cái này làm lão sư có sư giả vô địch tự nhiên không có vấn đề gì, có thể những người khác cái kia tám chín phần mười phải tao ương.

Chờ thông thức khóa vừa mới kết thúc, Tô Dương mới nói: "Vì ăn mừng Chu Đào tấn thăng thất phẩm cao giai, vi sư quyết định vì hắn bày một cái tiệc ăn mừng, ta đã dự định tốt căn tin lầu hai phòng, ban đêm 8 điểm đại gia một khối đi qua ăn cơm."

Lý Nhất Minh lập tức vỗ tay, những người khác lấy lại tinh thần tự nhiên là ào ào hưởng ứng.

Chu Đào chỉ là cười cười, vẫn chưa nhiều lời.

"Được, vậy chúng ta buổi tối gặp lại." Tô Dương khoát tay áo: "Nên trở về qua tu hành tu hành, cái kia ngủ thật tốt ngủ."

Mọi người vội vàng hẳn là.

Tô Dương cái này mới trở lại văn phòng.

Lần này Chu Đào đột phá bình cảnh thăng liền hai cảnh, phản hồi về tới năng lượng để hắn trùng kích Võ Tôn chuẩn bị càng thêm sung túc.

Lúc này năm ban tám người đã hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp, sau cùng chỉ còn lại có Trình Bang cùng Giang Thừa Phong hai người.

Chờ hoàn thành hai người này Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp, chu thiên vận chuyển hiệu suất tăng thêm một bước.

Tô Dương cảm giác trùng kích Võ Tôn thời cơ thì đối lập thành thục.

Dù sao hiện tại Tô Dương cũng không nóng nảy, thuận theo tự nhiên là đủ.

Vào lúc ban đêm tám điểm, năm ban mọi người cùng tụ tại căn tin lầu hai phòng cho Chu Đào chúc mừng.

Sinh hoạt tổng yếu có chút nghi thức cảm giác, võ đạo tu hành cũng giống như thế.

Tô Dương có thể làm không nhiều, nho nhỏ chúc mừng một chút vẫn là không có vấn đề.

Đương nhiên chuyên môn bày trận này tiệc ăn mừng, cũng là nghĩ mượn cơ hội này cho những người khác động viên một chút.

Làm lão sư hắn muốn cân nhắc vấn đề tương đối nhiều, nhất là Chu Đào liên tục đột phá hai cảnh, đối với năm ban những người khác lòng tự tin khẳng định là có chỗ đả kích.

Dù sao đại gia nguyên bản đều là cùng một cái khởi điểm, lại là quán đỉnh hiểu ra lại là hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí, tâm tình lập tức liền đạt tới đỉnh điểm.

Kết quả bán đạo phía trên Chu Đào đột nhiên thì chân ga giết chết, một đường bão táp.

Những người khác lúc này thời điểm khẳng định cũng là nghĩ đem chân ga giết chết, kết quả tập trung nhìn vào mới phát hiện Chu Đào mở chính là xe thể thao, bọn hắn mở chính là máy kéo.

Tâm tính phía trên khẳng định là sẽ chịu ảnh hưởng.

Cho nên thừa dịp lần này tiệc ăn mừng cơ hội, Tô Dương tự nhiên là phải thật tốt cho các học sinh làm một chút tâm lý khai thông.

"Các ngươi ăn các ngươi, vi sư nói hai câu."

Ánh mắt mọi người đều tìm đến phía Tô Dương.

"Lần này Chu Đào liên tục đột phá hai cảnh, vô cùng đáng giá ăn mừng, đại gia vì hắn vỗ tay!"

Mọi người vội vàng để đũa xuống vỗ tay.

"Cái khác trong lòng người đừng có quá nhiều ý nghĩ, tâm tính muốn ổn định."

"Không nên cảm thấy các ngươi thật giống như đuổi không lên Chu Đào giống như."

"Vi sư hiện tại rất thẳng thắn nói cho các ngươi biết!"

"Chu Đào đích thật là không có quán đỉnh hiểu ra." Tô Dương nghiêm mặt nói: "Bởi vì tư chất của hắn xác thực so với các ngươi tốt, cho nên không có quán đỉnh hiểu ra tất yếu."

Lại nghe Tô Dương lời nói xoay chuyển: "Nhưng đó là trước kia, hiện tại không đồng dạng, các ngươi tất cả mọi người đã tiếp nhận quán đỉnh hiểu ra, tư chất kỳ thật cùng Chu Đào đã đi tới cùng một trình độ."

"Chỉ là Chu Đào so với các ngươi chạy nhanh mà thôi, là bởi vì hắn trước kia tích lũy so với các ngươi nhiều, nội tình so với các ngươi muốn càng vững chắc."

"Lúc này các ngươi phải làm cũng là nhất định muốn ổn định tâm tình của mình, muốn ổn bên trong cầu tiến."

"Tấn thăng thực lực là chuyện sớm hay muộn, không nên gấp, ngươi càng nhanh càng dễ dàng phạm sai lầm."

Tạ Vũ Hàm vội vàng cử đi nhấc tay: "Lão Tô, ta có cái nghi vấn."

"Cái gì?"

"Cái kia ta hiện tại tư chất có thể đến mấy phẩm a?"

"..."

Tô Dương nhịn không được khóe miệng giật một cái: "Ta là lão sư, không phải cầu vượt dưới đáy giúp ngươi coi bói."

"Tạ Vũ Hàm, ngươi vấn đề này bao nhiêu là có chút không hợp thói thường!"

"Tư chất cái đồ chơi này còn có thể nhìn ra có thể tu luyện tới mấy phẩm a?"

"Có thể tu hành đến mấy phẩm đó là nhìn chính mình tạo hóa."

"Ngươi vấn đề này đều không giống như là võ giả có thể nói ra vấn đề!"

Tạ Vũ Hàm gãi đầu một cái: "Có thể ta luôn cảm thấy lão Tô giống như thật có thể nhìn ra."

"..."

Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng rơi vào Tô Dương trên thân.

Tốt... Giống như cũng không phải là không có cái này khả năng...

"Được được được, chờ ta thượng pháp lực!"

Tô Dương tiện tay hướng về không trung một trảo, sau đó hướng về Tạ Vũ Hàm quăng ra: "Tốt, cho ngươi phía trên pháp lực, ngươi về sau ít nhất là cái ngũ phẩm!"

"Những người khác có hay không muốn cầu nguyện? Ta hiện tại cho các ngươi thượng pháp lực."

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Lão... Lão Tô, ta yêu cầu không cao  ta muốn ức vạn thân gia..."

"Cái kia tìm ta vô dụng, tìm Tôn Chiêu, hắn là Kim Thiềm, Vượng Tài."

"...".