Chương 174: Kìm lòng không được

Chương 174: Kìm lòng không được

Chờ đã ăn xong tiệc ăn mừng, lúc đêm khuya, Chu Đào hiện thân tại cửa bắc, gặp Lưu lão chính là vội vàng cúi người chào.

Ngay tại ngồi điều tức Lưu lão mở mắt ra, thái độ đều không có trước đó như vậy khắc bạc: "Chu gia phát sinh sự tình ta hơi có nghe nói."

"Liên tục đột phá hai cảnh, tấn thăng thất phẩm cao giai, không tệ, ngươi cũng coi là xứng đáng các ngươi lão sư trên người các ngươi trút xuống tâm huyết."

"Về sau cắt không thể tự đại."

"Đúng, gia gia dạy bảo, ta nhất định khắc trong tâm khảm."

Lưu lão nhìn lấy Chu Đào ánh mắt đúng là so trước đó muốn thuận mắt nhiều lắm, không tự chủ so thường ngày lời nói đều muốn nhiều một chút.

Kỳ thật Lưu lão thường thấy mưa to gió lớn, so Chu Đào thiên phú còn cao người hắn đều gặp qua không ít.

Lưu lão thậm chí gặp qua cùng Chu Đào cùng tuổi cũng đã là Võ Tôn chi cảnh thiếu niên thiếu nữ, những cái kia mới xem như đúng nghĩa thiên tài.

Chu Đào tư chất hắn thấy cũng chỉ có thể nói vẫn còn.

Chánh thức để hắn để ý vẫn là Chu Đào một cái kia đầu băng, thất phẩm nhập môn thiếu chút nữa đem chính mình cương khí cho phá!

Bây giờ suy nghĩ một chút Lưu lão đều cảm thấy rất là không hợp thói thường.

Võ Tôn phía dưới cùng Võ Tôn ở giữa chênh lệch đó là khác nhau một trời một vực.

Ngoại trừ mọi người đều biết cương gân thiết cốt cùng kinh mạch mở rộng bên ngoài, đạt tới Võ Tôn chi cảnh mới xem như chân chính ý nghĩa phía trên hoàn thành đối khí chưởng khống.

Thất phẩm đỉnh phong cùng lục phẩm nhập môn nhìn như chỉ có cách xa một bước, trên thực tế nhập môn Võ Tôn có thể nhẹ nhõm nhấn lấy một đám thất phẩm đỉnh phong đánh, mà lại có thể đánh đối phương không hề có lực hoàn thủ!

Thế mà Chu Đào một cái kia đầu băng kém chút thì vượt qua cái này rãnh trời.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa Chu Đào đã bắt đầu sơ bộ học xong đối khí cao cấp vận dụng, đồng thời theo thời gian trôi qua, tin tưởng Chu Đào chẳng mấy chốc sẽ vượt qua cái này rãnh trời.

Nếu là có thể lấy thất phẩm chi lực đả thương Võ Tôn, cái kia mới là đúng nghĩa vượt cấp khiêu chiến!

Càng kinh khủng một chuyện là giống Chu Đào loại này tồn tại, năm ban còn có chín cái, chỉ là cái này chín cái trước mắt còn tại phát dục giai đoạn.

Lưu lão hiện tại vẫn rất chờ mong Tô Dương bồi dưỡng ra được bọn này tiểu gia hỏa về sau sẽ nhấc lên dạng gì sóng to gió lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Lưu lão liền đem ánh mắt liếc nhìn nơi xa: "Để tiểu tử kia đến đây đi."

Vâng

Chu Đào dĩ nhiên không phải một thân một mình tới, vội vàng hướng về phía nơi xa giấu đi Lý Nhất Minh nói: "Nhất Minh, còn không tranh thủ thời gian tới hành lễ!"

Lý Nhất Minh mau từ dải cây xanh bên trong nhảy ra ngoài, một đường tiểu chạy tới Lưu lão trước mặt tranh thủ thời gian khom mình hành lễ: "Gia gia tốt."

"Ngươi cái chân kia tốt?"

Lý Nhất Minh vội vàng vỗ vỗ bắp đùi của mình: "Không sai biệt lắm!"

"Thế nào, ngươi cũng muốn tìm ta lĩnh giáo hai lần?"

"Đúng, gia gia!"

Lý Nhất Minh vội vàng gật đầu.

"Cũng được, để cho ta ngó ngó tiểu tử ngươi năng lực."

Chu Đào thức thời lui qua một bên quan chiến, mà Lý Nhất Minh kéo dài khoảng cách về sau, xách đầu gối nhấc chân, kim kê độc lập: "Gia gia, ta có thể chuyển a!"

?

Lưu lão khẽ giật mình.

Một giây sau chỉ thấy Lý Nhất Minh hóa thành cao tốc con quay, ông ông tác hưởng, bất quá một lát đều đã nhìn không rõ hình người.

". . ."

Bởi vì trước mắt hình ảnh đã vượt ra khỏi Lưu lão nhận biết, dẫn đến Lưu lão trong lúc nhất thời thần sắc không khỏi lâm vào ngốc trệ.

"Cái gì. . . Cái gì đồ chơi! ?"

"Cương khí ngoại hoạt! ?"

"Gia gia quả nhiên lợi hại, liếc mắt liền phát hiện vấn đề." Lý Nhất Minh thanh âm truyền đến: "Đây chính là ta dùng cương khí ngoại hoạt tự sáng tạo Toàn Phong Đà Loa Thối!"

! ?

Lưu lão nhãn châu tử trừng một cái: "Ngươi. . . Ngươi còn có thể nói chuyện! ? Chuyển nhanh như vậy ngươi đầu không choáng! ?"

Tại Lưu lão trong tầm mắt, thật sự là hắn là có thể bắt đạt được Lý Nhất Minh thân ảnh.

Nhưng là. . . Rất mơ hồ.

Cái này mang ý nghĩa Lý Nhất Minh chuyển tốc đã vượt ra khỏi hắn cái này Võ Tôn động thái bắt thị lực.

Chỉ có ngẫu nhiên một hai bức mới có thể thấy rõ ràng Lý Nhất Minh hình dáng, mà lại chỗ bày biện ra tới tư thái cũng là chân sau nguyên địa xoay tròn, đồng thời nâng lên chân tùy thời biến hóa tư thái, tựa hồ là dùng để khống chế thăng bằng, tối không hợp thói thường chính là, cái này bắt được tư thái, Lý Nhất Minh mặt vẫn luôn là chính diện nhìn lấy hắn.

Ngay tại Lưu lão hoảng hốt ở giữa, Lý Nhất Minh thanh âm đột nhiên truyền đến: "Gia gia, ta đã tới!"

Đang khi nói chuyện công phu, Lý Nhất Minh một cái cao tốc hình rắn cơ động, trong nháy mắt tới gần Lưu lão.

Lưu lão trong lúc đó hoàn hồn, đưa tay chặn lại, trong khoảnh khắc liền cảm giác được phần tay bị cực kỳ dày đặc va chạm.

Một hơi, 36 chân. . .

Cảm nhận được Lưu lão phần tay truyền đến to lớn lực cản, Lý Nhất Minh đang muốn bắn ngược ra ngoài, lại không nghĩ rằng Lưu lão đột nhiên khẽ vươn tay thì kéo lấy cổ áo hắn, vậy mà trực tiếp phá hắn Đà Loa Toàn Phong Thối, một thanh thì cho ném ra ngoài.

Lý Nhất Minh đặt mông thì ngồi trên mặt đất, một mặt mộng bức.

"Nằm. . . Gia gia, ngươi. . . Thấy được ta! ?"

"Ngẫu nhiên có thể thấy được." Lưu lão nói nói thần sắc biến đến càng thêm cổ quái: "Chiêu thức kia. . . Người nào dạy ngươi? Các ngươi lão sư! ?"

"Không phải a! Ta đều nói ta tự sáng tạo!" Lý Nhất Minh vội nói: "Gia gia, thế nào?"

". . ."

Lưu lão trầm mặc rất lâu mới nói một tiếng: "Hoàn toàn chính xác. . . Như cái con quay."

Lưu lão coi là Chu Đào đã coi như là so sánh kì quái, dù sao quyền pháp cùng châm pháp song tu, xác thực so sánh đặc biệt.

Hiện tại mới phát hiện, Chu Đào căn bản không xứng với kỳ quái hai chữ.

Tê

Tiểu Tô cái này đều bồi dưỡng ra được cái quái gì, một cái so một cái kinh thế hãi tục. . .

"Gia gia, ta còn có một cái đại chiêu, vừa mới luyện được một chút hỏa hầu, ngươi sẽ giúp ta kiểm nghiệm kiểm nghiệm!"

Dần dần bị năm ban phong cách chơi đùa võ đạo xem bắt đầu dần dần xuất hiện sụp đổ dấu hiệu Lưu lão khẽ vuốt cằm.

Lý Nhất Minh quả quyết kéo dài khoảng cách, lần nữa xách đầu gối nhấc chân, thân thể thoáng nghiêng về phía trước.

Ánh mắt đều không tự chủ được nghiêm túc!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Siêu Âm Tốc Đà Loa!

Bành

Nương theo lấy sóng âm bắn nổ đồng thời, Lý Nhất Minh lần nữa hóa thân con quay, siêu cao tốc độ cơ động cùng bạo phát lực quấy khí lưu, trực tiếp mang theo một đường cát bay đá chạy, trong khoảnh khắc thì bức đến Lưu lão trước mặt!

So trước đó phải nhanh hơn mấy lần không ngừng!

Lưu lão đôi mắt cũng không khỏi sáng lên, cái này mắt thấy Lý Nhất Minh đã bức đến trước mặt, đưa tay cũng là một bàn tay thuận thế phiến tại Lý Nhất Minh trên đùi.

Gia tốc!

Ông

Vốn là chuyển tốc đã nhanh không hợp thói thường Lý Nhất Minh cảm giác một cỗ cự lực đột nhiên đẩy tại trên đùi của mình, đến mức thân thể căn bản không bị khống chế, chuyển tốc đột nhiên bạo tăng, dưới chân bàn đá trong nháy mắt nứt toác ra, bộc lộ ra xốp tầng đất, để Lý Nhất Minh trực tiếp hướng dưới lòng đất chui vào.

Đất cát tung bay!

Một bên Chu Đào nhìn lấy tình cảnh này, dường như thấy được mũi khoan tại đánh động hình ảnh.

Một mực chờ đến chống đỡ nửa cái chân chui vào mặt đất, Lý Nhất Minh tốc độ mới chậm rãi chậm lại, mới vừa vặn đình chỉ liền không khỏi ngã sấp trên đất điên cuồng nôn mửa, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

". . ."

Lưu lão một tay lấy Lý Nhất Minh từ dưới đất rút ra.

"Xin lỗi, lão phu kìm lòng không được nghĩ tới khi còn bé đánh con quay thời gian, nhịn không được. . ."

Lý Nhất Minh thật vất vả thong thả lại sức, trong lòng phiền muộn vô cùng.

Cái này. . . Lão nhân này xấu tính xấu tính!

Cũng dám trêu đùa bản con quay!.