Chương 175: Võ Thần bia

Chương 175: Võ Thần bia

Lý Nhất Minh chậm hơn nửa ngày mới bớt đau tới.

Cái này tiệc ăn mừng là ăn không không nói, mặt đất còn bị hắn chui ra cái đến trong động.

"Ngươi cái này tự sáng tạo công pháp... Có chút ý tứ."

"Lão phu bình sinh cũng là lần đầu gặp cương khí ngoại hoạt còn có thể như thế dùng."

"Nếu là ta không có đoán sai, tiểu tử ngươi cần phải song tu thối pháp."

Lý Nhất Minh có chút kinh ngạc: "Gia gia, ngươi đây lại là làm sao nhìn ra được?"

"Ngươi cái này chân trái để chống đỡ, đùi phải xuất lực, nếu là cùng một loại tâm pháp lời nói, cương khí ngoại hoạt là sẽ không chuyển lên, sẽ chỉ làm ngươi mất đi phương hướng cảm giác, chỉ có ngươi hai cái chân các tu một loại tâm pháp mới có thể bảo trì lại một loại đối lập vi diệu thăng bằng, mà lại nhất định phải là đồng thời vận chuyển, ta đoán đúng hay không?"

Lý Nhất Minh mở to hai mắt nhìn: "Gia gia, ngươi... Ngươi mở nhìn thấu a?"

Một bên Chu Đào vội vàng đi tới bên cạnh: "Gia gia, là theo khí cảm biết rõ đi ra sao?"

Lưu lão lắc đầu: "Khí năng cảm thụ đi ra mạnh yếu, thuần cùng đục ngầu, nếu là Võ Tôn phía trên có lẽ có thể cảm thụ đi ra càng nhiều chỗ khác biệt, nhưng là muốn thông qua khí đi cảm giác đối phương cơ thể tình huống... Trước mắt lão phu cũng không có cái này năng lực."

"Chỉ là căn cứ chiêu thức của hắn đoán được, hết thảy chiêu thức chỉ cần có thể thi triển đi ra đều có nó vận hành phương thức." Lưu lão lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn phá đối phương chiêu, đầu tiên muốn học cũng là làm rõ ràng đối phương chiêu thức cái gì con đường."

Lưu lão lại đưa ánh mắt về phía Lý Nhất Minh: "Tiểu tử ngươi vừa mới chuyển tốc chuyển phi thường nhanh, lão phu cũng đã không nhìn thấy ngươi  bất quá, chỉ muốn biết rõ ràng ngươi là làm sao chuyển, phá ngươi chiêu kỳ thật cũng không khó khăn."

"Giống như vừa mới như thế liền có thể phá chiêu thức của ngươi."

"Bất quá..."

"Ngươi cùng Chu Đào một dạng, dưới cảnh giới ngang hàng, hai người các ngươi đều rất khó tìm đến đối thủ."

"Ngươi một chiêu này Đà Loa Toàn Phong Thối, trừ phi cảnh giới cao ngươi quá nhiều, không phải vậy muốn phá ngươi chiêu cũng không dễ dàng, không, phải nói là không phá được."

Lưu lão bất thình lình khẳng định để Lý Nhất Minh trong lòng cái kia một điểm khó chịu trong nháy mắt tan thành mây khói.

Nhìn ngươi như thế chân thành tha thiết tán dương, bản con quay thì không so đo với ngươi.

Lưu lão hiện tại thật tâm tình rất không tệ.

Hắn thấy qua vô số thiên tài quật khởi lại vẫn lạc, phù dung sớm nở tối tàn, nhưng là những thứ này cái gọi là thiên tài thật không để cho Lưu lão nội tâm sinh ra qua quá nhiều gợn sóng.

Lưu lão mới đầu muốn giúp Tô Dương đánh yểm trợ thời điểm chỉ là dựa vào hắn thưởng thức Tô Dương, khẳng định có Tô Dương tiềm lực, đối với Tô Dương này một đám học sinh chưa nói tới ưa thích, chỉ là bởi vì có Tô Dương cái này lọc kính tồn tại cho nên thái độ mới dịu đi một chút.

Thế mà Chu Đào cùng Lý Nhất Minh cho hắn một loại trước nay chưa có kinh hỉ.

Một cái sẽ chấn khí đầu băng, một cái sẽ Đà Loa Toàn Phong Thối.

Cái này Tiểu Tô dạy dỗ học sinh đúng là không phải bình thường a!

Thú vị, vô cùng thú vị!

Lưu lão nhìn qua Chu Đào cùng Lý Nhất Minh, trên mặt hiếm thấy lộ ra mỉm cười: "Hai người các ngươi nhất định muốn thật tốt tu hành, nếu là có khó khăn gì, đều có thể tới tìm lão phu."

Chu Đào thần sắc vui vẻ, ý thức được Lưu lão đây là nhả ra, vội vàng cúi người chào nói: "Gia gia! Mời ngươi chỉ điểm ta như thế nào sử dụng ngưng khí chi tượng!"

Lý Nhất Minh sững sờ trong chốc lát, cũng là vội vàng cúi người chào nói: "Gia gia, ta... Ngươi dạy ta làm sao chuyển càng nhanh đi!"

"..." Lưu lão lắc đầu: "Ngoại trừ chỉ một chút ra khó khăn đều có thể tới tìm ta."

"Chỉ điểm coi như xong."

"Hai người các ngươi tu hành đường đi... Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, là các ngươi con đường của chính mình, ta chỉ điểm không được."

"Đường muốn chính các ngươi đi, ta chỉ điểm phương thức không thích hợp các ngươi."

"Gia gia, ngươi là thật không dạy được vẫn là không muốn dạy a?"

Lưu lão trừng Lý Nhất Minh liếc một chút: "Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi luyện là cái quái gì, lão phu cũng sẽ không biến con quay! Dạy thế nào ngươi?"

"Lão phu cũng không có song tu tâm pháp!"

"Liền xem như song tu, tiền đề ta còn phải có một cái bát phẩm liền sẽ hóa kình lão sư liều mạng hao tổn cùng tính mệnh giúp ta hỗn hợp khí tức."

"Hai người các ngươi tổ phần nhất định là mạo khói xanh." Lưu lão trong lời nói cũng không khỏi lộ ra một tia hâm mộ: "Như là năm đó lão phu có thể đụng tới như thế cái lão sư, lão phu hiện tại sợ là Võ Hoàng đều nói không chừng."

"Gia gia, hiện tại ngươi làm xin nhập học cũng là đến kịp, ta không ngại."

"Cút sang một bên, ta cái tuổi này có thể chịu không được dạng này giày vò, các ngươi lão sư giúp các ngươi mười cái hoàn thành hỗn hợp về sau cũng không biết có thể sống... Khụ khụ, tóm lại, tuyệt đối không nên uổng phí một phen tâm huyết của hắn!"

"Được rồi, lão phu muốn ngồi, hai người các ngươi cũng trở về đi sớm đi nghỉ ngơi đi!"

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh lập tức cúi đầu cáo lui, thế mà đi không bao xa, hai người tất nhiên là mặt sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn đương nhiên là nghe thấy được Lưu lão vừa mới câu nói kia bên trong có lời nói, rõ ràng cũng là ý thức được lão Tô hao tổn quá khổng lồ.

Cái này để bọn hắn hai người trong lòng xiết chặt.

Tiệc ăn mừng thời điểm lão Tô một người thì cho bọn hắn khoe một bản thực đơn.

Ăn cơm thời gian điểm quá muộn, võ đạo tu hành đối thể năng tiêu hao vốn là lớn, tám điểm mới ăn cơm ai chịu nổi a, cho nên đại gia kỳ thật đã sớm ăn no rồi, đi tham gia tiệc ăn mừng thời điểm kỳ thật cũng liền nếm thử món ăn vị đạo, căn bản không sao cả động đũa.

Kết quả bàn kia đồ ăn cơ hồ toàn bộ đều là lão Tô một người tiêu diệt sạch sẽ, liền viên hạt gạo đều không thừa!

Tuy nhiên này làm sao nhìn đều không giống như là một cái không sống được lâu đâu người, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, không cũng là bởi vì sống không được bao lâu mới mạnh như vậy ăn a?

Không phải vậy về sau thì không có cơ hội ăn nha!

Hai người không khỏi liếc nhau, tâm tình bất tri bất giác nặng nề lên.

"Ta hiện tại thật không biết lão sư đến cùng trạng thái thân thể là thế nào..."

"Nên... Sẽ không có chuyện gì đi..." Lý Nhất Minh ánh mắt phức tạp nói ra: "Dù sao cũng là có thể đem Bách Lân Đan coi như ăn cơm..."

Nói thì nói như thế, nhưng Lý Nhất Minh trong lời nói hiển nhiên không có lực lượng.

Hai người bọn hắn hiện tại là thật không hiểu rõ Tô Dương trạng thái thân thể.

Muốn chết muốn sống, tâm tình cũng là theo chân bất ổn.

Một số thời khắc thậm chí cảm thấy đến ngày mai thì không gặp được Tô Dương, một số thời khắc đã cảm thấy bọn hắn qua đời Tô Dương đều đoán chừng còn có thể nhảy nhót tưng bừng...

Thật lâu Chu Đào mới nói một tiếng: "Ta cảm thấy vẫn là không muốn quá nhiều đi lo lắng lão sư, hiện tại lo lắng kỳ thật không có ý nghĩa."

"Xác thực... Xác thực, hắn đều sắp kết thúc rồi." Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Hiện tại còn kém Trình Bang cùng Giang Thừa Phong hai người bọn hắn không có hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí, bất quá dựa theo lão sư tiết tấu hẳn là cũng thì hai ngày này, khả năng ngày mai thì hoàn thành hỗn hợp."

"Chúng ta ai cũng không biết lão sư có một ngày thì lại đột nhiên rời đi, có thể làm cũng là trân quý cùng lão sư ở mỗi một ngày, thật tốt tu hành, không muốn cô phụ hắn trút xuống tại trên người chúng ta tâm huyết!"

Lý Nhất Minh trọng trọng gật đầu: "Ta là tuyệt đối sẽ không để lão Tô thất vọng!"

"Đứng sừng sững ở sơn hải nhất tuyến thiên Võ Thần bia tất nhiên muốn lưu lại chúng ta tính danh mới sẽ không cô phụ lão sư đối chúng ta ân tình!".