Chương 176: Tuyến tính khí xoáy

Chương 176: Tuyến tính khí xoáy

Chính như Lý Nhất Minh sở liệu, ngày thứ hai Tô Dương lại bắt đầu đối Trình Bang cùng Giang Thừa Phong Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn luôn luôn tránh không khỏi.

Vừa hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp Trình Bang đó là trong phòng luồn lên nhảy xuống, hóa thành một đạo cao tốc di động hắc ảnh, bắt người nào gãi người nào.

May mà Tô Dương có dự kiến trước, vừa hỗn hợp hoàn thành lập tức liền đi ra cửa, thì lưu một đường nhỏ yên lặng quan sát lấy gian phòng động tĩnh bên trong.

Dạng này đã có thể tránh khỏi y phục bị Trình Bang cho gãi xấu, mà lại có tình huống như thế nào còn có thể trước tiên xuất thủ.

Một bên chờ ở bên ngoài Giang Thừa Phong trông thấy lão Tô đột nhiên thì chạy ra tại cái kia dòm khe cửa, phi thường tò mò tiến tới Tô Dương trước mặt: "Lão Tô, nhìn cái gì đấy?"

Đang khi nói chuyện công phu Giang Thừa Phong cũng len lén hướng trong khe cửa dòm đi, nhưng mà chỉ thấy được một đạo tàn ảnh trong phòng sưu sưu tán loạn, đồng thời càng là mơ hồ nghe thấy được bên tai không ngừng truyền đến loại kia móng vuốt gãi tại sắt thép phía trên chói tai âm thanh.

Cái kia trong phòng càng là đã sớm bừa bộn một mảnh, cái gì ga giường bị sáo loại hình cũng sớm đã bị xé thành mảnh nhỏ.

"Lão Tô, đây là biến thành mèo?"

"Không sai biệt lắm."

"Ta nghe nói Tôn Chiêu ngủ thiếp đi về sau lại biến thành con cóc, có lãnh địa ý thức." Giang Thừa Phong thấp giọng hỏi: "Thật sao?"

Thật

"Cái kia Trình Bang ngủ thiếp đi về sau sẽ không bắt chuột a?"

"Nói không chừng." Tô Dương thấp giọng nói: "Cho nên này mới khiến các ngươi cố gắng đợi tại trong phòng ngủ tu hành, mà lại nhất định muốn bồi dưỡng được tới tu hành thời điểm khóa trái cửa sổ thói quen tốt."

Giang Thừa Phong vội vàng gật đầu, đúng vào lúc này đột nhiên nghe thấy trong phòng không có động tĩnh, chỉ thấy Trình Bang không biết cái gì thời điểm đã hiện thân, đồng thời giống mèo một dạng cực trên diện rộng mở rộng thân thể, thân thể ủi đến phi thường cao, rất nhanh Trình Bang thì mở mắt ra, trên mặt vậy cũng là không ức chế được hưng phấn, thế mà cái này ánh mắt thoáng nhìn liền phát hiện chỗ khe cửa Tô Dương cùng Giang Thừa Phong chính lúc lên lúc xuống vụng trộm nhìn hắn.

Tô Dương: _・)

Giang Thừa Phong: _・)

Trình Bang tranh thủ thời gian đi tới cửa, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt: "Lão Tô, cảm giác này thật quá tuyệt vời!"

Bất quá Tô Dương cũng không cho Trình Bang biểu đạt cảm thụ thời gian, vội vàng lấy ra đan dược về sau liền để Trình Bang hiện tại thì nếm thử đột phá cảnh giới.

Bởi vì đột phá cảnh giới thời điểm cần thời gian có thể sẽ tương đối dài dằng dặc, cho nên Tô Dương đều là thói quen một người đột phá cảnh giới thời điểm cho một người khác tiến hành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp.

Hai bút cùng vẽ.

Đương nhiên vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, Tô Dương vẫn là mang theo Giang Thừa Phong đi hắn phòng ngủ của mình, lập tức bắt đầu Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp.

Giang Thừa Phong tu hành song tu tâm pháp tên là Đấu Phá Quyết.

Tên thì không cần để ý, vẫn như cũ là phi thường ít lưu ý tiểu chúng thối pháp, mà lại phương thức công kích cũng khác biệt tại tầm thường thối pháp.

Bình thường thối pháp là thiên về tại đá, mà Giang Thừa Phong tu hành cái này thối pháp chủ yếu dùng đầu gối công kích.

Đồng dạng là rút ngắn công kích khoảng cách đổi lấy uy lực mạnh hơn.

Mà tu hành phương thức kỳ thật cùng Lý Nhất Minh còn có chút cùng loại  đồng dạng đều là kim kê độc lập, bất quá Lý Nhất Minh là xách đầu gối nhấc chân, chỉ luyện cái kia một cái chân, nhưng Giang Thừa Phong tu hành Đấu Phá Quyết xách đầu gối nhấc chân thời điểm chân là ngang, cùng bả vai bảo trì đồng hành.

Cùng loại khi còn bé chơi chọi gà trò chơi một dạng, khác biệt chính là, Đấu Phá Quyết là hai cái chân đều tu, cho nên tu hành thời điểm là tả hữu lặp đi lặp lại đổi chân.

Theo Tô Dương độ thuần thục không ngừng tăng lên, hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí thời gian cũng lần nữa tiến hành rút ngắn.

Lần này trợ giúp Giang Thừa Phong cùng Trình Bang hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí tốn thời gian đã bước vào hai mươi phút đại quan, chu thiên vận chuyển hiệu suất càng là đã đi tới cực kỳ khủng bố 12 phút đồng hồ, đồng thời hoàn thành hỗn hợp về sau Tô Dương tin tưởng cần phải có hi vọng chen vào 11 phút bên trong.

Làm làm tham khảo, Võ Thần chu thiên vận chuyển hiệu suất một lần thời gian tại trong vòng 10 phút, mà Võ Đế chu thiên vận chuyển hiệu suất có ghi lại ước tại 12- 11 phút cái khu vực này ở giữa.

Trước mắt cũng liền mang ý nghĩa Tô Dương chu thiên vận chuyển hiệu suất đã đi tới Võ Đế cái này dàn quân.

Tại giai đoạn này mỗi tăng lên một giây đồng hồ đối với thân thể phản hồi đều là hết sức rõ ràng.

Cái kia chính là Tô Dương đã ba ngày ba đêm không ngủ, cái này trong lúc đó hắn thậm chí hoàn thành đối Tào Hãn Vũ cùng Đường Nguyên Lãng Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp, thường ngày tám lần cực hạn chu thiên vận chuyển tu hành hóa kình, bao quát hiện tại hoàn thành đối Giang Thừa Phong cùng Trình Bang Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp về sau vẫn không có cảm giác mệt mỏi, đại não hoàn toàn ở vào một cái phấn khởi lại tinh thần trạng thái bên trong.

Tô Dương trước mắt cũng tại trắc thí lấy chính mình cực hạn, nhìn xem mình có thể kiên trì bao lâu mới có thể cảm nhận được bối rối.

Chờ hoàn thành Giang Thừa Phong Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp về sau, không có gì bất ngờ xảy ra, ở cái này khởi động lại quá trình bên trong Giang Thừa Phong cũng bắt đầu biến thân chọi gà, khắp nơi dùng đầu gối đi loạn, loại tình huống này Tô Dương ngược lại là không cần thiết trốn tránh, dù sao đối với hắn mà nói đều không có thương tổn.

Tại Giang Thừa Phong thân ảnh trong phòng khắp nơi tán loạn thời điểm, Tô Dương ngồi xếp bằng, bắt đầu kiểm tra lên chính mình thể nội khí tức trạng thái.

Mỗi lần trợ giúp học sinh hoàn thành Hỗn Nguyên Nhất Khí hỗn hợp, Tô Dương đối với khí tức khống chế thì càng thêm thuần thục.

Trước mắt Tô Dương hóa kình đã tiểu thành, ngay tại thử nghiệm bắt đầu cấu trúc tuyến tính khí xoáy.

Độ thuần thục cái đồ chơi này trong thời gian ngắn tu hành tần suất càng nhanh thì càng cao, hóa kình cũng là như thế.

Chỉ là dưới tình huống bình thường võ giả tu hành không có khả năng giống Tô Dương dạng này không có chút nào tiết chế, mỗi ngày đều có thể tại cao áp trạng thái dưới tần số cao tu hành.

Bất quá cấu trúc tuyến tính khí xoáy khó khăn thật là cực lớn.

Trước đó Tô Dương đã thử mấy lần, vẫn như cũ đều là cuối cùng đều là thất bại.

Tuyến tính khí xoáy cấu trúc khó điểm chủ yếu có hai cái.

Thứ nhất là phải bảo đảm cấu trúc hoàn thành về sau cái này tuyến tính khí xoáy có thể ổn định vận hành không vỡ vụn hoặc là bên ngoài khuếch trương.

Thứ hai là phải bảo đảm toàn bộ tuyến tính khí xoáy vận chuyển tốc độ giống nhau.

Bởi vì không có quá nhiều liên quan tới tuyến tính khí xoáy tham khảo tư liệu cùng tu hành phương pháp, cho nên Tô Dương chỉ có thể chính mình suy nghĩ.

Trước mắt Tô Dương tư tưởng thì là thông qua vô số cái tuyến tính khí xoáy nối liền cùng một chỗ đầu đuôi đụng vào nhau, bảo trì đồng dạng tốc độ về sau cấu thành một cái chỉnh thể.

Chỉ cần đầu đuôi tốc độ nhất trí, như vậy hai cái luồng khí xoáy trên lý luận đúng là có thể nối liền cùng một chỗ, chỉ là đây đối với khí chưởng khống trình độ yêu cầu cực kỳ biến thái.

Hai cái luồng khí xoáy nối liền cùng một chỗ đã là độ khó khăn cực cao, mà trước mắt Tô Dương muốn khiêu chiến chính là 49 cái luồng khí xoáy đồng thời vận chuyển, lẫn nhau tương liên, cuối cùng cấu trúc thành tuyến tính khí xoáy.

Tô Dương cảm thấy đây cũng là ngốc nhất nhưng cũng là ổn thỏa nhất tu luyện tuyến tính khí xoáy phương thức, tuy nhiên rất giày vò người, nhưng là đối với hắn mà nói vấn đề không lớn.

Bản thân hắn cũng ưa thích giày vò, vừa vặn cũng thông qua loại này tu luyện phương thức đến đo tính một chút chính mình cực hạn.

Không lâu sau đó, Giang Thừa Phong cùng Trình Bang ào ào hoàn thành tấn thăng, thực lực cảnh giới đi tới bát phẩm đỉnh phong cảnh.

Tô Dương não hải bên trong yên lặng thật lâu hệ thống thanh âm đột nhiên vang lên.

【  nhiệm vụ hoàn thành, võ kỹ đại lễ bao đã cấp cho đến vật phẩm cột, xin chú ý kiểm tra và nhận 】.