Chương 177: Cơ sở huấn luyện

Chương 177: Cơ sở huấn luyện

Nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, Tô Dương tâm niệm nhất động, tiến nhập trong hòm item xem xét võ kỹ đại lễ bao.

【  võ kỹ đại lễ bao 】 sử dụng sau có thể đạt được ba loại tùy cơ phẩm chất võ kỹ.

Ba cái võ kỹ! ?

Tô Dương vẫn rất kinh hỉ.

Hệ thống đưa tặng võ kỹ phẩm chất liền xem như kém cỏi nhất, đó cũng là võ kỹ.

Chỉ cần là võ kỹ liền không có sơ cấp thuyết pháp!

Hệ thống thậm chí sẽ căn cứ sở học của hắn tâm pháp cùng các phương diện tổng hợp tình huống đến tự thích ứng võ kỹ.

Bất quá hệ thống đưa tặng võ kỹ chỉ có thể chính hắn sử dụng.

Nhưng. . . Không tính là tin tức xấu.

Chỉ cần Tô Dương chính mình học được, như vậy những thứ này hệ thống đưa tặng võ kỹ là có thể thông qua Tô Dương chính mình tổng kết tìm tòi sáng tạo ra đến võ kỹ bản gốc, cũng liền mang ý nghĩa năm ban các học sinh cũng có có thể học tập hệ thống đưa tặng võ kỹ khả năng.

Chỉ là khả năng.

Bởi vì võ kỹ cơ sở là xây dựng ở tâm pháp phía trên, tỉ như Chu gia võ kỹ Bàn Long quấn ảnh cũng chỉ có tu hành Bàn Long Thần Quyền Quyết mới có thể phóng xuất ra.

Cho nên Tô Dương cũng không xác định hệ thống đưa tặng võ kỹ có hay không có thể truyền thụ cho học sinh.

Bất quá Tô Dương tạm thời không có ý định sử dụng.

Thứ nhất là hiện tại cần tập trung tinh lực tu luyện hóa kình, còn phải vì năm ban cơ sở công huấn luyện làm chuẩn bị, đồng thời nghiên cứu võ kỹ có chút không thể phân thân.

Tiếp theo là bây giờ có được võ kỹ đối Tô Dương ý nghĩa không lớn, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Võ Tôn phía dưới nắm giữ võ kỹ ý nghĩa cũng không lớn, muốn tu hành võ kỹ tất nhiên lại muốn đè ép cái khác tu hành thời gian, lẫn lộn đầu đuôi.

Hiện có tất cả võ kỹ đều là Vũ Hoàng trở lên cường giả đảo ngược thôi diễn đi ra, là một cái đem khí chuyển hóa làm năng lượng nghịch phóng thích quá trình.

Đây hết thảy đều là xây dựng ở khí chưởng khống cùng phẩm chất phía trên.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, Võ Tôn chi bên trên sử dụng võ kỹ mới có thể đem võ kỹ uy lực chân chính phóng xuất ra, mà Võ Tôn phía dưới phóng thích võ kỹ, đối với thân thể hao tổn quá khổng lồ, đủ khả năng thả ra uy lực cũng tương đối có hạn.

Sau cùng Tô Dương suy tính còn là hắn hiện tại chủ tu Cửu Luyện Hoành Thể Quyết, Thương Diễn Quyết làm phụ trợ.

Một khi tâm pháp thanh thản xứng, rất có thể là lấy Cửu Luyện Hoành Thể Quyết vì mô bản, cứ như vậy đối với năm ban có thể tham khảo tính giảm mạnh.

Cho nên, không có tấn thăng Võ Tôn phát sinh biến chất trước đó, Tô Dương tạm thời không có ý định sử dụng võ kỹ đại lễ bao.

Huống chi hắn tình huống hiện tại đã có thể trở về trường cũ xin đệ tam tầng tâm pháp, tăng thêm đồng cốt đại thành, đã đạt tới có thể học tập Cửu Luyện Hoành Thể Quyết võ kỹ Kim Cương Tí điều kiện tiên quyết một trong.

Khác một cái điều kiện là cảnh giới phía trên yêu cầu thất phẩm, nhưng không phải cưỡng chế tính yêu cầu.

Tô Dương rất nhanh đưa ánh mắt về phía mới hệ thống nhiệm vụ.

【  nhiệm vụ chính tuyến: Toàn lớp tất cả học sinh quân đạt tới C cấp đánh giá  nhiệm vụ thành công đem thu hoạch được đặc tính đại lễ bao 】

! ?

Tô Dương đồng tử đột nhiên co rụt lại, đặc tính đại lễ bao! ?

Còn có loại đồ chơi này! ?

Trực tiếp có thể cho học sinh gia tăng đặc tính! ?

Mà lại đặc tính thì mang ý nghĩa nhất định là chính diện hiệu quả.

Bất quá Tô Dương rất nhanh liền bình tĩnh lại.

"C cấp đánh giá. . ."

Emmm

"Cái này cũng thì mang ý nghĩa cảnh giới tối thiểu phải đạt tới thất phẩm trung giai. . ."

Trước mắt toàn lớp chỉ có Chu Đào một người là C đánh giá, trung giai thời điểm là C  hiện ở những người khác đều là D  đây là có Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì về sau tổng hợp cho điểm mới có thể kéo lên.

Gánh nặng đường xa.

Bất quá Tô Dương cũng biết những chuyện này không vội vàng được, tâm tính phía trên ngược lại là rất bình ổn.

Đến đón lấy liền chính thức bắt đầu đệ nhị giai đoạn công tác.

Cái kia chính là huấn luyện cơ sở công, tỉ như đứng như cọc gỗ luyện khí, đi cái cọc Luyện Bộ. vân vân.

Cao trung kỳ thật đều không có những khóa này trình  bình thường đều là tiểu học thì kết thúc.

Sơ trung bắt đầu đều là bắt đầu tiến giai huấn luyện, như thế nào đối địch chiến đấu.

Nhưng là năm ban tình huống đặc thù, cơ sở công không đành lòng nhìn thẳng, một cái so một cái còn bết bát hơn, chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu luyện.

Chí ít mỗi ngày muốn quất ra hai giờ để luyện tập, mà lại Tô Dương quyết định thống nhất huấn luyện, dạng này huấn luyện đồng thời có thể tăng tiến đồng môn cảm tình, cũng có thể đưa đến dò xét lẫn nhau tác dụng.

Tô Dương không trông cậy vào cái này năm ban học sinh hội thật tốt tu hành cơ sở công.

Sau đó hôm sau trời vừa sáng thông thức khóa kết thúc về sau Tô Dương thì tuyên bố tin tức này.

Mọi người nghe xong Tô Dương muốn thống nhất huấn luyện cơ sở công, nhất thời nguyên một đám mặt mũi tràn đầy mộng bức.

"Lão. . . Lão Tô! Ta đều bát phẩm đỉnh phong! Còn muốn luyện cơ sở công là. . . là. . . Không là có chút quá mất mặt!"

"Đúng a, cái này nếu như bị những người khác nhìn thấy, cái kia không mất mặt ném quá đáng! ?"

"Đây không phải tiểu học chương trình học a! ?"

"Các ngươi còn biết là tiểu học chương trình học a! ?" Tô Dương tức giận hỏi ngược lại: "Các ngươi cũng không nhìn một chút các ngươi cơ sở công hỏng bét thành cái gì bộ dáng!"

"Chu Đào ngoại lệ."

"Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu cơ sở công vẫn còn, miễn cưỡng nhìn được, nhưng là cũng không có gì đặc biệt, các lớp khác học sinh tùy tiện xách một cái đi ra, cơ sở công đều so với các ngươi tốt không phải một mảnh nửa điểm."

"Những người khác ta đều không có ý tứ há miệng." Tô Dương bất đắc dĩ nói: "Quả thực không có mắt thấy."

"Muốn nhìn thẳng vào thiếu sót của mình!"

"Muốn tấn thăng thực lực, cơ sở công hiện tại thì phải nắm chắc bổ, hiện tại bổ còn có cơ hội!"

"Mỗi ngày hai giờ cơ sở công huấn luyện, ta toàn bộ hành trình giám sát, có nghe thấy không?"

Vâng

"Các ngươi đi trước võ đấu quán, ta đằng sau tới."

Đám người đưa mắt nhìn nhau, lần này tiết chỉ có thể là một khối hướng võ đấu quán phương hướng đi.

Tuy nhiên để bọn hắn những thứ này học sinh cấp ba trọng tu tiểu học võ đạo chương trình học đích thật là có chút mất mặt, nhưng cũng biết lão Tô là vì bọn hắn suy nghĩ.

Không lâu sau đó, võ đấu quán thì nghênh đón năm ban hoàn toàn thể.

Trong chớp nhoáng này mặc kệ là ngồi xếp bằng vẫn là ngay tại võ đấu đài phía trên đang cùng đấu võ người máy so tài, trong lúc nhất thời ánh mắt mọi người đều tập trung tại năm ban trên thân.

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh tự nhiên là tập trung chủ yếu đối tượng.

Trực ban lớp 12 học sinh nhóm nhất thời cảm thấy không lành, ào ào chuẩn bị kỹ càng trước tiên dọn đi đấu võ người máy dự định!

Thế mà Lý Nhất Minh mở cái độc lập gian về sau, năm ban tất cả mọi người hướng thẳng đến độc lập gian hành lang đi, căn bản không có ở công cộng khu vực làm quá dừng lại thêm.

Cái này trong lúc mấu chốt vẫn là không nên quá thu hút sự chú ý của người khác tương đối tốt.

Năm ban trước mọi người chân mới vừa đi vào độc lập gian, chân sau Tô Dương thì lén lén lút lút theo ngoài cửa sổ lật vào.

"Trước luyện đứng như cọc gỗ mã bộ."

"Xếp thành một loạt, chí ít nửa giờ."

Theo Tô Dương phân phó, năm ban mọi người xếp thành một loạt, bắt đầu đứng trung bình tấn.

Tô Dương cái này ánh mắt quét qua, huyết áp trong nháy mắt thì đi lên.

"Cái này đứng trung bình tấn cái quái gì?"

"Chân cho ta xuống lần nữa đi điểm! Cùng mặt đất hoàn toàn đồng hành!"

"Cái mông đừng cho ta rũ cụp lấy, nhấc lên!"

"Ngươi đan điền bị ăn, co lên tới làm gì?"

"Đâm cái mã bộ có thể cho ta đâm đi ra đủ loại!"

Tô Dương nhìn lấy đều cảm thấy không hợp thói thường, nguyên một đám điều chỉnh tư thế, thật sự là không nhịn được nghĩ đánh người.

Trách không được tu hành thời điểm luôn luôn tình huống chồng chất, cơ sở hỏng bét thành cái dạng này không xảy ra vấn đề mới là quái sự.

Hắn cũng không biết đám người kia làm sao đến cao trung, thì cái này cơ sở công tiểu học đều không tốt nghiệp!

Thật sự là toàn bộ nhờ tài nguyên cứ thế mà đập ra tới hư chiến lực.

Chờ sở hữu người tư thế điều chỉnh tốt về sau, Tô Dương mới nói: "Tĩnh tâm ngưng thần, nhắm mắt tập khí, chìm ở đan điền, chậm rãi cảm thụ khí dấu vết."

"Bảo trì hảo trọng tâm."

"Nếu ai lên tiếng hoặc là không có ổn định thì phạt 5000 chữ kiểm điểm a!".