Chương 178: Xoát mới ghi chép

Chương 178: Xoát mới ghi chép

Cơ sở huấn luyện kết thúc về sau, mọi người lúc này mới trở về phòng ngủ tiếp tục tu hành.

Tô Dương về tới văn phòng, đem cái này hai giờ huấn luyện kết quả tiến hành tổng kết cùng tự mình cho điểm.

Chu Đào cơ sở công vô cùng vững chắc, 90 phân, khống khí năng lực ưu tú, 90 phân, không có cái gì có thể nói, thả tại cái khác lớp cũng là tương đương ưu tú.

Lý Nhất Minh cơ sở công 60 phân, miễn cưỡng hợp cách, khống khí năng lực 80 phân, hẳn là bởi vì nắm trong tay cương khí ngoại hoạt về sau khống khí năng lực đi lên.

Tôn Chiêu cơ sở công 70 phân, khống khí năng lực 60 miễn cưỡng hợp cách.

Những người khác thì không cần nhìn, hết thảy thất bại, vô luận là cơ sở công vẫn là khống khí năng lực đều là một hai chục phân trình độ, phóng tới tiểu học cũng là ở cuối xe tồn tại.

May ra phát hiện kịp lúc, hiện tại tu hành tới kịp, hiện tại mỗi người tu hành hiệu suất đều bị cưỡng ép tách ra trở về, hẳn là so bình thường võ giả tu hành hiệu quả muốn rõ ràng hơn.

Bất quá đây cũng là một cái đối lập quá trình khá dài, đến chậm rãi quan sát.

Hiện tại Tô Dương cuối cùng là có thể rút chút thời gian đến cân nhắc tự thân vấn đề.

Trước mắt Tô Dương cảm giác cảnh giới của mình vẫn như cũ còn có thể áp chế được, bất quá so với trước đó xuất hiện tự mình đột phá tần suất phải nhanh hơn, tiếp cận cực hạn, tính ra 90% tả hữu trình độ.

Khoảng cách trùng kích Võ Tôn cần phải cũng không xa.

Tô Dương rất mau tìm Lưu Chấn thỉnh sự tình giả, chuẩn bị trở về trường cũ một chuyến.

Đi vào cửa bắc nhìn thấy Lưu lão về sau chính là khom người bái thật sâu: "Lưu lão, vãn bối dự định đi ra ngoài một chuyến."

Lưu lão khẽ vuốt cằm, nhận lấy Tô Dương đưa tới cớm thì cười nói: "Hôm qua gặp Chu Đào cùng Lý Nhất Minh cái kia hai cái học sinh, rất là thú vị."

"Có thể vào Lưu lão pháp nhãn là vinh hạnh của bọn hắn."

"Lớp các ngươi những học sinh khác tình huống bây giờ như thế nào?"

Tô Dương cười khổ một tiếng: "Trước mắt có chút không lấy ra được, nội tình thật sự là quá kém, cần phải từ từ tu hành."

Lưu lão không tại nhiều nói: "Chú ý an toàn."

Đúng

Rời đi trường học, Tô Dương thẳng đến chính mình trường cũ Đông Hải võ đạo sư phạm đại học đi.

Thi triển Thương Diễn Quyết trực tiếp theo vùng ngoại ô chạy tới.

Gần 120 km lộ trình, mượn cơ hội này kiểm tra một chút chính mình sức chịu đựng.

Bởi vì không có chuyên nghiệp máy khảo nghiệm khí, cho nên Tô Dương trực tiếp lấy ra điện thoại di động làm hướng dẫn, dùng di động vệ tinh định vị tiến hành tốc độ trắc thí, tuy nhiên không tinh chuẩn, nhưng là có thể đạt được một cái đại khái số liệu.

Một đường cực nhanh tiến tới, ngẫu nhiên lấy điện thoại di động ra quan sát một chút chính mình vận tốc.

Đi qua năm phút đồng hồ làm nóng người về sau tốc độ đã xách đến 120KM/ H.

Thành thạo, còn còn xa mới tới đạt chính mình cực hạn.

Một đường né tránh người đi đường, vượt qua xe cộ.

Vì không để người sinh nghi, Tô Dương trên cơ bản là mỗi chạy nhất đoạn liền muốn dừng lại giả bộ như mệt gần chết dáng vẻ.

"Cái này tốc độ hẳn là đã tiếp cận thất phẩm nhập môn mức cực hạn."

Thất phẩm nhập môn 100m xông vào bạo phát tốc độ thì tiếp cận 120 yard, bất quá tức là cực hạn vậy đối với thể năng tiêu hao tự nhiên là cực lớn.

Thất phẩm bảo trì dạng này tốc độ cực hạn có thể kiên trì mấy phút đồng hồ tả hữu, nhưng đối với Tô Dương mà nói, thể năng của hắn giống như có lẽ đã vô cùng vô tận, căn bản không biết mệt mỏi.

Chỉ cần hắn nghĩ, hắn có thể một mực bảo trì dạng này tốc độ rong đuổi.

Hắn thể nội năng lượng dự trữ vốn chính là chiết xuất sau tinh thuần năng lượng, tiêu hao cực ít, cơ hồ có thể không cần tính, lại có tiếp cận Võ Đế chu thiên vận chuyển hiệu suất, khôi phục lực đã vượt qua trước mắt hắn nhận biết.

Đi thẳng tới không người đoạn đường, Tô Dương mới mở rộng tốc độ buông ra chạy, thẳng đến tốc độ xách đến 200KM/ H tả hữu lưu động thì không cách nào tiếp tục tăng tốc.

"Trước mắt đây cũng là trước mắt cảnh giới tốc độ cực hạn, động thái thế lực đã bắt đầu biến đến có chút khó có thể chưởng khống."

"Tuy nhiên vẫn chưa đạt tới ta tự thân cực hạn, nhưng lại tiếp tục tăng tốc mà nói chính ta cũng không có cách nào khống chế loại tốc độ này."

"Bát phẩm trung giai thi triển Thương Diễn Quyết về sau có thể đạt tới thất phẩm cao giai lý luận tốc độ cực hạn, cùng chính ta tính ra số liệu không sai biệt lắm."

Bất quá Tô Dương vẫn là đem chính mình tốc độ xuống tới 120 mã, cái này tốc độ trước mắt đối với hắn tiêu hao tới nói cơ hồ có thể không cần tính, tính so sánh giá cả cực cao.

Không lâu sau đó Tô Dương rốt cục đi tới Đông Hải võ đạo sư phạm đại học cửa, cầm lấy bạn học cùng trường của mình thẻ nghiệm chứng thân phận về sau mới cho đi, sau đó xe nhẹ đường quen đi tới trường học thư viện, trực tiếp trong đại sảnh máy móc điền xong xin về sau chờ đợi.

Chỉ trong chốc lát thì có một cái trí tuệ máy móc người đi tới Tô Dương trước mặt: "Mời đến người đi đường mặt phân biệt thao tác."

Tô Dương đưa ánh mắt về phía người máy màn hình, nghiệm chứng qua thân phận về sau mới theo trí tuệ người máy một đường tiến lên, đi thẳng tới nào đó cái cửa gian phòng, người máy mới nói: "Đã đến chỉ định vị trí, mời đến."

Tô Dương lúc này mới đẩy cửa phòng ra, đập vào mi mắt chính là một chỗ trống trải trắc thí khu vực, mà bàn điều khiển chỗ đã sớm có một cái vừa chừng hai mươi nữ học sinh chờ lấy, đối với Tô Dương cười nói: "Học trưởng, hoan nghênh trở lại trường cũ."

Tô Dương gật gật đầu, hắn năm thứ tư đại học năm đó vì học phần cũng đã tới thư viện kiêm chức trắc thí giám sát viên, đối với một bộ này quá trình tự nhiên hết sức quen thuộc, trực tiếp đi tới trung gian trắc thí đài phía trên, trực tiếp bắt đầu trắc thí.

Đặc hoá thép chế tác trên vách tường bắt đầu dọc theo mấy chục cái cảm ứng cánh tay máy, nương theo lấy trắc thí bắt đầu, cấp tốc theo mỗi cái phương hướng đối Tô Dương phát động công kích.

Tô Dương lập tức vận chuyển Cửu Luyện Hoành Thể Quyết  mặc cho cánh tay máy tại chính mình thân thể bốn phía tiến hành công kích trắc thí, số liệu không ngừng mà phản hồi đến bàn điều khiển phía trên.

Nửa ngày, cánh tay máy mới đình chỉ công kích, tự động về nhận được đặc hoá thép trong vách tường.

Mà bàn điều khiển bên trên nữ học sinh nhìn lấy trắc thí số liệu, nhìn qua Tô Dương ánh mắt đều là mang theo vẻ sùng bái, trong lòng kinh ngạc không thôi.

Đông Hải võ đạo sư phạm đại học cung cấp cao cấp tâm pháp chủng loại đa dạng, hơn nữa là căn cứ cao cấp tâm pháp tới phân chia học viện.

Tô Dương cũng là Cửu Luyện Hoành Thể Quyết học viện, tên gọi tắt chín viện, mà chín viện học sinh tỉ lệ tại sư phạm đại học bên trong là ít nhất, mỗi giới cũng liền ba bốn mươi một học sinh, không giống học viện khác động một tí đại vài trăm người.

Mà ở trong đó, đồng cốt đại thành chi người ít càng thêm ít, thì liền đạo sư cũng chưa có người có thể đem đồng cốt tu luyện đại thành.

Đương nhiên, đồng cốt đại thành cũng không phải là kiên quyết yêu cầu, tiểu thành liền có thể tu hành đệ tam tầng tâm pháp, chỉ bất quá đồng cốt chỉ Cửu Luyện Hoành Thể Quyết cơ sở, cho dù là tu luyện đến cao tầng, vẫn như cũ còn cần ma luyện đồng cốt.

Giống Tô Dương dạng này toàn phương diện tiến hành che màng, đồng thời hoàn thành chất lượng cực cao đồng cốt, cực kỳ hiếm thấy.

Trắc thí số liệu quan sát xuống tới, Tô Dương đồng cốt chất lượng trực tiếp tiến nhập kho số liệu đỉnh tiêm hàng ngũ, tổng hợp cho điểm 95. 7, có thể xưng hoàn mỹ đồng cốt!

Làm làm tham khảo, trước đó vị thứ nhất tổng hợp cho điểm vì 84. 6.

Tô Dương hướng về phía tiểu học muội dò hỏi: "Trắc thí kết quả thế nào?"

"95. 7!" Tiểu học muội ngôn ngữ đều không cầm được kích động: "Học trưởng, ngươi cái này đồng cốt độ hoàn thành trực tiếp đổi mới chín viện từ trước tới nay ghi chép!".