Chương 179: Trực tiếp cử đi a!

Chương 179: Trực tiếp cử đi a!

Tô Dương chỉ là hướng về phía tiểu học muội cười cười, vẫn chưa qua nói nhiều.

Đồng cốt có thể có cao như vậy độ hoàn thành, còn phải cảm tạ Lý Nhất Minh hết sức ủng hộ.

Mà Kim Cương Tí đối với đồng cốt yêu cầu rất cao, chí ít cần phải hoàn thành độ cho điểm 60 trở lên.

Thế mà dưới tình huống bình thường, chín viện đi ra học sinh đại bộ phận đồng cốt độ hoàn thành cho điểm đều tại hai chừng ba mươi bồi hồi.

Tô Dương trước đó không có khảo nghiệm qua, dù sao điều kiện nhận hạn chế, hắn có thể cho hai tay che màng hoàn thành đều tính toán là không tệ.

Cảnh giới trắc thí cũng không cần, Tô Dương đã mang đến võ đạo hiệp hội tư liệu sao chép kiện, trực tiếp đưa ra là được.

Thông qua được đồng cốt trắc thí về sau, lập tức khởi hành tiến về lầu ba học tập tâm pháp, quan sát võ kỹ.

Tại tiểu học muội chỉ huy phía dưới Tô Dương rất mau tiến vào trong đó một gian phòng, gian phòng cũng không lớn, càng giống là một cái tiểu truyền thông phòng, vội nói: "Học trưởng, tất cả tư liệu đã xách nộp đi lên, ngươi trong phòng ngồi tạm chờ, chờ xét duyệt thông qua được về sau ngươi liền có thể tự mình thao tác."

"Cụ thể thao tác. . ."

Tô Dương cười gật đầu: "Ta quen thuộc, khổ cực."

Tiểu học muội vội vàng đi ôm quyền lễ: "Vậy ta sẽ không quấy rầy học trưởng, chúc học trưởng võ đạo trường thịnh!"

Tô Dương trở về lễ: "Ngươi cũng giống vậy."

Tuy nhiên trong phòng tĩnh tọa sau một lát, đối diện trên màn hình lớn mới hiển hiện ra hình ảnh.

Tiếp xúc khống màn hình, tự mình thao tác là đủ.

Tô Dương trước ấn mở tâm pháp nội dung, ngồi xuống về sau yên lặng ghi nhớ.

Cửu Luyện Hoành Thể Quyết đệ nhất tầng đồng bì, đệ nhị tầng đồng cốt, đệ tam tầng đồng gan.

Theo bên ngoài thân một mực kéo dài đến thể nội, hiện tại bắt đầu rèn luyện ngũ tạng lục phủ.

Tâm pháp nội dung cũng không nhiều, bất quá rải rác bốn năm mươi chữ, đối với Tô Dương mà nói chỉ là phí tổn không được bao lâu thời gian rất nhanh liền nhớ rõ.

Mà lại, hắn cũng cũng không tính trở về lại tu hành.

Lấy trước mắt hắn độ thuần thục tới nói, dùng khí đến rèn luyện ngũ tạng lục phủ cần phải hết sức dễ dàng nhẹ nhõm.

Trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tức.

Thao túng Hỗn Độn chi khí lấy tâm pháp phía trên quỹ tích vận hành bắt đầu hướng về ngũ tạng lục phủ tiến lên mà đi.

Rèn luyện quá trình là một cái lặp đi lặp lại quá trình, mà lại độ chấn động vô cùng thấp.

Ý tứ là một cái tiến hành theo chất lượng, thích ứng về sau không ngừng tăng lên cường độ.

Đệ tam tầng chỗ lấy rèn luyện độ chấn động thấp là bởi vì mỗi người khống khí năng lực khác biệt, đề nghị là theo thấp nhất độ chấn động chậm rãi tăng lên.

Vừa mới bắt đầu thậm chí đều không gọi rèn luyện, chỉ có thể coi là vuốt ve.

Chủ yếu là lo lắng một cái không có khống trụ dễ dàng thương tới ngũ tạng lục phủ của mình.

Bất quá đối với Tô Dương mà nói cũng không cần cẩn thận như vậy.

Cơ hồ vừa lên đến thì vận chuyển đại lượng Hỗn Độn chi khí, tràn vào ngũ tạng lục phủ của mình về sau bắt đầu không ngừng rèn luyện.

Bất quá một lát Tô Dương thì cảm nhận được trong cơ thể mình ngũ tạng lục phủ bắt đầu hơi khác thường, trái tim càng là đang không ngừng rèn luyện phía dưới dẫn đến nhịp tim đập tần suất cực nhanh.

Nhưng vẫn chưa có quá nhiều đau đớn cảm giác, chỉ là có chút khó chịu.

Dường như ngũ tạng lục phủ của mình đang có người rót nước khiến cho sưng lên, chống khó chịu.

Tâm pháp tầm quan trọng cũng là bởi vì nó lấy đặc biệt quỹ tích vận hành tiến lên thời điểm có thể lớn nhất tiểu trình độ giảm bớt đối với mình nhục thể thương tổn, nếu như không theo chiếu loại này đặc biệt quỹ tích vận hành tự mình nghiên cứu, dễ dàng đem chính mình luyện không có.

Tô Dương hiện tại cơ hồ là lấy lớn nhất tần suất độ chấn động tiến hành đối ngũ tạng lục phủ toàn thể rèn luyện, trực tiếp nhảy qua cả một cái quá trình tiến lên tuần tự.

Cứ như vậy duy trì chừng mười phút đồng hồ về sau, ngũ tạng lục phủ sưng lên cảm giác mới dần dần tiêu tán.

Tô Dương đôi mắt vừa mở, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hài lòng.

Đệ tam tầng tâm pháp tốc thông đại thành, thời gian sử dụng 15 điểm 36 giây.

Hắn hiện tại chân chính ý nghĩa phía trên bị cao tốc chạy xe hơi đụng cũng sẽ không có quá nhiều cảm giác.

Đồng cốt đại thành thời điểm trùng kích lực sẽ trùng kích ngũ tạng lục phủ, cương khí, da thịt cùng xương cốt chỉ có thể triệt tiêu phần lớn thương tổn, nhưng là một phần nhỏ trùng kích vẫn như cũ sẽ lan truyền đến cơ quan nội tạng phía trên.

Hiện tại cơ quan nội tạng đi qua rèn luyện về sau, đã tương đương cứng cỏi, hắn cho dù không sử dụng hóa kình, trước mắt phòng ngự lực tương đương có thể nhìn.

Đúng nghĩa Võ Tôn phía dưới, hắn đứng tại vậy liền không ai làm gì được hắn.

Đáng tiếc là tu hành quá nhanh, trực tiếp xin đệ tứ tầng tâm pháp quá mức kinh thế hãi tục, Tô Dương tạm thời từ bỏ quyết định này, ngược lại đưa ánh mắt về phía võ kỹ Kim Cương Tí!

. . .

Cửu Luyện Hoành Thể Quyết học viện, phòng làm việc của viện trưởng.

Chín viện viện trưởng rất nhanh nhận được đến từ thư viện điện thoại, hậu trường giám sát số liệu công tác nhân viên trước tiên đem Tô Dương đồng cốt độ hoàn thành cao đến 95. 7 số liệu cáo tri.

Chín viện viện trưởng nghe xong số liệu này lúc đó tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài: "Bao nhiêu! ?"

"95. 7."

"Người kia tên gọi là gì?"

"Tô Dương, 2035 giới tốt nghiệp học sinh."

Chín viện viện trưởng sững sờ, Tô Dương! ?

Danh tự làm sao nghe như thế quen tai! ?

"Há, nghĩ tới!"

"Liền cầm ba giới Đông Hải sư phạm đại học võ đạo lý luận thi đấu quán quân. . ."

"Ta nói nghe làm sao như thế quen tai đâu! Cúp đều là ta phát nha!"

"Không đúng rồi! Ta nhớ được người trẻ tuổi kia cảnh giới không quá được nha! Tốt nghiệp thời điểm còn giống như là cửu phẩm đi. . ."

Viện trưởng nghĩ nghĩ, tranh thủ thời gian lục soát một chút trường học ghi chép, nhìn thoáng qua 2035 giới đạo sư, lại là một thông điện thoại đánh qua: "Tôn lão sư, hỏi ngươi cái sự tình."

"Viện trưởng, ngài nói."

"Muốn là ta nhớ không lầm, Tô Dương là ngươi học sinh?"

"Đúng, ta đối cái này học sinh ký ức vẫn là vô cùng khắc sâu, làm sao đột nhiên hỏi việc này?"

"Hắn về trường học, xin đệ tam tầng tâm pháp, quan sát võ kỹ, cảnh giới trước mắt là bát phẩm trung giai, đồng cốt đại thành."

Điện thoại đầu kia Tôn lão sư hơi kinh ngạc: "Đồng cốt đại thành? Rất tốt, ta liền biết hắn vẫn rất có tiềm lực, độ hoàn thành vượt qua 60 không có?"

"Đồng cốt độ hoàn thành 95. 7, hậu trường giám sát nhân viên tự mình gọi điện thoại nói cho ta biết."

". . ."

Đầu bên kia điện thoại yên lặng một lát: "Cái này. . . Cái này. . . Xác nhận không có vấn đề sao?"

"Sẽ không có vấn đề."

"Bát phẩm trung giai. . . Tại sao có thể có như thế không hợp thói thường độ hoàn thành?"

"Cho nên ta mới gọi điện thoại hỏi ngươi a!" Viện trưởng dở khóc dở cười nói ra: "Cái này độ hoàn thành. . . Chúng ta chín viện từ trước tới nay cao nhất, lên một cái 84. 6 độ hoàn thành thế nhưng là Võ Vương cảnh giới."

"Ta biết hắn vẫn luôn nghiên cứu võ đạo lý luận, mà lại lý luận của hắn thường thường cũng sẽ không thoát ly thực tế, đều so sánh có tính khả thi, ta cũng thường xuyên tìm hắn một khối thảo luận vấn đề." Điện thoại đầu kia Tôn lão sư suy đoán nói: "Đại khái lục lọi ra tới một loại có thể được phương thức, hoàn thành đối tự thân thuế biến, cũng là trước mắt không xác định có hay không áp dụng tính."

"Muốn không mời đi theo thật tốt trao đổi một chút?"

"Cũng tốt, tốt nghiệp về sau ta thì cùng hắn không sao cả liên hệ, hắn một mực tại vội vàng thi trung học dạy biên, thoáng chớp mắt đều qua ba năm." Tôn lão sư cười nói: "Năm đó ta một mực giữ lại hắn tiếp tục thi bản giáo nghiên cứu sinh, cuối cùng vẫn là không giải quyết được gì."

"Ừm? Làm sao không thi a?"

"Thi không đậu. . ." Tôn lão sư dở khóc dở cười: "Võ đạo trắc thí một cửa ải kia đối với hắn mà nói xác thực quá miễn cưỡng."

Viện trưởng sững sờ: "Cái kia trực tiếp lựa chọn cử đi a! Trong tay ngươi không phải có cử đi tư cách sao?"

Hỏi xong lời này, viện trưởng đột nhiên lấy lại tinh thần.

Bộp một tiếng thì cho mình một cái bạt tai mạnh.

Hắn đột nhiên nhớ tới Tôn lão sư đích thật là tìm hắn ngoài định mức nhiều muốn một cái danh ngạch, chính là cho Tô Dương.

Thế mà hắn không cho..