Chương 180: Bệnh thiếu máu

Chương 180: Bệnh thiếu máu

Viện trưởng trong lúc nhất thời có chút hối hận.

Điện thoại đầu kia Tôn lão sư nghe xong viện trưởng bên kia không có động tĩnh cũng không lên tiếng.

"Chờ hắn sau khi đi ra ngươi đi gặp một mặt, tâm sự." Viện trưởng vội nói: "Hắn nếu là còn có hứng thú tiếp tục học nghiên, ta có thể làm chủ, tại chức học nghiên cũng dễ thương lượng."

Tôn lão sư lên tiếng, khởi hành hướng thư viện phương hướng đi, rất mau tìm đến phụ trách trắc thí tiểu học muội hỏi thăm tình huống.

"Tô học trưởng ngay tại quan ma thất." Tiểu học muội vội nói: "Tôn lão sư, ta hiện tại mới phản ứng được, đây có phải hay không là ngươi một mực nói cái kia Tô học trưởng?"

Tôn lão sư khẽ vuốt cằm: "Đúng."

Tiểu học muội một mặt giật mình, nàng liền nói đối danh tự làm sao quen thuộc như vậy!

Nàng vừa thời điểm năm thứ nhất đại học Tô Dương đã năm thứ tư đại học.

Liên tục ba giới toàn trường võ đạo lý luận thi đấu quán quân a!

Năm thứ tư đại học năm đó vội vàng thực tập cùng tìm việc làm liền không có đi tham gia.

Nghĩ như vậy, tiểu học muội bỗng nhiên liền cảm thấy lấy Tô Dương đồng cốt độ hoàn thành có thể cao như vậy giống như cũng không phải là rất không hợp thói thường sự tình.

Bởi vì Tô Dương thậm chí tham dự qua Cửu Luyện Hoành Thể Quyết tâm pháp bổ sung.

Hiện tại chín viện một bộ phận tự biên bổ sung giáo tài phía trên biên soạn người một cột còn đánh dấu có 【  Tô Dương 】.

Nghe nói một số thời khắc Tôn lão sư có chuyện không có cách nào đến lên lớp, đều là để Tô Dương trực tiếp dạy thay.

Cùng Tô Dương cùng một giới học sinh đều là tôn xưng là một tiếng Dương Thần.

Cả nửa ngày nguyên lai là chín viện đã tốt nghiệp Dương Thần về trường cũ.

Tôn lão sư nghe xong Tô Dương tại quan ma thất, sau đó liền lên lầu trực tiếp chờ ở cửa.

Ước chừng nửa giờ về sau, Tô Dương mới từ quan ma thất rời đi, cái này vừa đẩy cửa ra nhìn thấy là bốn năm đại học đạo sư Tôn Vi Dân, đuổi bước lên phía trước khom người bái thật sâu: "Lão sư, ngài sao lại tới đây?"

"Nghe nói ngươi trở về trường học, đặc biệt ghé thăm ngươi một chút." Tôn Vi Dân cười nói: "Thực lực rất có tiến bộ a!"

Tô Dương vội nói: "Học sinh cũng là may mắn đột phá, thuận lợi hoàn thành đồng cốt che màng, hôm nay tới quan sát tâm pháp cùng võ kỹ."

"Vốn nghĩ quan sát xong tâm pháp cùng võ kỹ về sau đặc biệt đi tiếp kiến lão sư, nào nghĩ tới lão sư tới trước, học sinh thụ sủng nhược kinh."

Đồng cốt đại thành vấn đề này vốn là cũng không gạt được, Tô Dương tự nhiên là thoải mái nhận.

Bốn năm đại học Tô Dương đích thật là nhận lấy Tôn Vi Dân có phần quan tâm cùng dìu dắt, tham dự rất nhiều lý luận hạng mục, này mới khiến hắn bốn năm đại học qua được cực kỳ phong phú, lý lịch ngăn nắp, cuối cùng mới lấy đặc chiêu phương thức tiến nhập tam trung làm lão sư.

Một mực đối Tôn Vi Dân mang trong lòng cảm kích.

Bất quá đều có công tác cùng sinh hoạt, liên hệ cũng không nhiều.

Tôn Vi Dân hỏi: "Quan sát đến như thế nào?"

Tô Dương cười nói: "Thu hoạch tương đối khá."

"Như vậy cũng tốt, hiếm thấy gặp một lần, đi phòng làm việc của ta nói chuyện phiếm hai câu?"

"Cung kính không bằng tuân mệnh."

Hai người rất mau tới đến Tôn Vi Dân văn phòng, Tô Dương tất nhiên là đem sau khi tốt nghiệp tình huống cáo tri Tôn Vi Dân.

Nghe xong Tô Dương thi biên nhiều lần gặp khó, cuối cùng vẫn thuận lợi lấy đặc chiêu phương thức tiến nhập tam trung, bây giờ cũng là làm gương sáng cho người khác, Tôn Vi Dân cảm thấy vui mừng.

"Không thể không nói, tam trung có ánh mắt." Tôn Vi Dân cười nói: "Ngươi dạng này nhân tài vốn là hiếm thấy."

"Lão sư quá khen."

Không hề đề cập tới thi trường học khác bị xoát chuyện kế tiếp, tránh cho xấu hổ.

Thực lực cảnh giới làm kiên quyết yêu cầu, võ đạo lý luận lại xuất sắc, lý lịch lại ngăn nắp.

Muốn tiến trên xã hội mưu cầu một phần thể diện lại công việc ổn định, xác thực không dễ dàng.

May ra bây giờ thuyền nhỏ đã qua vạn trượng núi.

"Bận rộn công việc thong thả?"

Tô Dương cười nói: "Còn tốt, trước mắt có thể ứng phó."

"Còn nhớ rõ năm đó ngươi tốt nghiệp thời điểm ta để ngươi khảo nghiệm một chuyện a?"

"Nhớ đến."

"Bây giờ trường học bên này cho ta không ít nghiên cứu sinh cử đi danh ngạch, cho phép tại chức học nghiên, ta một mực không có tìm kiếm được nhân tuyển thích hợp." Tôn Vi Dân cười nói: "Vừa nghe nói ngươi đã đến, ta liền biết người này chọn có, mà lại nhất định phải là ngươi, thế nào, suy nghĩ một chút?"

Tô Dương nghe xong, trong lòng không khỏi cười khổ.

Học nghiên với hắn mà nói xác thực cũng là chuyện tốt, thực tế nhất tình huống cũng là hắn thu nhập sẽ có một đợt tăng phúc.

Học vị tăng lên, cơ sở tiền lương những thứ này đều sẽ tùy theo tăng lên.

Cái này muốn là không có nhận năm ban trước đó hắn khẳng định đáp ứng, dù sao không có gì lo lắng cùng gánh vác, nhưng là hiện tại không có cách nào.

Năm ban tình huống quá mức đặc thù, không để ý thì dễ dàng xuất hiện tình huống, hắn phải tùy thời nhìn chằm chằm, căn bản không thể phân thân.

Tô Dương chỉ có thể từ chối nhã nhặn: "Lão sư, trước mắt ta hi vọng đem càng nhiều tinh lực thả đang làm việc cùng học sinh trên thân."

Nói bóng gió, tất nhiên là không có cách nào tiếp tục học nghiên.

"Tại chức cũng không được a?" Tôn Vi Dân thoáng sững sờ: "Nếu là tại Đông Hải, một năm ba tháng cần phải không sao a?"

Tại chức cũng là xin phép nghỉ một tháng về trường học lên lớp, sau đó về tam trung tiếp tục dạy học, sau đó lại xin phép nghỉ, ít nhất phải đầy ba tháng học tập kỳ.

Cái này còn phải nhìn lãnh đạo trường học có đồng ý hay không thả người.

Không sai mà đừng nói là xin phép nghỉ một tháng, cũng là xin phép nghỉ ba ngày Tô Dương đều cảm thấy năm ban sẽ ra tình huống.

Đám hài tử này cơ sở công thật sự là quá tệ, rất dễ dàng mất khống chế, giống như Tôn Chiêu trước đó như thế, nếu là hắn không tại, lúc đó người tại chỗ liền trực tiếp đưa lò hỏa táng.

Dù sao thiếu niên tính cách, thật vất vả thực lực trưởng thành lên, để bọn hắn kìm nén không thi triển bao nhiêu là có chút gây khó cho người ta.

Hắn thật sự là không yên lòng.

"Khó, mà lại ta vừa tiếp lớp học." Tô Dương cười khổ một tiếng: "Trong ban học sinh tình huống có chút hỏng bét."

Tôn Vi Dân thấy thế, cũng không bắt buộc, cười nói: "Không sao, ta chờ ngươi, cái này danh ngạch... Tại ngươi không có trước khi đến vẫn luôn có, vì ngươi giữ lại, cái gì thời điểm có thể nhảy mở thời gian liền đến."

Tô Dương nghe xong, trong lòng nhất thời cảm động không thôi.

Vâng

Một nhìn thời gian cũng không sớm, Tô Dương lúc này mới cùng Tôn Vi Dân cáo biệt về tam trung.

Chờ Tô Dương vừa đi, Tôn Vi Dân liền đem tình huống cáo tri viện trưởng.

Viện trưởng nghe xong Tô Dương cự tuyệt, không khỏi có chút xấu hổ: "Sợ... Không phải ghi lấy tốt nghiệp thời điểm đó sự tình đi! ?"

"Tôn lão sư, chúng ta chín viện thấp cổ bé họng, ngươi cũng biết khi đó tài nguyên khẩn trương, trường học bên này có thể cung ứng tài nguyên không nhiều, ta cũng là thực sự không có cách."

Cử đi thì mang ý nghĩa trường học muốn vì học sinh cung cấp nghiên cứu sinh ba năm tuyệt đại bộ phận tu hành tài nguyên, học sinh chỉ cần phải bị gánh cực ít bộ phận.

Đừng nói là lúc đó, liền xem như hiện tại chín viện vẫn như cũ tranh thủ không đến quá nhiều cử đi danh ngạch.

Nhưng... Tranh thủ thêm một cái tự nhiên không có vấn đề.

Nhất là Tô Dương dạng này nắm giữ ưu tú võ đạo lý luận trụ cột học sinh.

Dù sao Tôn Vi Dân lúc đó là cực lực tranh thủ, viện trưởng không có nhả ra.

Đơn thuần cũng là không nhìn trúng Tô Dương.

Hiện tại còn tìm cớ gì!

Ngươi đường đường một cái viện trưởng liền một cái danh ngạch đều tranh thủ không đến! ?

Thực sự không được ngươi cùng học viện khác viện trưởng đánh một chầu a!

Đoạt cũng có thể đoạt một cái tới!

Tôn Vi Dân tự là không tin viện trưởng ngụy biện, bất quá ngoài miệng lại là nói ra: "Vừa mới công tác, lại tiếp thủ lớp học, tinh lực rút không ra, cho nên cự tuyệt."

Viện trưởng nghe xong lời này, trong nội tâm nhất thời khó chịu không thôi.

Cái này không bày rõ ra kiếm cớ cự tuyệt a?

Bệnh thiếu máu a!

Ta chín viện mặt bài a!.