Chương 181: Cái này cũng không có phát sốt a

Chương 181: Cái này cũng không có phát sốt a

Đêm đó, ngay tại phòng ngủ tu hành Tô Dương bỗng nhiên bị tiếng đập cửa đánh thức.

Mở cửa lại phát hiện là Lý Nhất Minh.

"Thế nào? Cái giờ này ngươi không tại túc xá biến con quay đến ta cái này làm gì?"

Lý Nhất Minh có chút bất đắc dĩ: "Lão Tô, ta đều đánh ngươi mấy cái điện thoại ngươi cũng không tiếp."

Tô Dương cầm lấy bên cạnh bàn điện thoại di động xem xét, mới phát hiện hôm nay về trường cũ thời điểm đưa di động sửa xong yên lặng hình thức quên triệu hồi tới.

"Xin lỗi, điện thoại di động sửa xong yên lặng, chuyện gì?"

"Ta phải xin phép nghỉ về nhà một chuyến, hiện tại, đến người đón ta thì ở cửa trường học chờ."

Tô Dương sắc mặt biến hóa: "Trong nhà xảy ra chuyện gì a?"

"Ta cũng không rõ ràng, là trong tộc trưởng lão tìm ta, ta hỏi cha mẹ ta, bọn hắn cũng không biết là tình huống như thế nào, bất quá trưởng lão muốn tìm ta tra hỏi, ta cũng không thể không quay về."

"Được, ta hiện tại đưa ngươi đi cửa, giấy xin phép nghỉ ngày mai ta sẽ tìm tổ trưởng bổ sung."

Cùng Lưu lão quan hệ tốt thì tốt, nhưng quy củ là quy củ, học sinh muốn nửa đường rời trường nhất định phải nhiều năm cấp tổ trưởng phê giấy xin phép nghỉ mới được.

Tô Dương cũng cùng Lý Nhất Minh phụ thân nói chuyện điện thoại xác nhận qua, không có vấn đề gì, tới đón Lý Nhất Minh người cũng là hắn an bài.

Rất mau tới đến cửa trường học, cùng Lưu lão nói rõ tình huống.

Lưu lão khẽ vuốt cằm, liếc qua Lý Nhất Minh, ra hiệu Lý Nhất Minh đi đến trước mặt.

"Gia gia, chuyện gì?"

"Tiểu con quay, có việc báo lên lão phu."

"Cám ơn gia gia."

Lý Nhất Minh vội vàng gật đầu, lại là hướng về Lưu lão khom người bái thật sâu về sau lúc này mới vội vàng lên xe cùng Tô Dương vẫy tay từ biệt.

Trên xe, Lý Nhất Minh còn tính là trấn định.

Cái này đột nhiên gọi hắn trở về, luôn cảm giác không thích hợp.

Hẳn không phải là Tôn Tuyết Phi cùng Giang Vũ bị hắn đạp tiến y tế phòng sự tình, hai người kia rất không có khả năng nói ra.

Chẳng lẽ là Lý Tuyền bọn người cuối tháng nghỉ cái kia hai ngày hồi gia tộc cáo trạng?

Lý Nhất Minh nghĩ tới chỉ có cái này khả năng, nhưng là lại cảm thấy về thời gian không đúng.

Nếu thật là cáo trạng cái kia hẳn là là nghỉ cái kia hai ngày liền để hắn trở về.

Lại nói Lý Tuyền gia hỏa này mật đều kém chút bị chính mình một cái siêu tốc đá dọa cho đi ra, còn dám trở về cáo trạng trả đũa! ?

Ta thực lực tất cả đứng lên các ngươi còn dám tìm ta phiền phức! ?

Cái này não tử là quên trường học không mang về đi đâu! ?

Được rồi, không nghĩ.

Ta xem một chút là cái kia đồ chó hoang ở sau lưng lại bắt đầu làm ta, lão tử một con quay dạy hắn làm người!

Không lâu sau đó, xe liền lái vào Lý gia sơn trang, tiến nhập một tòa liên bài biệt thự lớn.

Lý Nhất Minh mới vừa vào cửa nghe thấy được tiếng nói chuyện cùng thỉnh thoảng tiếng cười, nao nao, đi vào phòng khách xem xét, phát hiện không chỉ có phụ mẫu đều tại, hơn nữa còn có hai vị trưởng lão đều trong nhà.

Cái này để Lý Nhất Minh càng là buồn bực, cái này không khí không quá giống là đến tìm sự tình đó a!

Lý Nhất Minh tất nhiên là vội vàng hướng về hai vị trưởng lão cúi đầu: "Tôn nhi gặp qua hai vị trưởng lão."

Trong đó một vị trưởng lão bận bịu vẫy vẫy tay: "Không cần đa lễ, qua đến ngồi xuống."

Đúng

Lý Nhất Minh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đưa ánh mắt về phía chính mình phụ mẫu, bất quá hai người sắc mặt đều coi như không tệ.

?

Nhìn cha mẹ ta sắc mặt này tựa như là chuyện tốt?

Lý Nhất Minh rất nhanh liền ngồi ở trưởng lão trước mặt, chỉ nghe thấy một vị trưởng lão mở miệng hỏi: "Nhất Minh, lão phu nghe Viễn Đông tiểu tử kia nói, cái kia Chu gia Chu Đào cùng ngươi quan hệ vẫn rất thân cận?"

"Không thể nói thân cận đi. . ."

Trưởng lão sắc mặt thoáng trầm xuống.

"Ta cùng Chu Đào đã kết làm huynh đệ khác họ, bái cầm."

Trưởng lão sắc mặt lúc này mới chuyển biến tốt đẹp, cười nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, đây chính là hiếm thấy tri kỷ huynh đệ, ngươi nhất định muốn trân quý."

"Đúng, tôn nhi nhất định ghi nhớ trưởng lão phân phó."

Lại nghe một vị trưởng lão khác nói ra: "Thời điểm không còn sớm, vậy ta hai người thì rời đi trước."

Lý Nhất Minh phụ mẫu tất nhiên là liền vội vàng đứng lên, giả ý giữ lại, hai vị trưởng lão khoát tay áo nói không cần nhiều đưa, lúc này mới quay người rời đi.

Thế mà tình huống này cho Lý Nhất Minh chỉnh không nghĩ ra.

Cái gì đồ chơi?

Gọi ta về đến không phải có việc gấp a! ?

Ta đều chuẩn bị tốt mở chuyển, làm sao lại đi rồi! ?

Chờ đưa hai vị trưởng lão rời đi về sau, Lý Nhất Minh phụ mẫu liếc nhau, bận bịu đi tới Lý Nhất Minh bên người.

"Nhất Minh, ngươi ngồi xuống trước."

Nghe thấy thanh âm của phụ thân, Lý Nhất Minh vội vàng ngồi xuống, hỏi: "Cha, không phải hai vị trưởng lão cuống cuồng gọi ta trở về a? Chuyện gì a! ? Làm sao vừa hỏi xong lời nói liền đi!"

Phụ thân Lý Vân Hãn thoáng khẽ giật mình: "Trưởng lão lời mới vừa nói ngươi không có nghe rõ?"

"Nghe, nghe rõ ràng a. . ."

"Nghe rõ ràng làm sao còn hỏi, cái này liền là bọn hắn gọi ngươi trở về sự tình."

". . ."

Lý Nhất Minh khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Ta hắn mụ. . .

Đêm hôm khuya khoắt cái giờ này vội vội vàng vàng đem ta hô về nhà là để cho ta cùng Chu Đào kéo tốt quan hệ! ?

Cái này hắn mụ tính là gì đánh rắm a!

Chẳng phải chuyện một câu nói, gọi điện thoại không được sao, còn phải để cho ta trở về một chuyến! ?

Cái này không ăn nhiều chết no! ?

Phụ thân Lý Vân Hãn nghiêm mặt nói: "Nhất Minh, Chu Đào tại Chu gia lôi đài bại hoàn toàn Chu Uyên sự tình ngươi biết a?"

". . ."

Lý Nhất Minh suy nghĩ Chu Đào còn không có về nhà ta liền biết hắn muốn đi đánh Chu Uyên, ngươi còn hỏi ta có biết hay không?

Bên cạnh mẫu thân gặp Lý Nhất Minh không có lên tiếng âm thanh, nói: "Cha ngươi tra hỏi ngươi đâu! Nói chuyện a!"

Lý Nhất Minh dở khóc dở cười nói: "Biết a, ta làm sao có thể không biết a!"

"Vậy ngươi cần phải rất rõ ràng Chu Đào bây giờ tại Chu gia phân lượng, trong tộc cái này hai vị trưởng lão cảm thấy Chu Đào ngày sau tất nhiên là tranh đoạt Chu gia tộc trưởng đứng đầu một trong những người được lựa chọn, cho dù là không thể trở thành tộc trưởng, tại Chu gia quyền lên tiếng cũng không trở về thấp." Lý Vân Hãn bận bịu vỗ Lý Nhất Minh bả vai nói: "Nhất Minh, nhất định muốn thật tốt cùng Chu Đào bồi dưỡng tốt quan hệ, Lý gia cùng Chu gia từ trước đến nay không quá thân cận, bây giờ ngươi cùng Chu Đào dưới cơ duyên xảo hợp thành đồng học, còn bái cầm, cơ hội tốt như vậy nhất định cần phải nắm chắc."

"Ngươi cùng Chu Đào quan hệ thân cận, về sau tại Lý gia nói chuyện thì có phân lượng."

"Về sau trong nhà sinh ý cuối cùng vẫn là muốn giao cho ngươi quản lý, làm ăn không chỉ cần phải thủ đoạn, càng cần hơn nhân mạch cùng chỗ dựa." Lý Vân Hãn bất đắc dĩ thở dài: "Nếu không ngươi cuối cùng chỉ là một con cờ, những lời này ngươi phải nhớ tốt."

". . ." Lý Nhất Minh trầm mặc một lát: "Cha, lại không thể dựa vào thực lực a?"

Lý Vân Hãn phu thê hai người thoáng sững sờ.

"Ngươi nói người nào?"

Lý Nhất Minh ngẩng đầu ưỡn ngực, vỗ vỗ bộ ngực của mình: "Chính là tại hạ."

"Đời sau đầu thai đến nhà khác khả năng còn có chút cơ hội, đời này coi như xong." Lý Vân Hãn khoát tay áo: "Nhà chúng ta liền không có võ đạo cái kia gen, sinh ý đầu não ngược lại là có chút, chớ suy nghĩ lung tung,...Chờ ngươi cao trung tốt nghiệp, đến thời điểm. . ."

"Ta bát phẩm đỉnh phong."

"Há, đến thời điểm ta mang ngươi. . ." Lý Vân Hãn thanh âm trì trệ: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ta bát phẩm đỉnh phong, tấn thăng thất phẩm ở trong tầm tay!"

Lý Vân Hãn phu thê hai người đưa mắt nhìn nhau.

Mẫu thân liền vội vươn tay hướng Lý Nhất Minh trên đầu sờ một cái.

"Cái này cũng không có phát sốt a. . .".