Chương 182: Theo ta đồng hành 

Chương 182: Theo ta đồng hành 

Nhìn lấy phụ mẫu đối với hắn không có chút nào lòng tin bộ dáng, Lý Nhất Minh bất đắc dĩ trợn trắng mắt.

Được rồi, lười nhác giải thích.

Nói đoán chừng cũng không tin.

Càng tốt hơn!

Ta nín cái lớn, đến thời điểm tuyệt đối kinh diễm sở hữu người!

Thời gian cũng không sớm, Lý Nhất Minh liền bị thúc giục sớm đi nghỉ ngơi.

Buổi sáng ngày mai muốn đi theo phụ thân đi tiếp kiến các đại trưởng lão, cọ một đợt Chu Đào nhiệt độ.

Lý Nhất Minh cái nào không biết phụ thân là muốn mượn cơ hội này gia tăng hắn ở trong tộc phân lượng, chờ hắn về sau kế thừa gia nghiệp, trong gia tộc thì có nhất định quyền lên tiếng.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, lớp 5 đến phòng học lại không nhìn thấy Lý Nhất Minh thân ảnh, có chút nghi hoặc.

Ra phòng ngủ thời điểm thì chưa thấy qua Lý Nhất Minh.

Đang muốn cho Lý Nhất Minh gọi điện thoại hỏi thăm tình huống, đã thấy Tô Dương vừa tốt đi tới phòng học.

"Lão Tô, làm sao không gặp Lý Nhất Minh a?"

"Người khác đi đâu?"

Tô Dương nói một tiếng: "Hắn buổi tối hôm qua trong nhà có việc gấp muốn xin nghỉ trở về, không cần chờ hắn, muốn ngày mai mới về trường học."

Mọi người nghe xong, lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, một mực chờ đến cơ sở huấn luyện kết thúc theo võ đấu quán rời đi thời điểm, Tôn Chiêu không nói hai lời liền đem Lý Tuyền theo đám người trong đống hô lên.

Lý Tuyền mới ra võ đấu quán, nhìn thấy lớp 5 đều tại, Chu Đào càng là hai mắt nhìn chằm chằm hắn, trong lúc nhất thời không khỏi có chút mồ hôi đầm đìa.

Đối mặt đại tộc tử đệ, hắn chỉ có thể là khúm núm.

"Chư vị, tìm. . . Tìm ta có chuyện?"

"Lý Nhất Minh buổi tối hôm qua lâm thời xin phép nghỉ về nhà." Tôn Chiêu một cái tay nắm bắt Lý Tuyền bả vai, ánh mắt lạnh thấu xương: "Cùng ngươi cái tên này có cái gì quan hệ?"

Lớp 5 người một suy nghĩ liền biết Lý Nhất Minh gấp gáp như vậy trở về tám chín phần mười là xảy ra chuyện rồi.

Đệ nhất cái nghĩ tới cũng là Lý Tuyền!

Lần trước Lý Nhất Minh cùng Lý Tuyền công khai luận bàn, để Lý Tuyền mất đi thể diện.

Không chừng gia hỏa này trong nội tâm không phục, về tới Lý gia cáo trạng đi.

Trước kia lớp 5 mới lười nhác quản loại chuyện này, nhưng bây giờ nhất định phải nhúng tay a!

Đây chính là ta nghĩa bạc vân thiên nhị sư huynh a!

Thế mà Lý Tuyền nghe nói việc này cũng là một mặt mộng: "Ta, ta không biết vấn đề này a!"

"Còn ở lại chỗ này cho ta trang! ?" Tôn Chiêu đôi mắt lạnh lẽo: "Ngươi về nhà có phải hay không cáo trạng?"

Lý Tuyền khẽ giật mình.

Đúng không?

Ta ăn nhiều chết no về nhà cáo trạng a!

Tên kia đều có thể một chân làm đoạn cột đá cẩm thạch tử, thực lực rõ ràng tăng vọt.

Vấn đề này nếu để cho gia tộc người biết, Lý Nhất Minh gia tộc địa vị vậy khẳng định cọ cọ dâng đi lên a!

Chúng ta còn ước gì người trong gia tộc đừng biết, đều thông qua khí ai cũng đừng hướng trong nhà nói.

Có thể giấu diếm bao lâu giấu diếm bao lâu.

Dạng này còn có thể quá nhiều nhất đoạn an tâm thời gian, ăn nhiều chết no còn chủ động bàn giao?

"Ta thề, ta tuyệt đối không có!" Lý Tuyền hai ngón tay so sánh hoa: "Nếu không ta đi ra ngoài liền bị Hung thú ăn."

"Vấn đề này ta thật không biết chuyện gì xảy ra."

"Cái kia đồng dạng trong tộc trưởng lão gấp triệu Lý Nhất Minh. . ." Tôn Chiêu lại hỏi: "Ngươi cảm thấy là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Lý Tuyền lược có mấy phần xấu hổ: ". . . Rất không có khả năng là chuyện tốt."

"Được, đi thôi."

Tôn Chiêu lúc này mới buông lỏng tay, Lý Tuyền lúc này mới xám xịt rời đi.

Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng rơi vào Chu Đào trên thân.

"Đào ca, nói thế nào?"

Chu Đào suy tư một lát, trầm giọng nói: "Hẳn không phải là Giang Vũ cùng Tôn Tuyết Phi sự tình, hai người bọn hắn không đến mức để lộ ra đi."

"Ta suy đoán hẳn là nhà hắn cùng trong tộc mâu thuẫn lan đến gần hắn."

Trong lòng mọi người trầm xuống.

Đối với Lý Nhất Minh tình huống, mọi người hoặc nhiều hoặc ít còn hiểu rõ.

Toàn bộ Lý gia kinh tế trụ cột cũng là Lý Nhất Minh hắn phụ mẫu sinh ý.

Bình thường tới nói, Lý Nhất Minh phụ mẫu hẳn là trong gia tộc địa vị rất cao, dù sao toàn bộ Lý gia toàn dựa vào bọn họ nhà truyền máu.

Có thể tình huống thực tế cũng là Lý Nhất Minh phụ mẫu trong gia tộc địa vị bị tận lực chèn ép, Lý Nhất Minh cũng bị khi phụ đến so sánh thảm.

Trong này nhân tố so sánh phức tạp.

Có thể là một bộ phận trưởng lão cảm thấy nếu như Lý Nhất Minh nhà địa vị quá cao, có hại Lý gia võ đạo nhất tộc uy nghiêm, cũng có thể là sợ hãi đoạt quyền loại hình.

Bất quá dù sao không phải Lý gia người, không hiểu rõ trong đó nội tình, chỉ là suy đoán.

Tình huống hiện thật khả năng phức tạp hơn.

Phó Vân Hải nghiêm mặt nói: "Nhất Minh ngày bình thường nhiều trượng nghĩa a! Chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp giúp hắn một chút!"

"Đại gia một khối thương lượng một chút, cầm cái chủ ý."

"Cầm ý định gì a! Nghĩ biện pháp dao động người, trực tiếp đi Lý gia cho ta Minh ca chống đỡ tràng tử!"

"Ngươi. . . Có người a?"

Đám người đưa mắt nhìn nhau, mới ý thức tới bọn hắn bây giờ đang ở mỗi người trong gia tộc vẫn là cái tiểu Karami.

Bây giờ có thể chống đỡ tràng tử. . .

Ánh mắt của mọi người lại là không tự chủ được nhìn phía Chu Đào.

Chu Đào gật gật đầu: "Các ngươi lưu ở trường học tu hành, ta đi ra ngoài một chuyến."

Mọi người hiện tại muốn giúp cũng là hữu tâm vô lực, chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Chu Đào trên thân: "Đào ca, vậy chuyện này liền giao phó cho ngươi!"

"Yên tâm." Chu Đào lại nói: "Vấn đề này đừng nói cho lão Tô."

Mọi người khẽ giật mình: "Ngươi không tìm lão Tô xin phép nghỉ làm sao ra ngoài?"

"Ta tự có biện pháp." Chu Đào trầm giọng nói: "Nhất Minh đã cái gì đều không nói cho lão sư, tự nhiên không muốn để cho lão sư qua lo lắng nhiều."

Chu Đào không cần phải nhiều lời nữa, lập tức khởi hành hướng cửa bắc phương hướng tiến đến, rất nhanh liền gặp được Lưu lão, khom mình hành lễ: "Gia gia, ta muốn ra ngoài một chuyến."

Ngay tại ngồi điều tức Lưu lão ánh mắt đều không mở ra, chỉ là nhẹ giọng nói một câu: "6 điểm trước đó trở về."

Chu Đào trong lòng vui vẻ: "Đúng."

Thả người nhảy lên liền trực tiếp nhảy qua cửa bắc, lách mình rời đi.

Lưu lão liếc qua Chu Đào rời đi phương hướng, lắc đầu cười cười.

Tất nhiên là một đoán liền biết cái này Chu Đào là đi qua giúp đỡ Lý Nhất Minh.

Mở một mắt, nhắm một mắt.

Mà Chu Đào một đường phi nhanh, không lâu sau đó liền đi tới một chỗ quyền quán.

Chu Đào vừa vừa hiện thân, quyền quán người phụ trách vội vàng đi tới Chu Đào bên người, thoáng khom người: "Chu Đào thiếu gia, ngài sao lại tới đây?"

"Vị nào trưởng lão bây giờ đang ở trong thành?"

Người phụ trách thoáng khẽ giật mình, vội vàng đáp lại nói: "Thất trưởng lão."

Chu Đào trực tiếp móc ra Bàn Long lệnh, người phụ trách sắc mặt biến hóa, vội vàng quỳ một chân trên đất ôm quyền.

"Thỉnh thất trưởng lão theo ta đồng hành!"

Vâng

Người phụ trách tưởng rằng xảy ra chuyện gì, Bàn Long khiến đều lấy ra tới, tất nhiên là vội vội vàng vàng thông báo trong thành đang trực thất trưởng lão.

Cái này thất trưởng lão nghe xong là Chu Đào tìm hắn, hơn nữa còn muốn đồng hành, tất nhiên là nghi hoặc.

Ước chừng mấy phút đồng hồ về sau hiện thân tại quyền quán cửa, Chu Đào gặp thất trưởng lão thân ảnh, tất nhiên là vội vàng đi tới trước mặt trưởng lão cúi người chào: "Tôn nhi ra mắt trưởng lão."

Thất trưởng lão khẽ vuốt cằm: "Bàn Long khiến đều lấy ra tới, cái gì chuyện khẩn yếu muốn ta theo ngươi cùng nhau tiến đến?"

"Ta muốn đi Đông Hải Lý gia một chuyến."

Thất trưởng lão thoáng khẽ giật mình: "Lý gia?"

"Vâng." Chu Đào gật đầu: "Tình huống khẩn cấp, còn mời trưởng lão lập tức mang tôn nhi tiến về."

Thất trưởng lão nhất thời nạp khó chịu: "Đi Lý gia làm gì?"

"Giúp ta kết bái huynh đệ!".