Chương 183: Đi vòng thêm hai vòng

Chương 183: Đi vòng thêm hai vòng

Cái này sáng sớm Lý Nhất Minh liền theo phụ thân Lý Vân Hãn khắp nơi tiếp kiến gia tộc trưởng lão.

Buổi tối hôm qua tới cái kia hai vị trưởng lão, trong đó một vị cũng là Lý Viễn Đông thân gia gia.

Ngày bình thường đối Lý Nhất Minh nhà thái độ cũng không được tốt lắm, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn âm dương quái khí hai câu, kết quả nghe xong Lý Viễn Đông nói lên Chu Đào cùng Lý Nhất Minh quan hệ không ít một chuyện, tất nhiên là coi trọng.

Bây giờ Chu Đào thế nhưng là Chu gia từ từ bay lên tân tinh, cũng là tương lai tộc trưởng có lực người ứng cử, Lý Nhất Minh nếu là có thể cùng Chu Đào giao hảo, về sau Lý gia cùng Chu gia quan hệ liền có thể thân cận không ít, thậm chí còn có thể kết làm đồng minh.

Đây đối với Lý gia phát triển mà nói tất nhiên là chuyện tốt.

Bất quá bởi vì vị trưởng lão này ngày bình thường đối Lý Nhất Minh nhà thái độ cũng không được tốt lắm, nhiều ít vẫn là có chút xấu hổ, cho nên đặc biệt kêu lên một vị khác trưởng lão cùng nhau đi tới.

Không ít trưởng lão căn bản còn không nghe thấy tin tức này, cho nên Lý Vân Hãn mang theo Lý Nhất Minh đặc biệt đi qua thông báo một tiếng.

Đương nhiên không thể trực tiếp nói rõ nhi tử ta Lý Nhất Minh cùng Chu Đào là kết bái huynh đệ, nhiều ít có chút cố ý khoe khoang ý tứ.

Cái này lên trước đến tiếp kiến, khách khí, lễ nghĩa chu toàn, cái kia tặng lễ vật cùng nhau dâng lên, sau đó lại là cảm tạ chư vị trưởng lão trước đây đối Nhất Minh chiếu cố.

Các trưởng lão tự nhiên đều không tránh khỏi muốn hỏi một câu cái này Lý Nhất Minh ở trường học tu hành như thế nào.

Lý Vân Hãn theo đề tài, hời hợt nâng lên một câu tu hành còn có thể, bây giờ lại giao cho Chu Đào dạng này hảo hữu chí giao, cũng là vận mệnh của hắn.

Lý Nhất Minh cùng một đường học một đường.

Yên lặng ghi lại những lời này thuật, nói không chừng về sau còn cần dùng đến.

Bất quá Lý Nhất Minh hơi có chút phiền muộn.

Hắn vốn cho rằng Lý Tuyền bọn người cuối tháng nghỉ cái kia hai ngày sẽ tìm gia tộc cáo trạng, thế mà nhìn điệu bộ này tựa hồ căn bản không có người biết được tam trung sự tình.

Tiểu tộc con cháu liền lên cái từ khóa hot tư cách đều không có thôi!

Thời gian một cái chớp mắt, Lý Nhất Minh theo phụ thân Lý Vân Hãn đều muốn phần lớn trưởng lão đều bái phỏng qua tới, còn lại mấy vị bái phỏng hoàn tất bó.

Đến mức tộc trưởng, một năm 365 ngày đoán chừng chỉ có năm ngày mới có thể hiện thân, thời gian còn lại đều là đang bế quan tu hành.

Bây giờ Lý gia tộc trưởng đã Võ Tôn đỉnh phong, bế quan gần bảy năm, khoảng cách Võ Vương cảnh giới cách chỉ một bước, trừ phi tình huống đặc biệt bên ngoài, tuyệt đại bộ phận sự tình đều là từ đại trưởng lão người quản lý.

Lúc này Lý Nhất Minh theo phụ thân Lý Vân Hãn vừa đi tới một vị trưởng lão trong nhà tiếp kiến.

Đang nói chuyện, đột nhiên ngoài cửa tới người, cước bộ vội vàng, gặp trưởng lão mặt thì vội nói: "Phụ thân, đại trưởng lão gấp triệu!"

Trưởng lão này thoáng sững sờ, tất nhiên là lập tức khởi hành rời đi, lưu lại Lý Vân Hãn cùng Lý Nhất Minh hai mặt nhìn nhau, cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể là lần sau lại tới thăm viếng.

Thế mà lúc này mới vừa ra cửa thì nhìn thấy Lý gia tầm mười vị trưởng lão từ không trung sưu sưu sưu lướt qua, tiếng xé gió ở bên tai liên tiếp không ngừng nổ vang.

Lý Nhất Minh sững sờ, phát hiện các trưởng lão tiến đến chính là gia tộc cửa lớn phương hướng: "Cái gì. . . Tình huống gì?"

"Có biến cũng không phải ngươi cần quan tâm sự tình." Lý Vân Hãn vỗ vỗ Lý Nhất Minh bả vai: "Đi, chúng ta về nhà trước."

"Chờ  đợi lát nữa. . ." Lý Nhất Minh đứng tại giữa sườn núi cẩn thận nhìn qua dưới núi lối vào, chỉ là cách quá xa, không nhìn thấy người tới, nhưng là xem xét lối vào xe con tốt nhất giống có màu vàng kim đường vân, nhất thời có chút mộng.

Lý Vân Hãn nghiêng đầu nhìn một cái, nhìn thấy vừa mới dừng ở cửa sơn trang xe con bên trên có màu vàng kim đường vân, thoáng khẽ giật mình, vội vàng lấy điện thoại di động ra mở ra quay phim công năng, thả sau khi lớn lên nhìn kỹ, nhất thời mặt lộ vẻ ngạc nhiên: "Cửu long được! ?"

Mà Lý Nhất Minh trông thấy một cái thân ảnh quen thuộc đột nhiên tại sơn trang lối vào hiện thân, không khỏi nghẹn ngào.

"Đào. . . Đào ca! ?"

. . .

Sơn trang lối vào.

Lý gia tầm mười vị trưởng lão đều tới, vừa mới biết được Chu gia cửu long được hướng Lý gia sơn trang mà đến.

Nếu chỉ là cửu long được, cũng không đến mức tình cảnh lớn như vậy, thế mà đi theo mà đến còn có Chu gia thất trưởng lão.

Thoáng một cái thì không dám thất lễ.

Sinh sợ sẽ là tới tìm phiền toái.

Cái này kinh nghi bất định ở giữa, đã thấy dẫn đầu xe con đã đi xuống một vị thiếu niên, cái này khiến không ít trưởng lão sắc mặt ào ào biến đổi.

Chu Đào!

Chu Đào gặp Lý gia tất cả trưởng lão đều cho kinh động đến, chắp tay: "Vãn bối Chu Đào gặp qua chư vị Lý gia trưởng lão."

Lý gia đại trưởng lão lên tiếng, cười nói: "Khách quý tới cửa, không biết có gì muốn làm?"

"Vãn bối chỉ là ứng hảo hữu Lý Nhất Minh mời, đặc biệt đi nhà hắn làm khách mà thôi." Chu Đào cười cười: "Vốn nghĩ một mình đến đây, bất quá trong tộc không yên lòng, cho nên đặc biệt an bài nhà ta trưởng lão đi theo."

Một bên thất trưởng lão yên lặng liếc qua Chu Đào, vẫn chưa lên tiếng.

"Đã quấy rầy các vị trưởng lão, thực sự xin lỗi."

"Không sao."

Đại trưởng lão vừa lên tiếng, nơi xa thì truyền đến Lý Nhất Minh thanh âm: "Đào. . . Đào ca?"

Chu Đào hướng về Lý Nhất Minh vẫy tay một cái, lại là hướng về phía Lý gia các vị trưởng lão chắp tay hành lễ: "Vậy vãn bối sẽ không quấy rầy chư vị trưởng lão."

"Xin cứ tự nhiên."

Lý Nhất Minh vừa đi tới Chu Đào trước mặt, như cũ một mặt mộng, thấp giọng nói: "Đào ca, ngươi thế nào đến?"

"Buổi sáng hôm nay nhìn ngươi không có tới lên lớp, mới từ lão Tô cái kia biết được ngươi buổi tối hôm qua bị trong tộc trưởng lão cho gấp hô hồi gia tộc sự tình." Chu Đào thấp giọng nói: "Sợ ngươi thật ra chuyện đại sự gì, đặc biệt tới cho ngươi chống đỡ tràng tử!"

"Tôn Chiêu bọn hắn vốn là cũng dự định tới. . . Bất quá, bọn hắn tình huống như thế nào ngươi cũng rõ ràng, cho nên chỉ có thể ta tới làm đại biểu."

"Không có xảy ra việc gì a?"

Lý Nhất Minh trong lòng nhất thời cảm động không thôi.

"Không có không có."

"Không có việc gì liền tốt."

Cái này Chu Đào thoáng nhìn không đứng nơi xa Lý Vân Hãn, vội nói: "Đó là ngươi cha?"

Đúng

"Đi, đi qua chào hỏi."

Được

Chu Đào tất nhiên là vội vàng đi tới Lý Vân Hãn trước mặt cúi người chào: "Thúc thúc tốt."

Lý Vân Hãn còn có chút không có lấy lại tinh thần: "Ngươi, ngươi tốt."

"Thúc thúc, ta tới nhà làm khách, cho các ngươi thêm phiền toái."

"Không phiền phức, không phiền phức." Lý Vân Hãn cái này mới tỉnh hồn lại, không nghĩ tới cái này Chu Đào. . . Còn trách có lễ phép.

Cùng hắn suy đoán bên trong Chu Đào thẳng không giống nhau.

Không khỏi nhìn một cái Lý Nhất Minh, suy nghĩ tiểu tử này giấu vẫn rất thâm!

Sửng sốt một chút tin tức không có lộ ra, nguyên lai sớm sắp xếp xong xuôi!

"Ta ở phía trước dẫn đường." Lý Vân Hãn bận bịu cười nói: "Nếu là tới làm khách, vậy chúng ta nhất định thịnh tình khoản đãi."

"Tạ ơn thúc thúc."

Lý Vân Hãn lúc này mới lên xe.

Chu Đào nhìn một cái Lý Nhất Minh, thấp giọng nói: "Muốn hay không thể nghiệm một chút cửu long được?"

Lý Nhất Minh lắc đầu: "Không được, ngươi xe kia đen sì sì, người khác nhìn không thấy ta ở bên trong."

"Nhà ta xe có thể biến mui trần."

"Đi, cái kia ngồi nhà ngươi xe!"

Chu Đào kêu gọi đội xe đuổi theo, lập tức theo Lý Nhất Minh lên nhà hắn xe, rất xe tốc hành tử thì biến thành mui trần, nghênh ngang dẫn cửu long làm được đội xe hướng nhà. . . Một bên khác phương hướng mà đi.

"Cha, lượn quanh xa một chút, đem sơn trang lượn quanh một vòng lại trở về! Để Đào ca nhìn xem chúng ta cái này phong cảnh!"

?

Chỗ ngồi kế bên tài xế Lý Vân Hãn khóe miệng giật một cái.

Ngươi đó là chạy ngắm phong cảnh đi sao?

Cái này hài tử tuy nhiên cùng Chu Đào quan hệ không tệ, nhưng ngươi bây giờ cái này không bày rõ ra là lợi dùng người ta a?

Lại nghe thấy một bên Chu Đào mở miệng: "Thúc thúc, đi vòng thêm hai vòng lại trở về cũng không sao, ta chính ngắm nghía cẩn thận Lý gia sơn trang phong cảnh."

". . .".