Chương 184: Kinh hỉ 

Chương 184: Kinh hỉ 

Đội xe tại toàn bộ Lý gia trọn vẹn lượn quanh ba vòng mấy lúc sau mới hướng Lý Nhất Minh nhà chạy tới.

Dọc theo con đường này Lý gia người đều chết lặng.

Bao quát Lý gia chư vị trưởng lão.

Biết ngươi Lý Nhất Minh có Chu Đào chỗ dựa, lượn quanh một vòng thì không sai biệt lắm được.

Còn ròng rã lượn quanh ba vòng, ước gì tất cả Lý gia người đều trông thấy tình cảnh này đúng không?

Đối với loại này quá độ khoe khoang hành động, Lý Nhất Minh phụ thân Lý Vân Hãn cái kia tất nhiên là cảm thấy có chút quá nóng, quá mức ngông cuồng một chút.

Cái này không chờ về đến nhà, vội vàng đem Lý Nhất Minh cho hô đến trước mặt, nhỏ giọng nói: "Lần này ngươi chơi thật sự là quá lửa, một lần thì thôi, ròng rã lượn quanh ba vòng."

Lý Nhất Minh sững sờ: "Không phải, cha, ta liền định lượn quanh một vòng liền trở về, đó là Đào ca nói phong cảnh không tệ, đi vòng thêm hai vòng a!"

". . ." Lý Vân Hãn chần chờ một lát: "Ngươi. . . Ngươi cần phải khuyên một chút."

"Đã khuyên qua." Lý Nhất Minh nhún vai buông tay: "Cho nên mới lượn quanh ba vòng, không khuyên thì không ngừng ba vòng."

". . ."

"Cha, không có việc gì." Lý Nhất Minh chẳng hề để ý nói: "Nhà chúng ta ủy khúc cầu toàn đã nhiều năm như vậy, cũng đến chúng ta cái kia dương mi thổ khí thời điểm!"

Lý Nhất Minh cũng không cần phải nhiều lời nữa, xoay người đi tìm Chu Đào đi.

Lý Vân Hãn bất đắc dĩ thở dài, cuối cùng là phải lấy đại cục làm trọng.

Bất quá cái kia nói hay không, thoải mái. . . Vẫn là thật thoải mái.

Cùng Chu Đào đồng hành mà đến người tự nhiên do Lý Vân Hãn cực kỳ an bài.

Thất trưởng lão chưa đi đến phòng, một người ở bên ngoài trong đình viện ngồi điều tức.

Lý Nhất Minh mẫu thân cái kia tất nhiên là nhiệt tình khoản đãi.

"Chu Đào, ngươi nhanh ăn chút trái cây, tới nơi này coi như cùng nhà mình một dạng, không cần câu nệ."

"Tạ Tạ a di."

Lý Nhất Minh vừa ngồi xuống sẽ nhỏ giọng hỏi: "Đào ca, ngươi cùng lão Tô xin phép nghỉ tới?"

"Không có xin phép nghỉ." Chu Đào nhún vai: "Ta cho là ngươi xảy ra chuyện không có ý định cùng lão Tô nói, chính ta đi tìm Lưu lão, hắn vụng trộm thả ta đi ra."

Chu Đào vừa ăn hoa quả vừa nói: "Ta suy nghĩ dù sao đến đều tới, dứt khoát thì chuẩn bị cho ngươi cái tiểu kinh hỉ."

Lý Nhất Minh khẽ giật mình: "Cái gì kinh hỉ?"

"Kinh hỉ còn muốn một hồi mới đến." Chu Đào thấp giọng cười nói: "Đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

Lý Nhất Minh tự là có chút không rõ ràng cho lắm.

. . .

Lý gia tông tộc từ đường chỗ.

Một đám trưởng lão tề tụ, chỉ là toàn bộ từ đường trong lúc nhất thời có chút an tĩnh.

Lý gia cùng Chu gia kỳ thật không có gì gặp nhau.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Lý gia thậm chí không vào được Chu gia pháp nhãn.

Đông Hải xung quanh tiểu tộc không ít, tuyệt đại bộ phận đều là phụ thuộc tại đại tộc.

Chỉ là đại tộc ở giữa cũng có phân chia cao thấp.

Đông Hải Chu gia tại Đông Hải trong đại tộc là thuộc về đỉnh tiêm đại tộc hàng ngũ, muốn phụ thuộc gia tộc có nhiều lắm, mà Lý gia thậm chí không đến lượt.

Lý gia nội tình quá ít, tầm mười vị trưởng lão hơn phân nửa đều là Võ Tôn nhập môn, cái khác cũng chỉ là trung giai, tộc trưởng trước mắt là Võ Tôn đỉnh phong, bế quan bảy năm cũng còn chưa đột phá Võ Vương.

So sánh với xuống tới, Chu gia ở trong tộc thì có hai ba mươi vị trưởng lão, mà lại ở trong đó hơn phân nửa đều là cao giai, cái này cũng chưa tính phía trên ngoại phái trưởng lão, trong đó còn có Võ Vương cảnh giới tộc trưởng tọa trấn.

Nội tình kém không phải một mảnh nửa điểm.

Võ Tôn phía dưới, tiểu cảnh giới ở giữa chênh lệch kỳ thật còn không tính quá rõ ràng, nhưng Võ Tôn phía trên bắt đầu, mỗi một cái tiểu cảnh giới cũng là một nấc thang, thực lực sai biệt mặc dù không nói là ngày đêm khác biệt, nhưng rất khó vượt cấp khiêu chiến.

Mỗi lần tiểu cảnh giới tăng lên đều là một cái tiểu biến chất.

Đối với Lý gia mà nói, bây giờ có Lý Nhất Minh cái này một mối liên hệ, về sau tựa hồ có cùng Chu gia giao hảo khả năng.

Cái gọi là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Đại tộc ở giữa cạnh tranh còn không tính quá kịch liệt, nhưng tiểu tộc ở giữa cạnh tranh cái kia có thể nói là ngươi chết ta sống, dù sao đại tộc lưu lại canh thừa đồ ăn thừa cứ như vậy nhiều, tiểu tộc muốn sinh tồn được chỉ có thể là tranh đoạt.

Lý gia vận khí coi như không tệ, trong gia tộc còn có Lý Vân Hãn dạng này buôn bán nhân tài  có thể vì gia tộc vận chuyển không ngừng truyền máu.

Đại trưởng lão bỗng nhiên thở dài: "Cũng là khổ mây hãn một nhà. . ."

Một đám trưởng lão ào ào liếc nhau, bất đắc dĩ thở dài.

Tận lực chèn ép Lý Vân Hãn một nhà, đúng là có chút bất đắc dĩ.

Toàn bộ gia tộc đều dựa vào Lý Vân Hãn buôn bán vì gia tộc truyền máu, bọn hắn những thứ này làm trưởng lão trong nội tâm so với ai khác đều rõ ràng Lý Vân Hãn một nhà tầm quan trọng.

Một khi để cái khác tiểu tộc ý thức được Lý Vân Hãn một nhà tầm quan trọng.

Như vậy chỉ cần phá đổ Lý Vân Hãn một nhà, Lý gia liền xem như không có, thiếu một cái đối thủ cạnh tranh.

Chính là bởi vì như thế, bọn hắn mới không thể để cho Lý Vân Hãn một nhà tại Lý gia quá rõ ràng a!

Nghe nhìn lẫn lộn, để cái khác tiểu tộc cho rằng Lý Vân Hãn một nhà tại Lý gia không được coi trọng, căn bản không trọng yếu, tạo nên Lý Vân Hãn sinh ý đối Lý gia có cũng được mà không có cũng không sao giả tượng, dạng này cái khác tiểu tộc mới sẽ không lựa chọn đi nhằm vào Lý Vân Hãn.

Mà cái này một điểm, chỉ có tộc trưởng, trưởng lão cùng Lý Vân Hãn phu thê hai người biết được.

Tộc nhân khác tất nhiên là không được biết.

Không có người so với bọn hắn càng rõ ràng những năm gần đây Lý Vân Hãn phu thê trong gia tộc bị ủy khuất.

Đều tại đánh bạc tộc trưởng tại lúc còn sống có thể hay không trùng kích Võ Vương cảnh giới.

Chẳng qua hiện nay, sự tình rốt cục có chút chuyển cơ.

Lý Nhất Minh cùng Chu Đào quan hệ xác thực không ít, mà Chu Đào bây giờ càng là Chu gia mới ra lô thiên kiêu, ngày sau tại Chu gia quyền nói chuyện không nhỏ.

Nếu là Lý Vân Hãn nhà có Chu Đào giúp đỡ, cái kia tất nhiên là cực tốt sự tình.

"Lý Nhất Minh tiểu gia hỏa này vận khí cũng không tệ, đúng là có thể cùng Chu Đào thành kết bái huynh đệ." Buổi tối hôm qua đi Lý Vân Hãn nhà bái phỏng trưởng lão nói một tiếng: "Bây giờ Chu Đào làm ra đến chiến trận này, rõ ràng chính là muốn cho Lý Nhất Minh ở trong tộc chỗ dựa tới."

"Cái này quan hệ rất thân." Một bên trưởng lão nói âm thanh: "Dạng này mây hãn một nhà ở trong tộc cũng không cần như dĩ vãng như vậy ủy khúc cầu toàn."

Thế mà vừa dứt lời, đại trưởng lão điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

Nhíu mày, tiếp quá điện thoại di động nghe xong, thần sắc bỗng nhiên biến đến cổ quái.

Chờ cúp điện thoại, còn lại trưởng lão ào ào tìm đến phía ánh mắt tò mò.

"Đại ca, chuyện gì?"

"Lại tới cửu long hành."

Mọi người khẽ giật mình: "A? Lý Nhất Minh tiểu tử này lại bắt đầu lượn quanh! ?"

"Không, mà chính là sơn trang ngoại lai mới Chu gia tử đệ, chiến trận không nhỏ!"

". . ."

Mọi người nhất thời một mặt không rõ ràng cho lắm, thế mà đại trưởng lão điện thoại di động lại vang lên.

? ? ?

Đại trưởng lão cũng có chút mộng, lần nữa nhận lấy điện thoại.

Nửa ngày, đại trưởng lão biểu lộ dần dần có chút kinh ngạc.

". . ."

"Đại ca, cái này lại là thế nào?"

"Hai đội cửu long hành bên ngoài, vẫn còn có đại tộc!"

"Sơn trang bên ngoài, chí ít có bảy tám cái đại tộc tử đệ đội ngũ hướng gia tộc bọn ta tới, vẫn còn có đội xe!"

Một đám trưởng lão nhất thời mộng.

Cái này. . . Đây rốt cuộc tình huống gì! ?

Không có ở tông tộc từ đường ở lâu, ào ào ra cửa, quả nhiên gặp chân núi sơn trang lối vào đã là đậu đầy xe, hơn nữa còn có không ít Võ Tôn khí tức!

Cùng lúc đó, thất trưởng lão cảm nhận được sơn trang bên ngoài khí tức, cái này mới đi đến được phòng khách trước cửa sổ.

Tới

Chu Đào một phát miệng, quay đầu nhìn phía Lý Nhất Minh: "Nhất Minh, vì ngươi chuẩn bị kinh hỉ đến!".