Chương 185: Sân khấu 

Chương 185: Sân khấu 

Lý Nhất Minh nghe được một mặt mộng.

"Đào ca, ngươi đừng thừa nước đục thả câu a! Cái gì kinh hỉ?"

"Ra ngoài vừa nhìn liền biết."

Chu Đào lập tức mang theo Lý Nhất Minh đi ra ngoài, đi thẳng đến tầm mắt trống trải chỗ, vừa vặn có thể nhìn đến sơn trang lối vào tình huống.

"Cái này. . . Cũng là kinh hỉ."

Lý Nhất Minh tập trung nhìn vào, phát hiện sơn trang dưới đáy đã đậu đầy xe, bắt mắt nhất không ai qua được phía trước nhất cái kia 18 chiếc chỉnh chỉnh tề tề màu đen long văn xe con.

Lý Nhất Minh tròng mắt trừng một cái: "Làm sao còn có hai đội cửu long hành! ?"

Một bên Chu Đào đôi mắt vẩy một cái: "Đó là Chu Hạo cùng Chu Ương cửu long hành."

"A. . . Đợi lát nữa! ?" Lý Nhất Minh một mặt kinh ngạc: "Chu Hạo cùng Chu Ương! ? Cái kia. . . Đây không phải là Chu gia hai vị kia thiên kiêu?"

Chu Đào khẽ vuốt cằm: "Không chỉ đám bọn hắn."

"Trên cơ bản Đông Hải thành phố phàm là có thể kêu tới tên thiên kiêu, ta toàn bộ đều phát mời, nhìn chiến trận hẳn là đến không ít."

". . ." Lý Nhất Minh một mặt mộng bức nhìn về phía Chu Đào: "Đào ca, ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Cái này. . . Cái này xác định là kinh hỉ! ?"

"Đương nhiên là kinh hỉ." Chu Đào bên cạnh lấy Lý Nhất Minh bả vai, khoa tay một phen nói: "Nhất Minh, đây chính là ta chuyên môn cho ngươi dựng sân khấu!"

"Sân khấu! ?"

"Đúng." Chu Đào gật đầu cười nói: "Hôm nay cũng là ngươi chánh thức gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc ngày!"

"Để tên của ngươi vang vọng toàn bộ Đông Hải!"

"Làm cho tất cả mọi người đều biết, Lý gia ra cái Lý Nhất Minh!"

"Qua hôm nay, sẽ không còn người dám khinh thị ngươi, sẽ không có người lấy ngươi làm tiểu tộc con cháu đối đãi!"

Lý Nhất Minh trong lúc nhất thời bị Chu Đào chỉnh nhiệt huyết sôi trào, nhưng là rất nhanh liền tỉnh táo lại: "Chờ. . . Đợi lát nữa!"

"Đào ca, ngươi không phải là để cho ta tìm bọn hắn đơn đấu đi! ?" Lý Nhất Minh đồng tử co rụt lại: "Ngươi không phải là lấy danh nghĩa của ta phát khiêu chiến đi! ?"

Bất quá lời này hỏi ra, Lý Nhất Minh cảm giác cũng không đúng.

Hắn loại này tiểu tộc con cháu phát thư mời đoán chừng những thứ này thiên kiêu liền nhìn cũng không nhìn liếc một chút.

"Không không không." Chu Đào lắc đầu: "Ta thỉnh bọn họ đi tới quan chiến!"

"Quan chiến! ?" Lý Nhất Minh khẽ giật mình: "Ai cùng ai đánh?"

"Đương nhiên là. . . Ta theo ngươi!"

Chu Đào một phát miệng.

"Ta hướng ngươi phát thư khiêu chiến, thỉnh bọn họ đi tới quan chiến, nhìn tư thế, bọn hắn tựa hồ cũng cảm thấy hứng thú vô cùng."

". . ."

Lý Nhất Minh khóe miệng điên cuồng run rẩy: "Chắc chắn chứ?"

"Người đều tới, đổi ý có thể không kịp." Chu Đào một phát miệng: "Như thế không có tự tin! ? Lão Tô khâm định Tiên Thiên con quay Thánh Thể Nhị sư đệ?"

Lý Nhất Minh tròng mắt hơi híp: "Ngươi không cần chấn khí?"

"Cũng chưa chắc ngươi có thể làm cho ta thi triển đi ra. . ." Chu Đào cười ha ha: "Yên tâm, ngoại trừ chấn khí."

Nói xong, Chu Đào duỗi ra nắm đấm: "Chuẩn bị tốt không có?"

Lý Nhất Minh hít sâu một hơi, nâng lên nắm đấm cùng Chu Đào đụng một cái: "Đến!"

Đi

Hai người hơi nghiêng người đi, lập tức hướng về tông tộc từ đường chỗ mau chóng đuổi theo, một lát sau liền đi tới ngay tại xem chừng tình huống chư vị trưởng lão bên người.

Gặp Chu Đào cùng Lý Nhất Minh hiện thân, một đám các trưởng lão tất nhiên là nghi hoặc, chỉ thấy Chu Đào chắp tay nói: "Chư vị Lý gia trưởng lão, vãn bối xin chiến!"

? ? ? ?

Không phải, xin chiến! ?

Ngươi muốn với ai đánh lôi đài! ?

Cái này Lý gia duy hai lượng cái đem ra được tới con cháu cũng không ở trong nhà, liền xem như trong nhà, cái kia cũng bất quá là thất phẩm nhập môn mà thôi.

Ngươi đều thất phẩm cao giai, làm sao đánh với ngươi! ?

Còn nữa nói  bình thường chỉ có tiểu tộc con cháu khiêu chiến đại tộc tử đệ nói chuyện, làm sao ngươi còn trái ngược?

"Chu gia thiếu gia, ngươi. . . Ngươi muốn xin chiến tộc ta bên trong vị nào con cháu?"

"Lý Nhất Minh!"

". . ."

Tất cả trưởng lão một mặt mộng bức nhìn về phía Lý Nhất Minh, đã thấy Lý Nhất Minh đã là khom người nói: "Chư vị trưởng lão, tôn nhi đã ứng chiến!"

". . ."

Một đám dài lão nhãn châu tử kém chút không có trừng ra ngoài.

Không phải! ?

Chính ngươi thực lực gì trong nội tâm không chắc chắn sao?

Các trưởng lão lúc này mới xem như kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Cả nửa ngày những thứ này đại tộc tử đệ là tới xem náo nhiệt a!

Tám chín phần mười là Chu Đào mời đến quan chiến.

Lại nghe Lý Nhất Minh nói: "Còn mời đại trưởng lão chủ trì lôi đài!"

". . ."

Lý gia đại trưởng lão khóe miệng giật một cái, hoàn toàn không làm rõ được hai cái này thiếu niên não mạch kín.

"Thôi được."

"Truyền mệnh lệnh của ta, lên lôi!"

Vâng

. . .

Sơn trang lối vào, một vị Lý gia trưởng lão đã tại phía trước dẫn đường.

"Lôi đài đã lên, thỉnh các vị khách quý đi theo ta."

Một mực tại xem chừng tình huống chưa đi đến Lý gia sơn trang mọi người xa nghiêng nhìn lẫn nhau động tĩnh.

Ngồi xếp bằng tại trần xe một mực chờ lấy xem trò vui Chu Hạo xoay người xuống xe, trực tiếp đi theo vị này Lý gia trưởng lão, một vị Chu gia trưởng lão tùy theo đồng hành.

Chu Ương chần chờ một lát mới đuổi theo.

Cái khác bị Chu Đào mời mà đến đại tộc tử đệ gặp Chu Hạo cùng Chu Ương động thân, tất nhiên là đi theo mà đi.

Chu Đào thư mời gửi tới thời điểm, những thứ này đại tộc tử đệ một cái so một nỗi nghi hoặc không hiểu.

Mời bọn họ qua đi quan chiến là mấy cái ý tứ?

Khiêu khích! ?

Có thể khiêu khích hẳn là cho bọn hắn trực tiếp hạ chiến thư.

Thư mời chỉ nói là mời quan chiến, mà lại địa điểm thì là Đông Hải Lý gia, khiêu chiến đối tượng cũng là Lý gia tử đệ.

Xuất phát từ hiếu kỳ, vẫn là tới.

Nhìn xem Chu Đào gia hỏa này làm trò gì.

Mà Lý gia sơn trang các tộc nhân rất nhanh cũng nhận được tông tộc từ đường chuẩn bị lên lôi, mà lại một đống lớn đại tộc thiên kiêu trực tiếp tề tụ tại Lý gia.

Mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Cái này tình huống gì a?

Lớn nhất mộng bức không ai qua được Lý Vân Hãn phu thê hai người, thì về nhà bếp suy nghĩ làm như thế nào chiêu đãi Chu Đào công phu, vừa ra khỏi cửa thì nhìn thấy Chu Đào cùng Lý Nhất Minh người chạy.

Cái này còn buồn bực hai người đi đâu, kết quả một vị trưởng lão phát tin tức tới.

"Tiểu tử này muốn cùng Chu Đào đánh lôi đài a!"

"Tranh thủ thời gian thừa dịp lôi đài không có bày lên tới khuyên khuyên Lý Nhất Minh!"

Trông thấy tin tức này, phu thê hai người đầu nhất thời ông ông tác hưởng.

Cái gì đồ chơi! ?

Lý Nhất Minh muốn cùng Chu Đào đánh lôi đài! ?

Cái này sợ không phải điên rồi! ?

Đó là đánh lôi đài đi sao?

Đây không phải là thuần túy tìm tai vạ sao?

Phu thê hai người vội vội vàng vàng liền hướng từ đường phương hướng tiến đến, chỉ là chờ thật vất vả đuổi tới từ đường cửa lại phát hiện đã muộn một bước.

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh đã lên lôi đài, ngay tại ngồi điều tức, chậm đợi lôi đài bắt đầu.

Hết con bê!

Phu thê hai người vội vàng trong đám người một đường đẩy ra Lý Nhất Minh phụ cận.

"Nhất Minh!"

Lý Vân Hãn nhẹ giọng vừa quát, Lý Nhất Minh lại là giả bộ như không nghe thấy, vẫn như cũ ngồi điều tức.

Đại trưởng lão chắp tay đứng tại bên lôi đài phía trên, ngắm nhìn bốn phía, gặp Chu Hạo đám người đã theo đi theo trưởng lão lại cách đó không xa ngồi xuống quan chiến, lại là không khỏi liếc qua Chu Đào cùng Lý Nhất Minh.

Kỳ thật các trưởng lão sáng sớm hôm nay liền hiểu Lý Nhất Minh đã tấn thăng bát phẩm đỉnh phong.

Khí rất đục dày, nhưng có chút đục ngầu.

Không qua. . . Không có quá để ở trong lòng.

Chỉ coi là vận khí tốt chút đột phá mà thôi, dù sao Lý Nhất Minh nhà điều kiện bản thân cũng không thiếu tu hành tài nguyên, đập ra đến cái bát phẩm đỉnh phong cũng không khó khăn.

Cũng là khí này không hiểu có chút đục ngầu không biết là duyên cớ nào, càng quỷ dị chính là, Chu Đào khí. . . Cũng có chút đục ngầu.

Bất quá bây giờ xoắn xuýt có tức hay không vấn đề không có chút ý nghĩa nào.

Người đều trực tiếp lên lôi đài!

Dưới đáy một đám Lý gia trưởng lão hai mặt nhìn nhau, không phản bác được..