Chương 186: Mở lôi! 

Chương 186: Mở lôi! 

Khách mời ghế phía trên.

Bị mời tới các đại gia tộc thiên kiêu nhóm nhìn trên lôi đài Chu Đào cùng Lý Nhất Minh, càng phát ra nghi hoặc.

Kỳ thật không có mấy người nhận biết Lý Nhất Minh.

Đông Hải Lý gia đối với những thứ này đại tộc tử đệ mà nói thật sự là không ra gì, liền xem như các trưởng lão mừng thọ thần thời điểm đều không nhất định sẽ mời tiểu gia tộc.

Chỉ là hiện tại thì thẳng buồn bực, Chu Đào lại muốn cùng dạng này tiểu tộc con cháu giao thủ, mà lại phô trương còn làm đến rất lớn.

Trên cơ bản đem hơn phân nửa Đông Hải đại tộc thiên kiêu nhóm đều cho mời tới.

Chẳng lẽ lại cái này tiểu tộc con cháu cũng xuất hiện cái gì khó lường nhân vật?

Không chỉ có là những người khác nghi hoặc, Chu Hạo cùng Chu Ương hai người cái kia càng là nghi hoặc vô cùng.

Bọn hắn chủ yếu là hướng về phía Chu Đào tới.

Thư mời đã phát tới, không liếc không nhìn.

Chỉ là nhìn thấy chính trên lôi đài ngồi điều tức Lý Nhất Minh, hoàn toàn khuôn mặt xa lạ, tất nhiên là càng thêm không nghĩ ra.

Bọn hắn có thể chưa nghe nói qua Lý gia ra cái gì khó lường con cháu.

Chu Hạo một bên gặm táo một bên nhìn phía đồng hành mà đến trưởng lão: "Trưởng lão, cái kia Lý gia tử đệ cảnh giới gì?"

Một bên Chu Ương cũng dựng lên lỗ tai nghe, không có lên tiếng.

Chu gia trưởng lão không mặn không lạt nói: "Bát phẩm đỉnh phong."

"Hàaa...! ?" Chu Hạo nghe xong, ăn táo động tác đều cứng đờ, vừa nghiêng đầu mặt mũi tràn đầy hoảng hốt: "Liền thất phẩm đều không có?"

"Tiếp cận thất phẩm." Chu gia trưởng lão thấp giọng nói: "Nhưng. . . Rất kỳ quái."

"Làm sao cái kỳ quái pháp?"

"Hắn khí cùng Chu Đào một dạng, hùng hậu bên trong có một tia đục ngầu." Chu gia trưởng lão thần sắc hơi có vẻ mấy phần cổ quái: "Rất như là. . . Sư xuất đồng môn."

". . ."

Một bên Chu Ương sắc mặt hơi đổi một chút: "Trưởng lão, ý của ngài là cái này Lý gia tử đệ cũng tiếp nhận cái kia người giữ cửa chỉ điểm?"

"Đại khái."

Chu Hạo cùng Chu Ương hai người nghe xong, nhất thời thu hồi đối Lý Nhất Minh lòng khinh thị.

Chu Đào được vị kia người giữ cửa chỉ điểm, thực lực đột nhiên tăng mạnh, sau cùng cùng Chu Uyên đúng một quyền kia, không chỉ có cưỡng ép đánh gãy Chu Uyên võ kỹ, càng đem Chu Uyên khí toàn bộ đánh xơ xác!

Bây giờ Chu Uyên đều nằm trong nhà tu dưỡng điều tức, mặc dù có trong tộc trưởng lão giúp đỡ phụ trợ vận khí cũng cần nhiều đến nửa vầng trăng quang cảnh mới có thể khôi phục lại.

Lý Nhất Minh nếu như cũng là được chỉ điểm, chỉ sợ không thể khinh thường.

Có thể vào vị kia người giữ cửa pháp nhãn, tất nhiên không phải hạng người bình thường!

Đại trưởng lão xem xét khách mời chỗ ngồi đã tới đến không sai biệt lắm, ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới lên tiếng nói: "Yên lặng!"

Chu vi xem Lý gia mọi người ào ào yên tĩnh trở lại.

"Canh giờ đã đến."

Đại trưởng lão nhìn phía Chu Đào cùng Lý Nhất Minh, thì thấy hai người ào ào mở mắt ra đứng dậy, lẫn nhau ôm quyền hành lễ.

"Luận bàn giao lưu, chạm đến là thôi."

Lý gia đại trưởng lão nói xong, hơi nghiêng người đi đi vào dưới lôi đài: "Mở lôi!"

Vừa dứt lời, Chu Đào một tiếng quát lớn, song quyền phía trên pha trộn cấp tốc ngưng hình, bá đạo khí thế ầm vang nổ tung.

Ngưng khí chi tượng!

Lý gia tử đệ nhóm sắc mặt ào ào biến đổi, cảm nhận được thể nội khí huyết tựa hồ có chút không khống chế nổi, vội vội vàng vàng lui về sau đi.

Đây chính là đến thật đó a!

Thất phẩm cao giai, ngưng khí chi tượng!

Lý gia tử đệ nhóm một bên lui một vừa nhìn Lý Nhất Minh, càng phát giác Lý Nhất Minh dám ứng chiến bao nhiêu sợ là não tử xảy ra vấn đề!

Thế mà trên lôi đài, Lý Nhất Minh hít sâu một hơi, sớm đã là một gối nhấc chân, thân thể thoáng nghiêng về phía trước.

Hai người hả ra một phát đầu, trong mắt đều là nóng rực vô cùng!

Thì làm cho tất cả mọi người mở mang kiến thức một chút!

Bọn hắn hai người luận bàn cũng là Đông Hải thiên kiêu nhóm đấu võ trần nhà! !

Oanh

Chỉ một thoáng, chỉ nghe thấy âm bạo thanh trong nháy mắt nổ tung, tùy theo một cỗ khí lãng hướng thẳng đến bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Trong điện quang hỏa thạch, Lý Nhất Minh thân hình một cái chớp mắt, đã thoáng hiện Chu Đào trước người.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, siêu tốc đá!

Bành

Một tiếng vang trầm, Chu Đào song quyền đón đỡ, trong nháy mắt bị đẩy lui trượt mấy bước, trên hai tay mơ hồ truyền đến cảm giác đau để Chu Đào nhất thời phấn khởi.

Vừa mới ngừng thân hình, một cái bước xa đột nhiên lướt đi, nhanh chóng hướng về Lý Nhất Minh cực nhanh tiến tới mà đi.

Quấn quanh pha trộn song quyền đã sớm vận sức chờ phát động, vừa tới gần Lý Nhất Minh lại là một quyền hướng về phía trên đột nhiên oanh ra!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Bàn Long Thần Quyền!

Nắm đấm vừa mới oanh ra, mặt đất khẽ run, nương theo lấy một tiếng nổ vang, Lý Nhất Minh đã vọt lên trên trời, một cái lộn ngược ra sau ngược lại đá đột nhiên rơi xuống!

Một quyền một cước trong nháy mắt va chạm, phát giác được Chu Đào lực lượng rõ ràng xa so trước đó khủng bố hơn quá nhiều, Lý Nhất Minh không có lựa chọn cứng đối cứng, một cái chân khác trực tiếp đạp một cái, đạp trúng Chu Đào cánh tay vị trí cấp tốc bắn ra, một đường trượt mấy bước mới rơi xuống đất, một phát miệng, thần sắc có chút phấn khởi.

Giờ này khắc này, lôi đài bên ngoài đã lặng ngắt như tờ.

Lý gia tộc mọi người nhìn lấy tình cảnh này, tuyệt đại bộ phận người đều là một mặt mộng bức.

Tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, căn bản bắt không đến Lý Nhất Minh quá nhiều động tác.

Vừa mở tràng thì nương theo lấy hoàn toàn mà thôi âm bạo thanh thì trong nháy mắt xuất hiện ở Chu Đào trước mặt, cứ thế mà đem ngưng khí chi tượng Chu Đào cho chấn lui ra ngoài.

Cảnh giới thấp không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, thế mà cảnh giới cao càng là mở to hai mắt nhìn không dám tin.

Nhất là Lý gia một đám trưởng lão người đều choáng váng.

Cái này. . . Đây là Hám Địa Quyết! ?

Cái gì thời điểm Võ Tôn phía dưới Hám Địa Quyết cũng có thể có loại này bạo phát lực cùng tốc độ! ?

Lý Nhất Minh mở màn cái kia đá một cái, cứ thế mà đem khí tức bá đạo như vậy Chu Đào cưỡng ép đẩy lui! ?

Khách mời trên ghế, Đông Hải thiên kiêu nhóm cũng bị Lý Nhất Minh cái này vừa mở tràng bạo phát lực cho giật nảy mình.

Chỉ là trên mặt còn tính là đối lập trấn định, chính mình thì là ở trong lòng âm thầm ước định, nếu như là chính mình đối chọi, có thể ngăn trở hay không cái này bạo phát lực mười phần đá một cái.

Tránh là không thể nào lẫn mất rơi.

Bởi vì cho dù là hắn bên trong cảnh giới cao nhất thất phẩm đỉnh phong cảnh Chu Ương, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bắt được Lý Nhất Minh thân ảnh, rất không có khả năng lẫn mất rơi.

Đồng hành các trưởng lão nguyên một đám cau mày, thần sắc cổ quái.

Mà khách mời chỗ ngồi bên trong Chu Hạo vậy khẳng định là ánh mắt trong nháy mắt tỏa sáng: "Trưởng lão, tiểu tử này thật sự là bát phẩm đỉnh phong?"

"Khí là không sai, cũng là bát phẩm đỉnh phong cảnh, chỉ là phi thường hùng hậu, cơ hồ cùng thất phẩm không khác." Trưởng lão trầm giọng nói: "Chỉ là. . . Cú đá này quá mức không thể tưởng tượng, viễn siêu hắn tự thân cảnh giới bạo phát lực. . ."

"Chẳng lẽ. . ."

Chu Hạo vừa nghiêng đầu, hiếu kỳ hỏi: "Chẳng lẽ cái gì?"

Trưởng lão không có lên tiếng: "Tiếp tục quan sát."

Chu Hạo cũng không có hỏi tới, có chút phấn khởi đưa ánh mắt về phía lôi đài.

Mà trên lôi đài, Chu Đào chính đang nhanh chóng du tẩu, tìm cơ hội tiếp cận Lý Nhất Minh.

"Đào ca tấn thăng thất phẩm cao giai về sau tốc độ quả nhiên so trước kia nhanh hơn rất nhiều. . ."

Lý Nhất Minh âm thầm nói thầm lấy, tại trong tầm mắt của hắn, Chu Đào hiện tại chạy tốc độ đã giống người bình thường.

Trước đó thì là giống ốc sên, chậm rãi.

Thấy thế, Lý Nhất Minh đã chậm rãi xách chân, nương theo lấy âm bạo thanh thân hình lần nữa bắn ra mà ra.

Bành

Lại là một tiếng trầm muộn âm thanh vang lên, Chu Đào lần nữa ngăn trở cái này bạo phát lực mười phần đá một cái, trượt đồng thời hai chân đã sớm tụ lực, thân người cong lại đột nhiên bắn ra đi, thừa dịp Lý Nhất Minh trệ không, một cái Bàn Long Thần Quyền đột nhiên oanh ra!

Đã thấy Lý Nhất Minh giữa không trung đùi phải đột nhiên mở rộng, đột nhiên nhất chuyển, một cái không trung cao tốc quay người, vừa mới dịch chuyển khỏi thân vị, tránh đi Chu Đào Bàn Long Thần Quyền, một cái hám địa trọng đá trực tiếp nện xuống.

Chu Đào cấp tốc ngang tay ngăn trở trọng đá, ngẩng đầu nhìn một cái.

Một cao một thấp, hai người đều nhếch miệng, trong mắt chiến ý mười phần..