Chương 187: Giai đoạn hai 

Chương 187: Giai đoạn hai 

Trong lúc nhất thời, trên lôi đài hai đạo bóng người lẫn nhau đan xen lẫn nhau, ngươi tới ta đi, đánh quên cả trời đất.

Đối kháng cường độ cực cao, đi bộ cực hạn!

Chính đang quan chiến Chu Hạo cùng Chu Ương bọn người nhìn đến có thể nói là thật sự rõ ràng.

Chu Đào rõ ràng là cường thế một phương, bởi vì toàn bộ hành trình Lý Nhất Minh cũng không dám đón đỡ Chu Đào Bàn Long Thần Quyền, mỗi một lần đều lựa chọn chủ động né tránh.

Kinh khủng cũng là cái này một điểm, cơ hồ Chu Đào xuất thủ toàn bộ đều bị Lý Nhất Minh né tránh ra tới.

Nhưng Lý Nhất Minh sử dụng không hề giống là thân pháp, có vẻ hơi vụng về.

Cơ hồ cũng là phát giác được công kích một khắc này cấp tốc dựa vào chân chấn địa mượn nhờ phản tác dụng lực trực tiếp kéo dài khoảng cách.

Cái này khiến Chu Hạo chờ người lập tức thì ý thức được Lý Nhất Minh không phải dựa vào thân pháp, mà chính là cứ thế mà dựa vào phản ứng của mình tốc độ né tránh!

Không hợp thói thường!

Loại phản ứng này tốc độ rõ ràng không phải bát phẩm đỉnh phong có thể tu hành đi ra, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn tự thân cực hạn!

Chu Hạo trong lúc nhất thời nhìn đến mơ mơ màng màng, không khỏi hỏi thăm một bên trưởng lão: "Trưởng lão, cái này. . . Này sao lại thế này?"

"Ta cũng không rõ lắm." Chu gia trưởng lão quan sát tự nhiên là càng thêm cẩn thận, trong lời nói đều lộ ra mấy phần nghi hoặc: "Chu Đào nhấc quyền thời điểm hắn đã đã nhận ra, trong nháy mắt chấn chân rút lui, tránh qua, tránh né Chu Đào Bàn Long Thần Quyền. . . Nhưng, không có đạo lý có thể luyện được loại phản ứng này năng lực tới."

"Cũng không thuộc về hắn cảnh giới này có thể có năng lực phản ứng."

Chu gia trưởng lão không khỏi quay đầu nhìn một cái bên cạnh Chu Ương: "Nếu là ngươi, né tránh được sao?"

Chu Ương nhíu mày, quan sát chốc lát nói: "Không rất dễ dàng."

Trưởng lão khẽ vuốt cằm, nói: "Cái kia đại khái cùng trong nội tâm của ta phỏng đoán không sai biệt lắm."

Chu Hạo cùng Chu Ương cũng không khỏi nhìn phía trưởng lão, liền nghe trưởng lão nói một tiếng: "Cùng Chu Đào một dạng, hắn cũng học xong ngự khí. . . Bất quá, nói không ra cổ quái."

Hai người đều một mặt không thể tin nhìn phía trưởng lão.

"Ngự khí! ?"

"Đây không phải Võ Tôn mới có thể nắm giữ a! ?"

Võ Tôn phía dưới đối khí dẫn đạo cùng khống chế xưng là khống khí, là đúng khí cơ sở sơ cấp ứng dụng.

Mà tấn thăng Võ Tôn về sau, thông qua kinh mạch tái tạo mở rộng, đột phá tự mình cực hạn về sau, khí sẽ phát sinh biến chất, luyện tập nhiều hơn cùng cảm ngộ liền có thể đem khí thông qua tỉ lệ trở lại như cũ thành năng lượng nghịch phóng thích, đồng thời có thể kéo dài đến bên ngoài cơ thể, tại khoảng cách nhất định đả thương địch thủ.

Giai đoạn này thì xưng là ngự khí.

Mà đem khí lần nữa trở lại như cũ thành năng lượng quá trình cũng là võ kỹ diễn sinh cơ sở.

"Cũng không tuyệt đối." Trưởng lão trầm giọng giải thích nói: "Nếu là có thể tại Võ Tôn trước đó thì làm đến để khí phẩm chất phát sinh biến hóa, đồng thời đối khí có siêu phàm chưởng khống lực, không phải Võ Tôn cũng có thể làm đến ngự khí, nhưng loại tình huống này chí ít lão phu bình sinh. . . Chỉ gặp qua trước mắt hai người này có thể tại Võ Tôn trước đó thì nắm giữ ngự khí."

"Không, chính xác tới nói bọn hắn cái kia cũng không tính là ngự khí." Trưởng lão lại cau mày nói: "Nếu là bọn hắn thực sẽ ngự tức giận, thi triển ra chiêu thức uy lực không đến mức như vậy yếu đuối."

"Vừa mới tiểu tử kia mở màn cái kia đá một cái, ngược lại là có ngự khí cái bóng, không phải vậy lấy cảnh giới của hắn căn bản không có khả năng có lớn như vậy bạo phát lực, hẳn là thông qua phương thức nào đó đem khí dẫn đạo đến chân trái của hắn chi trong nháy mắt chuyển hóa làm năng lượng thu được động lực."

"Mà Chu Đào lúc đó cùng Chu Uyên sau cùng một cái kia đối quyền, tuyệt đối là ngự khí không thể nghi ngờ." Chu gia trưởng lão nghiêm mặt nói: "Trực tiếp đem Chu Uyên khí tức đánh xơ xác, chỉ có ngự khí mới có thể làm được, không phải vậy thương tổn hẳn là Chu Đào nhục thân, mà không phải trực tiếp đánh xơ xác hắn khí tức."

"Chỗ lấy nói bọn hắn không phải chân chính ngự khí là hai người này đều có một cái đặc điểm."

Chu Hạo cùng Chu Ương đã sớm nghe được tê cả da đầu, ánh mắt không khỏi có chút ngốc trệ.

"Bọn hắn chỉ có đang thi triển đặc biệt chiêu thức thời điểm mới có thể ngự khí, tỉ như hắn mở màn cái kia đá một cái cùng Chu Đào giao đấu Chu Uyên lúc thả ra sau cùng một quyền kia, lúc khác ngược lại là bình thường, cùng các ngươi cũng không hai dị."

Chu Hạo cái này mới hồi phục tinh thần lại, trong lời nói vẫn còn có chút không dám tin: "Cho nên bọn hắn hai người đều là đạt được người giữ cửa chỉ điểm, thu được một loại nào đó có thể ngự khí chiêu thức?"

"Chỉ có thể hiểu như vậy." Chu gia trưởng lão trầm giọng nói: "Cái này đã vượt qua lão phu nhận biết, thiên hạ to lớn, tổng có chúng ta không có nhìn thấy chi kỳ diệu, đây cũng là mấy ngàn năm qua Nhân tộc vì sao như thế say mê nghiên cứu võ đạo nguyên nhân."

Chu gia trưởng lão thấp giọng nói: "Vị kia người giữ cửa. . . Thiên nam địa bắc đều đi qua một lần, lúc tuổi còn trẻ cũng là nhân vật không tầm thường, có lẽ nắm giữ một loại nào đó không vì biết kỹ pháp, vừa vặn hai người này vào pháp nhãn của hắn, cho nên mới đạt được như vậy tạo hóa."

". . ."

Chu Hạo trong lúc nhất thời ánh mắt đều để lộ ra tới một loại nào đó tham lam, thế mà bất quá một lát liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng áp bách lực, biểu lộ trong nháy mắt thì biến đến biết điều rất nhiều.

"Chớ có có ý đồ xấu gì, vị kia người giữ cửa không động được, nếu không sẽ cho Chu gia đưa tới. . . Họa sát thân!"

"Muốn động hắn, các ngươi cũng không có bản sự này."

Chu Hạo thân thể nhất thời khẽ run rẩy, mà một bên Chu Ương cũng yên lặng bỏ đi ý niệm trong lòng.

"Cái kia vì sao canh giữ ở tam trung cái kia địa phương rách nát?" Chu Hạo có chút khó chịu nói: "Làm sao không đến nhất trung giữ cửa! ?"

Một bên Chu gia trưởng lão trợn trắng mắt: "Ta đây làm sao biết?"

Chu Ương cũng không nhịn được hiếu kỳ không thôi: "Trưởng lão, vị kia người giữ cửa lai lịch gì?"

Chu gia trưởng lão hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"Một cái về hưu nhàn rỗi nhàm chán giữ cửa lão đầu."

". . ."

"Chớ có nói nhiều, xem thật kỹ kịch." Chu gia trưởng lão ánh mắt một mực nhìn chằm chằm trên lôi đài giao chiến say sưa hai đạo thân ảnh: "Cái này Lý gia hậu sinh trận chiến ngày hôm nay sau tất nhiên là cùng các ngươi nổi danh nhân vật, tuyệt đối không nên coi thường, biết người biết ta, trăm chiến không thua."

"Đến thời điểm nếu là gia tộc thi đấu đụng phải, nhưng đừng làm mất người."

Vâng

. . .

Trên lôi đài.

Nương theo lấy quyền cước đụng vào nhau, Chu Đào lần nữa song quyền giao nhau đem Lý Nhất Minh đá ngăn trở, thừa cơ dùng lực hướng phía trước một đỉnh, trực tiếp đem Lý Nhất Minh đỉnh ra ngoài mấy mét xa.

Lý Nhất Minh vừa rơi xuống đất, đã thấy Chu Đào vẫn chưa công kích, hơi có chút nghi hoặc: "Đào ca?"

"Làm nóng người nóng đến không sai biệt lắm a?"

Lý Nhất Minh một phát miệng: "Sớm liền tốt,...Chờ ngươi mở miệng đâu!"

Chu Đào vừa vặn đối mặt với khách mời chỗ ngồi phương hướng, nhìn thấy qua đến xem trò vui chỗ có thiên kiêu nhóm sắc mặt đều biến đến nghiêm túc, hướng về Lý Nhất Minh nhẹ giọng cười nói: "Bọn hắn giống như coi là đây chính là chúng ta hai cái mức cực hạn."

Chu Đào hoạt động một phen cái cổ, lại đem áo mặc trực tiếp thoát hướng ngoài lôi đài quăng ra, sau đó đưa bàn tay mở ra lắc lắc: "Trò vui chuẩn bị mở màn!"

Lý Nhất Minh khóe miệng một phát, tại nguyên chỗ áp chân kéo duỗi.

Tình cảnh này nhìn người xung quanh sửng sốt một chút.

Làm sao?

Giữa sân nghỉ ngơi a! ?

Đại trưởng lão thấy hai người đột nhiên thì dừng lại không đánh, có chút mộng, hỏi: "Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra?"

"Thêm nhiệt." Lý Nhất Minh nói một tiếng: "Đại trưởng lão, chúng ta. . . Phải vào giai đoạn hai."

? ? ?

Cái gì đồ chơi?

Vừa dứt lời, chỉ thấy Chu Đào hướng mặt đất một ngồi xổm, đã cong lại nhắm ngay dưới chân bàn đá.

Hai người cùng kêu lên vừa quát.

Ba

Hai

Một

Chu Đào ánh mắt lẫm liệt.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, đạn châm thức!

Bành

Dưới chân bàn đá trong nháy mắt nổ tung, biến thành vô số đá vụn toác ra, Chu Đào hai tay hóa thành tàn ảnh, đem một viên tiếp lấy một viên nhảy dựng lên đá vụn bấm tay bắn ra đi.

Đá vụn âm thanh phá không dày đặc nổ tung!

Cùng lúc, Lý Nhất Minh đã xách đầu gối nhấc chân, hai tay mở ra.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Đà Loa Toàn Phong Thối!

Ông

Khí lưu quấy, trong khoảnh khắc Lý Nhất Minh hóa thành một đạo cao tốc tàn ảnh.

Hình rắn cơ động, điện quang hỏa thạch!.