Chương 188: Phi Thiên Đà Loa

Chương 188: Phi Thiên Đà Loa

Làm hai người đồng thời tiến vào cái gọi là giai đoạn hai thời điểm, bốn phía lôi đài sở hữu người đã sớm mở to hai mắt nhìn.

Thậm chí còn có người dụi dụi mắt, còn cho là mình xuất hiện ảo giác!

"Ta. . . Ta không nhìn lầm a? Đà. . . Con quay! ?"

"Cái này hắn mụ là người! ?"

Lôi đài dưới đáy hoảng hốt thanh âm nối liền không dứt, mà khách mời ghế phía trên, cái kia càng là. . . Toàn thể đứng dậy!

Mặc kệ là đại tộc thiên kiêu nhóm vẫn là đồng hành trưởng lão, tất cả đều theo bản năng đứng dậy, ánh mắt tập trung tại trên lôi đài cái kia cao tốc cơ động con quay thân ảnh.

Chu Hạo nhìn đến ngu ngơ, trong tay ăn một nửa táo đều không cầm chắc, trực tiếp nện xuống đất.

"Con. . . Con quay! ?"

Đừng nói là Chu Hạo, thì liền trước kia đối lập bình tĩnh tỉnh táo Chu Ương trên mặt bây giờ cũng là trừng hai mắt một cái.

Võ đạo xem bị hung hăng rung động đến.

Đến mức trong hai người ở giữa Chu gia trưởng lão, đây mới thực sự là kinh ngạc vô cùng.

Những người khác là bị Lý Nhất Minh con quay hình thái cho khiếp sợ đến, mà ở các trưởng lão trong mắt, lớn nhất để bọn hắn kinh ngạc chính là bọn hắn động thái thị lực lại nhưng đã xuất hiện theo không kịp Lý Nhất Minh tình huống!

Chuyển tốc nhanh đến bọn hắn chỉ có thể mơ hồ bắt được mấy cái bức miễn cưỡng rõ ràng hình ảnh, mà Lý gia những cái kia lục phẩm nhập môn Võ Tôn nhóm thậm chí đều bắt không đến màn này, chỉ có thể nhìn đến rõ ràng Lý Nhất Minh thân ảnh mơ hồ!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Chu gia trưởng lão thất thanh nói: "Cái này. . . Làm sao làm được! ?"

"Cương khí ngoại hoạt! ?"

Lẽ ra nhanh như vậy chuyển tốc cần phải đủ để cho Lý Nhất Minh đầu óc đều cho dao động đều đặn!

Thế nhưng là Lý Nhất Minh không chỉ có không có bất cứ vấn đề gì, hơn nữa còn có thể hoàn toàn khống chế loại này con quay tư thái, thành thạo!

Quả thực thật không thể tin!

"Trưởng. . . Trưởng lão, cái này. . ." Chu Hạo lấy lại tinh thần, một mặt mộng bức nhìn về phía bên cạnh trưởng lão: "Cái này. . . Cái này xác định là người có thể thi triển ra chiêu thức! ?"

Chu gia trưởng lão bị Chu Hạo một tiếng này hỏi thăm nắm trở về hiện thực, lúc này mới phát hiện chính mình có chút thất thố, tằng hắng một cái, lúc này mới ngồi xuống, thần sắc dần dần khôi phục bình tĩnh, theo chi rơi vào trầm mặc, cũng không có đáp lại.

Một bên Chu Ương tỉnh táo lại, vừa mới ngồi xuống nhịn không được làm nuốt nước miếng một cái, uống chén nước mới nói: "Trưởng lão, còn mời giải hoặc! Ta căn bản không nhìn rõ thứ gì, chỉ có thể nhìn thấy. . . Một cái con quay tại chuyển."

Chu gia trưởng lão không có lên tiếng, trầm mặc như trước suy tư.

Ta mẹ nó đều thẳng buồn bực!

Đến mức lôi đài dưới đáy Lý Vân Hãn phu thê hai người cái kia đã là mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Chúng ta. . . Đây là sinh cái con quay ra tới vẫn là đời trước con quay chuyển thế! ?

Bọn hắn hai người đã hoàn toàn không cách nào diễn tả bằng ngôn từ trước mắt bọn hắn tất cả những gì chứng kiến.

Quá mức rung động ly hôn phổ!

Cũng là bởi vì Lý Nhất Minh phong cách quá mức không hợp thói thường, đến mức sở hữu người đều không hẹn mà cùng không để ý đến đang dùng đạn châm thức không ngừng bắn ra cục đá Chu Đào.

Trên lôi đài, may vá cùng con quay giao chiến say sưa!

Chu Đào vừa đem dưới chân một cái khác khối bàn đá dùng đạn châm thức chấn vỡ, gặp Lý Nhất Minh đã trong nháy mắt giết tới, cấp tốc ngưng khí, thi triển Bàn Long Thần Quyền ngăn cản!

Dày đặc tiếng va chạm tại bên tai vang lên, Chu Đào quát khẽ một tiếng, cưỡng ép một đỉnh đem Lý Nhất Minh trong nháy mắt phản bắn đi ra.

Hai tay đúng là loáng thoáng có chút đau cảm giác đau, thế mà cái này khiến Chu Đào càng thêm phấn khởi, nhấc chân đột nhiên chấn động, đem trên mặt đất cục đá toàn bộ chấn lên!

Hai tay hóa thành tàn ảnh, một viên tiếp lấy một viên cục đá lần nữa gào thét mà ra, cũng là bị Lý Nhất Minh hình rắn cơ động nhẹ nhõm tránh thoát.

Rầm rầm rầm!

Cái này mỗi một lần hình rắn cơ động vạch phá khí lưu mang tới âm thanh phá không dày đặc nổ tung, tại bốn phía lôi đài càng là vung lên một trận lại một trận cát bụi, cái này khiến trên lôi đài hình ảnh càng không dễ dàng bắt.

Không giống với Lý Nhất Minh có thể đồng thời thi triển Thiên Huyền Thối cùng Hám Địa Quyết, Chu Đào trước mắt có thể vẫn chưa tìm tòi đến hai loại tâm pháp có thể đồng thời vận chuyển phương thức, tốt đang không ngừng tu hành bên trong nắm giữ không có khe hở hoán đổi tâm pháp bí quyết, không phải vậy muốn ứng đối Lý Nhất Minh quả thực có chút miễn cưỡng.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không phải là hoàn toàn thể, không có đặc hoá cương châm cùng hắc tuyến phụ trợ, đạn châm thức uy lực phát huy có hạn, lại không sử dụng chấn khí, đại khái phát huy ra mười một thành thực lực, còn lại 19 thành cũng chỉ có thể kìm nén.

May mà hiện tại đã tấn thăng thất phẩm cao giai, thực lực đại trướng, còn có thể ngạnh kháng ở.

Đồng dạng, Lý Nhất Minh cũng tại giấu.

Hắn sát chiêu át chủ bài cũng không có sử xuất.

Trước đó vài ngày tại Lưu lão trước mặt thi triển ra tốc độ âm thanh con quay đá, uy lực cũng không phải siêu tốc đá có thể so bì.

Cho dù Chu Đào đã tấn thăng thất phẩm cao giai, nhưng là Lý Nhất Minh cảm thấy Chu Đào nếu như muốn ngạnh kháng tốc độ âm thanh con quay đá, quá sức.

Hai người bọn họ đều không có điểm quá nhiều phòng ngự lực.

Đến mức lôi đài bên ngoài hình ảnh tràng cảnh, đã sớm bị trên trận hai người thu hết vào mắt.

Bởi vì quá mức phấn khởi duyên cớ, Lý Nhất Minh chuyển tốc so thường ngày đều muốn nhanh hơn rất nhiều, một đường cát bay đá chạy, căn bản không dừng được.

Chỉ thấy lúc này Chu Đào chủ động hướng về Lý Nhất Minh đánh tới chớp nhoáng, Lý Nhất Minh nhất thời ngầm hiểu.

Trận này lôi đài luận bàn, vốn chính là Chu Đào vì Lý Nhất Minh triển lãm sân khấu, vì những thứ này đến thiên kiêu nhóm chuẩn bị thị giác Thao Thiết!

Bất quá, át chủ bài khẳng định không thể tùy tiện đánh ra tới.

Bởi vì về sau cái này khách mời trên ghế thiên kiêu nhóm vô cùng có khả năng ở gia tộc thi đấu phía trên gặp.

Quá nhiều triển lộ thực lực, bại lộ tự thân át chủ bài cũng không phải lựa chọn sáng suốt.

Có chừng có mực là được.

Bất quá, nếu là sân khấu, cái kia sau cùng tất nhiên phải có một cái hoa lệ chào cảm ơn.

Dưới tình huống bình thường, lôi đài luận bàn có phân thắng bại, mà người thắng sau cùng mới có thể trở thành sau cùng diễn viên chính.

Nhưng bọn hắn hai người cũng không định phân ra thắng bại.

Cho trận này đại chiến vẽ lên hoàn mỹ dấu chấm hỏi mới càng để những thứ này thiên kiêu nhóm lo lắng!

So với truyền thống thắng bại chào cảm ơn hình thức, hai người còn có một cái càng thêm to gan ý nghĩ.

Thậm chí, giai đoạn hai ngay từ đầu, Chu Đào vẫn tại vì nhà mình huynh đệ chào cảm ơn làm chuẩn bị.

Trong thoáng chốc, Lý Nhất Minh cũng hướng về Chu Đào phương hướng cơ động lao đi.

Hai đạo thân ảnh mắt thấy là phải đụng vào một sát na kia, Chu Đào trên hai tay đã pha trộn ngưng hình, bởi vì rút đi áo ngoài, có thể thấy rõ ràng hai tay đột nhiên hơi hơi sưng lên!

Co cùi chõ tụ lực, một cái Bàn Long Thần Quyền bỗng nhiên chính diện oanh ra thời khắc, lại nghe thấy bịch một tiếng, Lý Nhất Minh biến thành con quay đúng là đột nhiên bắn lên, đập xuống giữa đầu.

Chu Đào lập tức biến chiêu, hai tay đi lên chặn lại, chỉnh chỉnh thật tốt để Lý Nhất Minh ngừng lưu tại chính mình ngay phía trên.

Giờ khắc này, Chu Đào khóe miệng một phát, thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí toàn lực vận chuyển.

Nương theo lấy một tiếng quát lớn, Chu Đào hai tay đột nhiên phát lực, đem Lý Nhất Minh đột nhiên đỉnh lên trên trời, đúng là một hơi đỉnh ra hơn mười mét độ cao.

Dưới lôi đài kinh hô không ngừng, ào ào ngẩng đầu nhìn phía giữa không trung.

Chu Đào nhếch miệng ngẩng đầu.

Hắn cùng Lý Nhất Minh lần thứ nhất luận bàn, Lý Nhất Minh thì bạo lộ ra trệ không thời điểm nhược điểm.

Đi qua bọn hắn hai người không biết ngày đêm hoặc là luận bàn, hoặc là tìm tòi, rốt cục tìm được đền bù cái nhược điểm này phương thức.

Tuy nhiên tiêu hao rất nhiều, nhưng có tác dụng.

Trên lôi đài Chu Đào một đường lùi lại, đi thẳng tới bên lôi đài phía trên, cúi đầu nhìn lướt qua trên lôi đài trước đó bị hắn dùng đạn châm thức chấn vỡ bàn đá chỗ đã dọc theo người ra ngoài vô số lít nha lít nhít vết nứt, khóe miệng không khỏi một phát.

Ngược lại là dùng chấn khí, bất quá chấn chính là. . . Lôi đài.

Cùng lúc đó, giữa không trung Lý Nhất Minh khu động lấy thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí, trong khoảnh khắc toàn bộ rót vào hai chân bên trong.

Muốn trên không trung như cũ bảo trì cao tốc xoay tròn không mất nhất định, hắn cần một cái động lực.

Siêu tốc đá cũng là theo Thiên Huyền Thối diễn hóa mà đến, nhưng bởi vì nhập mộng tu hành nguyên nhân, Lý Nhất Minh một mực tìm tòi không đến huyền bí trong đó chỗ.

Hắn cũng là ngủ mấy cái cảm giác về sau mạc danh kỳ diệu thì nắm giữ cái này kỹ năng, càng giống là một loại cực kỳ đặc biệt thân thể ký ức.

Cái kia. . . Vậy chỉ cần ta tiến hành luyện tập, nắm trong tay loại này thân thể ký ức đâu! ?

Hắn cảm thấy Chu Đào chấn khí khẳng định là như thế học được.

Tất cả mọi người là một cái tư chất mức độ, không có đạo lý Đào ca học được đồ vật bọn hắn học không được!

Ta không tin mình cũng phải tin tưởng lão Tô a!

Sự thật cũng chứng minh, hắn. . . Xác thực học được!

Oanh

Khí lưu nổ tung thanh âm vang vọng bốn phía!

Giữa không trung, Lý Nhất Minh biến thành con quay hình bóng tốc độ đột nhiên bạo chuyển, cao tốc rơi xuống đất!

Thật vất vả vừa ngồi xuống các trưởng lão thấy cảnh này, nguyên một đám nhảy một chút đứng dậy, mở to hai mắt nhìn, chỉ cảm thấy quá mức.

Chỉ là những người khác không rõ tình huống, chí ít Chu Hạo cùng Chu Ương vẫn chưa kịp phản ứng, chỉ là trông thấy Chu gia trưởng lão lại là đột nhiên đứng dậy, sắc mặt càng thêm hoảng hốt, một thời gian cũng là tê.

Hắn mụ, còn tú!

"Trưởng lão, cái này. . . Lần này lại là cái gì?"

Chu gia trưởng lão thanh âm hoảng hốt.

"Hẳn là. . . Ngự khí thiên hành hình thức ban đầu. . ."

Vừa dứt lời, Lý Nhất Minh đã đột nhiên rơi xuống đất!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Phi Thiên Đà Loa!

Đã sớm bị Chu Đào dùng chấn khí chấn động đến không sai biệt lắm lôi đài, làm Lý Nhất Minh rơi xuống đất nháy mắt, sâu đậm vết rách trong khoảnh khắc hướng về bốn phía lôi đài kéo dài mà đi!

Oanh

Một tiếng vang trầm, to lớn lôi đài từ giữa đó lên tiếng nứt toác!.