Chương 189: Bày nát

Chương 189: Bày nát

Làm lôi đài toác ra một nói khe nứt to lớn về sau, những cái kia đã sớm dọc theo đi vết nứt ào ào xé rách, bất quá một lát công phu toàn bộ lôi đài đã tứ phân ngũ liệt, căn bản cũng không tìm tới một cái có thể đứng đấy vị trí.

Mà Lý Nhất Minh thân hình đột nhiên đình chỉ, một cái mượn lực nhất thời thoát ra theo lôi đài phế tích bên trong lướt đi, theo Chu Đào đồng thời rơi xuống đất, sau cùng lại là lẫn nhau ôm quyền hành lễ.

"Đa tạ!"

". . ."

Toàn trường trong lúc nhất thời lâm vào yên tĩnh bên trong, tuyệt đại bộ phận người như cũ không cách nào theo trong kinh ngạc tỉnh táo lại, bao quát những cái kia Đông Hải thiên kiêu nhóm!

Cái này kinh khủng phá hư lực quả thực là để bọn hắn cảm thấy rung động.

Thế mà tối không hợp thói thường chính là, Lý Nhất Minh mới bất quá bát phẩm đỉnh phong cảnh!

Chu Đào ngắm nhìn bốn phía, nhìn lấy mọi người kinh ngạc vô cùng thần sắc, tự nhiên đối lần này vì Lý Nhất Minh chuẩn bị sân khấu hiệu quả có chút hài lòng.

Lý Nhất Minh thì là nhìn phía đại trưởng lão, khom mình hành lễ: "Đại trưởng lão, xin lỗi, không cẩn thận liền đem lôi đài cho hủy đi, lần này luận bàn không phân thắng thua, bất phân thắng bại có thể thực hiện?"

Lý gia đại trưởng lão cái này mới hồi phục tinh thần lại, khẽ vuốt cằm: "Tự nhiên."

Sau đó đại trưởng lão tằng hắng một cái, lên tiếng nói: "Lần này lôi đài luận bàn, ngang tay!"

. . .

Lôi đài luận bàn kết thúc về sau, đại trưởng lão tất nhiên là khiến người ta khắc phục hậu quả, xử lý lôi đài.

Lại là mang theo mấy vị trưởng lão tiễn khách, Lý Nhất Minh tự nhiên cũng là theo chân đồng hành.

Những cái kia tới quan chiến Đông Hải thiên kiêu nhóm rời đi thời điểm còn nhịn không được nhìn nhiều Lý Nhất Minh hai mắt.

Không có ngạo khí, không có khinh thị, ánh mắt lộ ra phá lệ nghiêm túc.

Rõ ràng đã đem Lý Nhất Minh xem như tương lai đối thủ một trong.

Đi theo các trưởng lão đều đối Lý gia chư vị trưởng lão chúc mừng chúc mừng.

Mở miệng một tiếng tốt con quay!

Ngươi Lý gia ra cái khó lường hậu sinh!

Không biết còn tưởng rằng là đang mắng người.

Lý Nhất Minh vậy dĩ nhiên là thản nhiên tiếp nhận, ào ào đối với chúc mừng chúc mừng các trưởng lão khom mình hành lễ: "Vãn bối sợ hãi."

Một mực đem tất cả thiên kiêu nhóm đều cho đưa đi về sau, Lý gia các trưởng lão tự nhiên là đem ánh mắt đều rơi vào Lý Nhất Minh trên thân.

Lý Nhất Minh triển hiện ra thực lực đã đủ để tại Đông Hải nhấc lên không nhỏ gợn sóng đến, những cái kia không có tới quan chiến đại tộc chắc hẳn không bao lâu cũng sẽ biết được việc này, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Lý Nhất Minh cùng Chu Đào bày ra đầy đủ sâu hữu nghị!

Không chỉ có là Đông Hải võ đạo nhiều hai viên từ từ bay lên thiếu niên tân tinh, đối với Lý gia mà nói, càng là ý nghĩa không nhỏ.

Trận này lôi đài để Lý gia đến cực lớn bộc quang độ, để các đại gia tộc chứng kiến Chu Đào cùng Lý Nhất Minh tiềm lực cùng tình nghĩa!

Đối với cái khác tiểu tộc mà nói là tuyệt đối có chấn nhiếp tác dụng!

Về sau Lý Vân Hãn một nhà cũng không cần tại Lý gia chịu ủy khuất.

Dù sao. . . Sinh tốt con quay!

. . .

Tam trung cửa bắc chỗ.

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh đồng thời hiện thân, nhìn thoáng qua thời gian, năm giờ rưỡi chiều.

Thời gian vừa vặn.

Dù sao Lưu lão yêu cầu 6 điểm trước đó trở về, Chu Đào cũng không dám trì hoãn thời gian.

"Gia gia, chúng ta về đến rồi!"

Lưu lão vừa mở mắt, liếc qua ngoài cửa Chu Đào cùng Lý Nhất Minh, lúc này mới Du Du mở cửa.

Lưu lão mở cửa chi sau tiếp tục ngồi điều tức, nói một tiếng: "Hai người các ngươi động tĩnh gây thật là không nhỏ."

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh hơi sững sờ.

Khá lắm!

Lưu lão đây là đã biết đã xảy ra chuyện gì! ?

Hai người tuy nhiên sớm biết Lưu lão thân phận không phải bình thường, nhưng cụ thể thân phận gì lại là không được biết.

Nhưng tin tức này biết chính là không phải có chút quá nhanh! ?

Bởi vì trong nhà trưởng lão không có nói rõ tình huống phía dưới hai người bọn hắn cũng không cách nào hỏi.

Chỉnh giống như cùng Lưu lão không quá quen một dạng.

Chu Đào cảm thấy lần này động tĩnh đúng là huyên náo so sánh lớn, nhất thời cũng có chút chột dạ: "Gia gia, ngài. . . Ngài không có sinh khí a?"

"Sinh khí? Lão phu vì sao muốn sinh khí?" Lưu lão đôi mắt thoáng nhìn: "Gây chuyện rồi?"

". . . Cũng không tính là gây chuyện đi."

"Cái kia đã không phải gây chuyện, lão phu vì sao muốn sinh khí?"

"Chỉ cần không đánh lấy lão phu danh hào ở bên ngoài gây chuyện thị phi, lão phu mới lười nhác quản các ngươi, lần này. . ." Lưu lão phủi liếc một chút Lý Nhất Minh, nói khẽ: "Tiểu con quay, xoay chuyển không tệ."

"Hai người các ngươi tuy nhiên không phải ta dạy dỗ, nhưng đã treo danh hào của ta bên ngoài hành sự. . ." Lưu lão lạnh nhạt nói: "Không mất mặt là được."

Hai người liếc nhau, vội vàng đối với Lưu lão khom mình hành lễ.

Vâng

"Không có việc gì liền trở về thật tốt tu hành đi!"

Lưu lão khoát tay chặn lại, hai người lúc này mới hướng về phòng ngủ phương hướng mà đi.

Bất quá trên đường này Lý Nhất Minh vẫn còn có chút thất vọng.

Lần này hắn cùng Chu Đào diễn như thế một trận bộ phim, có thể nói là xuất tẫn danh tiếng, nhưng vấn đề là Lý Nhất Minh vẫn không có cảm nhận được bình cảnh tồn tại.

Tựa hồ hắn cách thất phẩm nhập môn còn có chút xa xôi.

"Đào ca, lẽ ra ta thực lực đều mạnh như vậy, làm sao hiện tại vẫn là sờ không tới bình cảnh a! ?"

"Ngươi đều thất phẩm cao giai, lớp chúng ta còn toàn bộ đều là bát phẩm đỉnh phong."

"Ta còn tưởng rằng trận này sau đại chiến ta có thể mượn cơ hội tấn thăng thất phẩm nhập môn, nhưng là, thế nào một điểm động tĩnh đều không có a?"

Một bên Chu Đào gãi đầu một cái, hắn cũng xác thực có một ít nghi hoặc.

Dù sao hiện tại đại gia tư chất đều ở cùng một cái cấp độ phía trên.

Càng nghĩ, cái kia chỉ có thể là tích lũy vấn đề.

"Lão Tô nói là giữa chúng ta tích lũy không giống nhau."

"Là vấn đề sao này?"

"Hẳn là." Chu Đào hỏi: "Ngươi sơ trung thời điểm một ngày tu hành bao lâu?"

Lý Nhất Minh sửng sốt một chút: "Hai. . . Hai đến ba giờ thời gian đi. . ."

"Ta sơ trung ba năm, mỗi ngày tu hành mười lăm tiếng, trừ ăn cơm ra ngủ hòa thượng tiết bên ngoài, ta đều tại tu hành, một số thời khắc ta thậm chí không có ngủ, suốt đêm tu hành."

Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Ngươi còn gạt chúng ta nói ngươi cũng bày nát!"

"À không!" Chu Đào vội nói: "Ta đây chính là bày nát a! Ta sơ trung cũng là bày nát cho nên một ngày chỉ tu hành mười lăm tiếng, ngẫu nhiên sẽ còn bớt thời gian đánh chơi game."

"A?" Lý Nhất Minh trừng mắt: "Cái này hắn mụ gọi bày nát? Vậy chúng ta cái này tính là gì?"

"Các ngươi đó là căn bản thì không tu hành!" Chu Đào trợn trắng mắt: "Một ngày hai đến ba giờ thời gian ngươi tu hành có hiệu quả gì sao?"

"Cái gọi là bày nát không phải đem ngươi cái kia tu hành nội dung đều xây xong về sau không cho mình gia tăng ngoài định mức tu hành nội dung sao? Ngươi tối thiểu nhất tu hành phải bảo đảm a!"

". . ."

"Ta tiểu học mỗi ngày đều là phục dụng Đề Thần Đan 24 giờ không gián đoạn tu hành, một mực ăn sáu năm, có thể ta thực lực thật sự là không có quá nhiều tiến bộ, để cho ta tâm tính có chút sụp đổ, cho nên ta sơ trung thì bày nát, một ngày chỉ tu hành mười lăm tiếng. . ."

"Ấn ngươi như thế cái phương pháp ăn khẳng định đến sụp đổ, người bình thường ai chịu nổi a?"

"Cho nên ta mới bày nát!" Chu Đào nhún vai buông tay: "Ngươi nhìn ta sơ trung sẽ không ăn Đề Thần Đan, chỉ là bình thường tu hành mà thôi."

Bình thường cái Der!

Ngươi cái kia rõ ràng cũng là cái quyển vương!.