Chương 190: Cử đi! ?

Chương 190: Cử đi! ?

Hai người rất mau trở lại đến mỗi người phòng ngủ, lại tiếp tục mỗi người tu hành.

Biết được Chu Đào vẫn luôn là như thế tu hành tới, Lý Nhất Minh nhất thời thoải mái.

Ta liền nói đại gia tư chất đều như thế, làm sao chỉ có Chu Đào tấn thăng lên nhẹ nhàng như vậy.

Cả nửa ngày hắn nói bày nát cùng đại gia bày nát căn bản không phải một cái khái niệm!

Ta muốn là sơ trung tiểu học cũng giống như ngươi như vậy luyện, đột phá lên khẳng định cũng không chậm a!

Nghĩ như vậy, Lý Nhất Minh liền rốt cuộc không xoắn xuýt.

Hôm sau trời vừa sáng, mọi người ào ào đi ra ngoài chuẩn bị đi phòng học luyện công buổi sáng.

Nhìn thấy Lý Nhất Minh hiện thân, năm ban mọi người ào ào vây lại.

"Trong nhà người không có xảy ra chuyện gì a?"

"Không có." Lý Nhất Minh bận bịu cười nói: "Cảm tạ ta sư đệ sư muội nhóm quan tâm!"

Phó Vân Hải một thanh bên cạnh ở Lý Nhất Minh bả vai: "Đều Tô Môn đồng môn, còn có cần phải khách khí như vậy?"

"Đúng đấy, muốn không phải chúng ta bây giờ còn chưa phát dục lên, đi có thể cũng không phải là Đào ca một người!"

"Chúng ta khẳng định toàn bộ cho ngươi chống đỡ tràng tử đi!"

Lý Nhất Minh trong lòng vậy dĩ nhiên là có phần bị cảm động.

Cái gọi là nghịch cảnh gặp chân tình.

Hắn trước kia cứ vui vẻ ý cùng năm ban một khối chơi, không chỉ có là bởi vì vì tất cả mọi người là trong gia tộc tiểu sao đi, lẫn nhau ở giữa là có cộng minh, càng quan trọng hơn là, tất cả mọi người là tính tình bên trong người.

Ưa thích cùng không thích trên cơ bản đều là hiện ra mặt, không đùa với ngươi cái gì tâm cơ.

Tuy nhiên đầu óc của bọn hắn cũng không quá thích hợp đùa với ngươi tâm cơ...

"Tốt, chớ trì hoãn thời gian, luyện công buổi sáng đi."

Chu Đào cười cười, lúc này mới dẫn mọi người hướng phòng học phương hướng mà đi.

Thế mà dọc theo con đường này năm ban những người khác liền phát hiện tình huống giống như có chút không thích hợp.

Hai ngày trước bọn hắn đi phòng học thời điểm tốt nhiều học sinh đều sẽ hướng bọn họ quăng tới ánh mắt, bất quá cái này tuyệt đại bộ phận ánh mắt đều là tập trung tại Chu Đào trên người, chỉ có cực ít một bộ phận ánh mắt chính là rơi vào Lý Nhất Minh trên thân.

Không sai mà lần này lại là trái lại, không, chính xác tới nói là ánh mắt mọi người đều tập trung tại Lý Nhất Minh trên thân, thậm chí còn có người chủ động cầm điện thoại di động lên đến thật xa tại cái kia vụng trộm vỗ Lý Nhất Minh ảnh chụp, tối không hợp thói thường chính là đi đến bán đạo phía trên, lại còn có mấy cái nữ học sinh vội vàng chạy tới đem Lý Nhất Minh cho cản lại, hi vọng Lý Nhất Minh cùng bọn hắn một khối hợp cái ảnh.

? ? ?

Mọi người nhất thời một mặt mộng bức nhìn cách đó không xa Lý Nhất Minh chính vẻ mặt tươi cười cùng một đám nữ học sinh chụp ảnh chung, sau đó ánh mắt lại chuyển hướng Chu Đào.

"Đào... Đào ca, cái này lại là cái gì tình huống nha?"

"Vì sao lại có người tìm hắn chụp ảnh chung nha!"

Chu Đào nhún vai buông tay, cười nói: "Ai biết được?"

Vốn là năm ban phạm vi liền không lớn, hiện tại lại bận bịu tu hành, một ngày ngoại trừ luyện công buổi sáng cùng cơ sở huấn luyện bên ngoài trên cơ bản đều tại trong phòng ngủ đợi, căn bản không có thời gian đi cùng ngoại giới tiếp xúc, cho nên căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Lý Nhất Minh bên kia cùng một đám nữ học sinh nhóm hợp hết ảnh chi về sau, tự nhiên là đi trên đường đều hổ hổ sinh phong, thế mà gặp năm ban tất cả mọi người một mặt kinh ngạc nhìn chính mình, Lý Nhất Minh khoát tay áo: "Tiểu tràng diện, không cần để ý."

"..."

Nói xong Lý Nhất Minh liền đi tới Chu Đào trước mặt, cùng Chu Đào đối mặt mắt về sau hai người sóng vai đủ được.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới cái kia có thể nói là phong quang vô hạn.

Cho đằng sau theo năm ban mọi người thấy chính là sửng sốt một chút.

Chờ đi tới phòng học về sau mọi người lại bắt đầu luyện công buổi sáng, Tô Dương rất mau tới đến phòng học dạo qua một vòng, gặp Lý Nhất Minh bình yên vô sự xuất hiện ở phòng học, lúc này mới quay người về tới văn phòng.

Buổi tối hôm qua Tô Dương thì cùng Lý Nhất Minh nói chuyện điện thoại, biết Lý Nhất Minh trong nhà không có việc gì về sau thì không có để ý.

Về tới văn phòng chi sau tiếp tục tu hành hóa kình.

Thế mà cũng không lâu lắm Tô Dương thì nhận được đến từ phó hiệu trưởng điện thoại.

Cái này xem xét là phó hiệu trưởng điện báo, Tô Dương trong nội tâm nhất thời nghi hoặc không ngừng, bất quá vẫn là vội vàng kết nối điện thoại: "Ngô giáo?"

"Tiểu Tô, bận rộn không?"

"Có việc ngài nói."

"Đợi chút nữa rút cái thời gian mang theo lớp các ngươi Lý Nhất Minh đến phòng làm việc của ta một chuyến."

Tô Dương sững sờ, không tiện hỏi nhiều, vội vàng đáp ứng.

Trong nội tâm tự nhiên là nghi hoặc không hiểu.

Chờ luyện công buổi sáng kết thúc về sau, Tô Dương liền để đại gia tự học chờ mình trở về lại đến thông thức khóa, sau đó đem Lý Nhất Minh hô lên.

"Lão Tô?"

"Ngươi không có làm chuyện xấu xa gì a?"

Lý Nhất Minh đuổi vội vàng lắc đầu: "Không có... Không có a!"

"Phó hiệu trưởng để cho ta mang theo ngươi đi hắn văn phòng một chuyến." Tô Dương chần chờ nói: "Đợi chút nữa ngươi chớ nói lung tung, nhìn ta ánh mắt hành sự."

"Được... Tốt."

Lý Nhất Minh khẽ vuốt cằm, hắn cũng nghi hoặc vì cái gì phó hiệu trưởng muốn tìm chính mình.

Chẳng lẽ là bởi vì hôm qua lôi đài chuyện kia?

Lý Nhất Minh cũng không rõ ràng, rất nhanh liền theo Tô Dương đi tới phó hiệu trưởng văn phòng.

Thế mà phó hiệu trưởng trong văn phòng còn có khách.

"Ngô giáo?"

Phó hiệu trưởng tất nhiên là nhiệt tình kêu gọi Tô Dương cùng Lý Nhất Minh tiến nhập gian phòng, sau đó thì đối với khách nhân giới thiệu nói: "Vị này là Đông Hải võ đạo đại học chiêu sinh chủ nhiệm, họ Dương."

Tô Dương khẽ giật mình, tất nhiên là đuổi vội vàng đứng dậy cùng đối phương nắm tay: "Dương chủ nhiệm, ngài hảo."

"Tô lão sư khách khí." Dương chủ nhiệm ánh mắt lại là rơi vào Lý Nhất Minh trên thân: "Lý Nhất Minh đồng học, ngươi tốt."

"Dương lão sư tốt."

Phó hiệu trưởng khoát tay áo: "Tốt, tốt, ngồi xuống trước."

"Tiểu Tô, Lý Nhất Minh đồng học, Dương chủ nhiệm lần này là mang theo nhiệm vụ tới, tình huống cụ thể liền từ Dương chủ nhiệm nói với các ngươi rõ ràng đi!"

Dương chủ nhiệm cười nói: "Là như vậy, chúng ta nhà trường bên này đối với Lý Nhất Minh đồng học thực lực vô cùng tán thành, cảm thấy rất có tiềm lực, cho nên đặc biệt lấy ra một cái cử đi danh ngạch, cao trung tốt nghiệp về sau có thể không cần tham gia cao khảo trực tiếp tiến vào Đông Hải võ đạo đại học."

"Chúng ta nhà trường bên này sẽ lấy ra cao nhất thành ý, sẽ không để cho Lý Nhất Minh đồng học ngươi thất vọng, ngươi có thể trở về nhà thật tốt cùng ngươi phụ mẫu thương lượng một chút."

Một bên Tô Dương đều nghe mộng.

Đây cũng là tình huống gì nha! ?

Làm sao cử đi mạc danh kỳ diệu thì đưa tới cửa! ?

Đông Hải võ đạo đại học tuy nhiên tại toàn quốc thực lực tổng hợp chưa có xếp hạng hàng đầu, nhưng tối thiểu nhất cũng là một bản võ đạo viện trường học, tuy nhiên so tây nam liên hợp võ đạo đại học kém một chút, nhưng tại Đông Hải tỉnh cũng thuộc về đứng hàng đầu võ đạo viện trường học.

Dù sao so Tô Dương liền đọc Đông Hải võ đạo sư phạm đại học cao một cái cấp bậc, có thể cung cấp tu hành tài nguyên cũng là tương đối nhiều.

Lý Nhất Minh thế mới biết là chuyện gì xảy ra.

Cả nửa ngày nguyên lai là Đông Hải võ đạo đại học phải cho ta cử đi a!

Cái kia... Vậy không được a!

Ngươi cái này trường học cấp bậc cũng không cao a!

Đào ca đều nói hiện tại đã bị lão Tô nghịch thiên cải mệnh, về sau muốn lên đại học cũng là đến hướng toàn quốc mười vị trí đầu đại học đi.

Đại sư huynh đều lên tiếng, cái kia nhất định phải là Hoa Hạ võ đạo quốc phòng đại học nha!

Chúng ta mười người đã sớm ước định hảo cùng nhau đi, trường học khác chúng ta căn bản thì không cân nhắc.

Thi không đậu?

Cái kia căn bản thì không tại năm ban cân nhắc phạm vi bên trong.

Không có khả năng thi không đậu!

Bất quá Lý Nhất Minh tự nhiên không có trực tiếp cự tuyệt, trên mặt còn ra vẻ kích động nói: "Tốt, ta trở về cùng trong nhà thương lượng một chút, cám ơn Dương lão sư.".