Chương 191: Đấu võ thí luyện trường

Chương 191: Đấu võ thí luyện trường

Làm Lý Nhất Minh cùng Tô Dương theo văn phòng rời đi thời điểm, Tô Dương vậy dĩ nhiên là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn phía Lý Nhất Minh: "Vừa mới vị kia Dương lão sư nói Đông Hải võ đạo đại học nhà trường tán thành ngươi thực lực, có ý tứ gì? Ngươi sẽ không chạy đến Đông Hải võ đạo đại học chuyển con quay đi a?"

"Không phải." Lý Nhất Minh gặp Tô Dương tựa hồ còn không biết lôi đài sự tình, tất nhiên là gãi đầu nói rõ tình huống: "Hôm qua ta cùng Đào ca tại gia tộc bọn ta bày một cái lôi đài, Đào ca mời không ít đại gia tộc người tới quan sát."

"Chu Đào! ?" Tô Dương sững sờ: "Vấn đề này ta làm sao không biết?"

"Đào ca lấy vì trong nhà của ta ra chuyện, lại sợ để ngươi lo lắng, cho nên mới không có nói cho ngươi."

Tô Dương đang muốn hỏi cái kia Chu Đào không có giấy nghỉ phép là làm sao rời đi trường học, nghĩ lại, cái kia tám chín phần mười là Lưu lão thả ra.

Cái kia Lưu lão đều có thể đem Chu Đào thả ra, Tô Dương cái kia tất nhiên là không đề cập nữa.

"Trên lôi đài ta liền tùy tùy tiện tiện phô bày một chút ta Đà Loa Toàn Phong Thối. . ."

Tô Dương lấy lại tinh thần, nhất thời dở khóc dở cười: "Sau đó thì sao? Các ngươi hai cái đánh lôi đài, ai thắng ai thua a?"

"Đương nhiên là. . . Không có thắng bại a!" Lý Nhất Minh cười nói: "Hai ta đem lôi đài làm hỏng, lôi đài cũng bị mất vậy liền không có cách nào tiếp tục đánh rơi xuống nha!"

"Chân ngươi không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

"Không có việc gì là được." Tô Dương nghĩ nghĩ liền nói: "Liên quan tới cái này Đông Hải đại học cử đi sự tình ngươi cùng trong nhà người thật tốt thương lượng một chút, chuyện này vi sư thì không cho ngươi đề nghị."

Lý Nhất Minh vội vàng gật đầu: "Tốt, ta trở về nhất định thương lượng."

Sau đó Lý Nhất Minh căn bản thì không có ý định cùng chính mình phụ mẫu thương lượng vấn đề này, chậm hai ngày liền trực tiếp nói trong nhà không đồng ý là được rồi.

Ngược lại cũng không phải Lý Nhất Minh nhãn giới cao bao nhiêu, không nhìn trúng.

Trước kia Đông Hải võ đạo đại học đối với hắn mà nói vậy cũng là không với cao nổi tồn tại.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng nha!

Người thường đi chỗ cao, nước hướng chỗ thấp chảy

Năm ban hiện tại cũng đã nghịch thiên cải mệnh, vậy khẳng định là hướng lớn nhất đại học tốt đi!

Mà lại muốn đi liền phải cùng nhau đi, trường học khác hoàn toàn không tại phạm vi suy tính bên trong.

Đến mức bày lôi đài vấn đề này, Tô Dương đều chẳng muốn nhiều lời.

Chỉ cần không gây chuyện, thích làm sao trang làm sao trang.

Vốn là đều là một đám tự kỷ thiếu niên, không cho vậy bọn hắn trang cái kia là tuyệt đối không có khả năng.

Hiện tại thật vất vả thực lực đi lên vậy khẳng định là muốn khoe khoang một phen.

Mà lại như thế khoe khoang cũng là có chỗ tốt, cái kia chính là giống Tạ Chấn dạng này người thì sẽ không dễ dàng tìm đến năm ban phiền toái.

Dạng này Tô Dương thì tổn thất rất nhiều.

Huống chi Chu Đào cùng Lý Nhất Minh đều là đánh lấy Lưu lão danh nghĩa ở bên ngoài hành động, Tô Dương trên cơ bản không lo lắng loại chuyện này sẽ ảnh hưởng đến chính mình.

Đã không có việc lớn gì, Tô Dương tất nhiên là dẫn Lý Nhất Minh trở về tiếp lấy lên lớp.

Đương nhiên thuận tiện cho năm ban mọi người thông tri một chút liên quan tới đi nhị trung trao đổi tình huống.

"Trường học bên này đã đem thực hành hoạt động sắp xếp thời gian xuống dưới, lớp chúng ta số 7 đi qua."

Mọi người vội vàng gật đầu.

Kỳ thật đối với cái này thực hành giao lưu hoạt động kỳ thật cũng không quá cảm thấy hứng thú.

Nói thật có chút thời gian ra ngoài loạn đi dạo còn không bằng nhiều ở trường học thật tốt tu hành một ngày!

Nhất là đại gia theo Lý Nhất Minh trong miệng biết Chu Đào vì sao lại tấn thăng nhanh như vậy nguyên nhân về sau, nguyên một đám nhận lấy cực lớn kích thích.

Trước đó lấy vì mọi người tư chất không giống nhau, bây giờ mới biết quả thật là bởi vì tu hành không đủ.

Vậy dĩ nhiên là đến tận khả năng đem thời gian dùng về việc tu hành củng cố cơ sở, mới có mau chóng đột phá thất phẩm khả năng!

Khi đó bọn hắn mới có ở gia tộc xoay người cơ hội a!

Bất quá lúc này thời điểm Tôn Chiêu bỗng nhiên nhấc tay hỏi: "Lão Tô, lớp chúng ta là cùng cái nào lớp luận bàn giao lưu a?"

"Các ngươi đụng tới cái nào lớp thì cùng cái nào lớp luận bàn giao lưu." Tô Dương nói: "Đến thời điểm nhị trung sẽ mở ra thí luyện trường, nhất trung cũng có lớp học sẽ cùng các ngươi đồng thời tham dự."

Mọi người ào ào sững sờ: "Không phải đánh lôi đài?"

"Hôm qua trời bỗng nhiên sửa lại. Vốn là đánh lôi đài, nhưng là hôm qua nhị trung bên kia đột nhiên cải biến chủ ý, nói là muốn trực tiếp mở thí luyện trường, đồng thời còn có nhất trung mấy cái lớp học chuẩn bị tham gia."

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh không khỏi liếc nhau, đại khái ý thức được chuyện này cùng bọn hắn có liên quan rồi.

Tám chín phần mười là hướng về phía bọn hắn hai người tới!

Mà lại Chu Đào não hải bên trong đệ nhất cái nổi lên nhân vật chính là. . . Chu Hạo.

Bởi vì gia hỏa này thích nhất cũng là thí luyện trường bên trong đi săn đối thủ!

Thí luyện trường trên cơ bản mỗi cái trường học đều có, chỉ là quy mô lớn nhỏ khác biệt mà thôi, nhị trung đấu võ thí luyện trường quy mô là toàn bộ Đông Hải là lớn nhất  có thể đồng thời dung nạp mấy ngàn người ở trong đó.

Mà đấu võ thí luyện trường nền là đặc hoá thép, ngày bình thường là làm tu hành trường cùng sân vận động sử dụng.

Nếu như trường học bên này muốn cử hành đấu võ thí luyện hoạt động liền sẽ đem giấu ở lòng đất đặc hoá thép vách tường dọc theo người ra ngoài, hình thành một cái to lớn chỉ có một cái cửa ra phong bế thức sắt thép mê cung, đồng thời mê cung loại hình có thể tùy thời điều chỉnh, đối học sinh thực lực cùng ý chí lực là một cái toàn phương vị khảo nghiệm.

Dưới tình huống bình thường đều là lấy lớp học làm đơn vị hoạt động, phân xét tiêu chuẩn có hai cái, thông quan thời gian cùng thông quan nhân số.

Có thể là cá nhân chiến, cũng có thể là đoàn thể chiến, cái này cụ thể liền muốn nhìn trong lớp bộ như thế nào đi tùy cơ ứng biến.

"Tình huống lần này biến đến đột nhiên, mà lại sẽ có nhất trung mấy cái lớp học tham gia, bất quá cụ thể ta không biết là cái nào lớp học." Tô Dương cau mày nói: "Các ngươi. . . Cần phải có lòng tin a?"

"Lão Tô, ngươi nói ngươi muốn thứ mấy!"

"Thứ mấy không quan trọng." Tô Dương thấp giọng nói: "Đừng đem người đánh quá ác là được rồi. . . Ân, đến thời điểm tất cả mọi người muốn nghe Chu Đào an bài, Chu Đào là đội trưởng, cái này không có ai nghi vấn a?"

"Không có!"

"Được, đến đón lấy thì vì thí luyện trường thật tốt làm chuẩn bị."

Tô Dương đối với lớp học thứ tự không có yêu cầu gì, dù sao dựa theo năm ban đức hạnh, đoán chừng cũng sẽ không quá thấp.

Đây cũng là hiếm thấy có thể bày ra bọn hắn tự thân thực lực cơ hội.

Mà lại đi qua những ngày này cơ sở huấn luyện về sau Tô Dương phát hiện những hài tử này tiến bộ là thật. . . Không hợp thói thường!

Hai ngày trước nguyên một đám liền cái mã bộ đều có thể đâm đi ra đủ loại mặt hàng, mới tu hành hai ngày liền đã có một ít bộ dáng.

Tô Dương đều cảm thấy đám người kia giống như liền cơ sở huấn luyện đều có thể sẽ nhập định, trở về phòng ngủ mã bộ một đâm khả năng cũng là một ngày.

Chiếu loại trạng thái này nhìn xem đến, cần phải không bao lâu tự thân bạo lộ ra vấn đề thì sẽ nhận được cải thiện.

Bởi vì hệ thống không có cách nào quan sát được cụ thể tu hành hiệu quả, cho nên Tô Dương đều là căn cứ Tạ Vũ Hàm phóng thích Trùng Thiên Đỉnh lúc co giật thời gian để phán đoán.

Khỏi cần phải nói, Tạ Vũ Hàm phóng thích Trùng Thiên Đỉnh thời điểm co giật thời gian rõ ràng so trước đó muốn ít.

Cái này mang ý nghĩa khống khí năng lực đích đích xác xác là được tăng lên.

Tô Dương cảm thấy chờ Tạ Vũ Hàm cái gì thời điểm thân thể khẽ run rẩy liền có thể phóng xuất ra Trùng Thiên Đỉnh cái gì thời điểm cơ sở công thì huấn luyện đến không sai biệt lắm..