Chương 192: Thiết kế

Chương 192: Thiết kế

Một mực chờ đến cơ sở huấn luyện kết thúc về sau, năm ban mọi người mới biết được hôm qua Chu Đào cùng Lý Nhất Minh đại bày lôi đài sự tình.

Ngọa tào!

Cái này khiến năm ban mọi người nhất thời có loại bị chơi xỏ cảm giác.

Ta liền nói làm sao vẫn còn có lớp nữ học sinh vậy mà lại chủ động yêu cầu cùng Lý Nhất Minh chụp ảnh chung!

Cả nửa ngày nguyên lai là ngươi cái này con quay nhẫn nhịn cái lớn!

Bày cái lôi đài thì cũng thôi đi, thậm chí còn là ngay trước Đông Hải không ít thiên kiêu trước mặt trực tiếp tú a!

Còn tưởng rằng trong nhà người xảy ra sự tình, kết quả ngươi hai vậy mà cõng lấy chúng ta trước người hiển thánh! ?

Quá phận!

Vừa trở lại phòng ngủ tất cả mọi người vọt thẳng tiến vào Lý Nhất Minh trong phòng, nguyên một đám vậy cũng là nghiến răng nghiến lợi.

"Lý Nhất Minh, ngươi quá phận, quá phận!"

"Giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm đều đi đâu?"

"Ngươi cái tên này có cân nhắc đến cảm thụ của chúng ta sao! ?"

Lý Nhất Minh xem xét mọi người tâm tình kích động như thế, vội vàng đưa tay đè ép áp: "Các ngươi trước đừng kích động như vậy, nghe ta cho các ngươi giải thích!"

"Cái này có gì có thể giải thích! ?" Tôn Chiêu vậy dĩ nhiên là tức hổn hển: "Uổng chúng ta đưa ngươi xem như nhị sư huynh, kết quả ngươi vậy mà đối với chúng ta như vậy!"

Phó Vân Hải cái kia càng là nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi đều trang xong chúng ta còn trang cái gì nha! ?"

"Đúng rồi!" Những người khác cái kia mỗi một cái đều là gấp đầu mặt trắng: "Không sai biệt lắm liền phải nha!"

"Tốt xấu cho chúng ta lưu chút cơ hội a! Nào có ngươi trực tiếp như vậy đem cơ hội đều cho trang xong!"

"Hai người các ngươi danh tiếng đã ra không sai biệt lắm nha! Không sai biệt lắm thì khiêm tốn một chút thôi! ? Làm sao trong nội tâm một điểm đếm đều không có a! ?"

Mọi người mỗi một cái đều là tức hổn hển, không nghĩ tới Lý Nhất Minh lần này chơi lớn như vậy, thậm chí đem Chu Đào danh tiếng đều cho đè tới!

Cái này không hết con bê rồi?

Chờ đến phiên bọn hắn trước người hiển thánh thời điểm còn thế nào trang ra đến độ cao mới! ?

Đến thời điểm ra danh tiếng khẳng định là chơi không lại Chu Đào cùng Lý Nhất Minh!

Đại gia khổ tu không phải là vì trước người hiển thánh một khắc này sao! ?

Mọi người đó là càng nghĩ càng giận, nói tốt Tô Môn đồng môn, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu!

Thế mà trước người hiển thánh đều không bận tâm một chút người phía sau!

". . ."

Lý Nhất Minh âm thầm trợn trắng mắt.

Ta còn tưởng rằng là các ngươi cho là ta lừa gạt tình cảm của các ngươi, chỗ lấy các ngươi mới lộ ra như thế nổi trận lôi đình, kết quả cả nửa ngày các ngươi sinh khí là bởi vì cái này! ?

"Tốt, đừng kích động, đừng kích động!" Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Sự tình kỳ thật là như vậy."

Lý Nhất Minh thì đem chuyện đã xảy ra một năm một mười đều cáo tri mọi người.

"Cho nên vấn đề này căn bản không phải ta chủ ý, là Đào ca chuẩn bị cho ta sân khấu biết a?"

"Ngươi muốn nói như vậy, cái kia đúng là Đào ca phong cách!"

"Mà lại ngươi thật sự là không có khả năng đem những cái kia Đông Hải thiên kiêu nhóm cho thỉnh qua đến! Bọn hắn căn bản cũng sẽ không phản ứng ngươi."

Mọi người khẽ vuốt cằm, tâm tình nhất thời thì bình phục rất nhiều.

Tại năm ban luận trước người hiển thánh kỹ thuật tuyệt đối không có người giả đến mức qua Chu Đào.

Đó là từ đầu đến chân, ngôn hành cử chỉ đều tại trang.

Trang một chút đại gia cũng đã quen, ngày nào Chu Đào không trang bọn hắn mới phát giác được có chút khác thường.

"Ta cảm thấy Đào ca vẫn có chút không công bằng."

"Lần này chơi lớn như vậy, không cho chúng ta lưu lại một điểm trước người hiển thánh chỗ trống a!"

"Hai ngươi lần này đều thẳng tiếp đem lôi đài cho làm nát, lần sau chúng ta còn có thể làm gì?"

"Phương thức giống nhau trang ra đến khẳng định không có các ngươi hiệu quả tốt như vậy a!"

Lý Nhất Minh không khỏi là gãi đầu một cái: "Muốn không các ngươi đi tìm Đào ca thật tốt lãnh giáo một chút?"

"Hoặc là để Đào ca giúp các ngươi thiết kế một chút?"

"Dù sao ở cái này trước người hiển thánh kỹ thuật phương diện phía trên Đào ca tuyệt đối là xa xa - dẫn trước chúng ta."

Điểm này là không thể nghi ngờ, bởi vì Lý Nhất Minh cho tới bây giờ không nghĩ tới mình có thể lấy loại phương thức này trước người hiển thánh!

Cái này có thể so sánh đá đá cẩm thạch loại hình thoải mái nhiều lắm.

Mọi người nghe xong ào ào trao đổi lấy ánh mắt, sau đó không nói hai lời như ong vỡ tổ toàn bộ đi tới Chu Đào cửa gian phòng, hung hăng phá cửa.

Không bao lâu Chu Đào mở cửa, thần sắc cổ quái: "Thế nào?"

Phó Vân Hải không cần suy nghĩ liền trực tiếp nói: "Đào ca, ta muốn học trang bức!"

Tôn Chiêu một tay lấy Phó Vân Hải đẩy ra, tức giận nói ra: "Thô tục!"

"Đại sư huynh, sư đệ ta muốn theo ngươi thỉnh giáo một chút liên quan tới như thế nào tại người trước có thể trong lúc vô hình triển lộ thực lực cường đại lại nắm đến thích hợp kỹ thuật!"

Những người khác nghe xong, ào ào gật đầu, mắt lộ chờ mong.

Chu Đào tất nhiên là dở khóc dở cười, bất quá càng nghĩ vẫn là kêu gọi mọi người vào nhà.

Đừng nói, kỳ thật Chu Đào còn thật cân nhắc qua vấn đề này.

Hắn cùng Lý Nhất Minh quan hệ tự nhiên là thân cận nhất, đương nhiên đối với hắn sư đệ sư muội của hắn bọn hắn tự nhiên cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

Lão Tô đều làm được đối đại gia đối xử như nhau, vậy hắn đại sư huynh này tự nhiên muốn lấy lão sư làm gương, khẳng định không thể đối của mình sư đệ sư muội nhóm khác nhau đối đãi.

"Ta đầu tiên phải hỏi một chút các ngươi muốn bày biện ra hiệu quả như thế nào đến?"

"Vậy khẳng định là khiến người ta càng khiếp sợ hơn càng tốt a!"

"Nếu như chỉ là khiếp sợ lời nói. . . Các ngươi đem mỗi người chiêu thức thi triển đi ra ta cảm thấy thì rất khiến người ta chấn kinh. . ."

"Không không không! Ta nói không phải cái kia chấn kinh!" Tôn Chiêu vội nói: "Đào ca, yêu cầu của chúng ta không cao, tối thiểu nhất muốn cùng nhị sư huynh hiệu quả không sai biệt lắm!"

Chu Đào trừng mắt nhìn: "Ngược lại. . . Cũng không phải không được  bất quá, chúng ta nhân số nhiều lắm, muốn đem người trước lộ ra thắng hiệu quả bày ra tốt nhất vậy dĩ nhiên đến từng cái từng cái đến, đến mức cái này trình tự, đại gia trong nội tâm cần phải nắm chắc a?"

Giang Thừa Phong nhất thời một mặt đắng chát: "Tại sao lại là ta cái cuối cùng nha?"

"Cái kia ai để ngươi sau cùng nhập môn nha!"

"Ngươi sau cùng nhập môn vậy liền mang ý nghĩa ngươi ý chí là chúng ta trong này nhất không kiên định!"

"Không cần phải gấp, kỳ thật trên nguyên tắc tới nói, sau cùng một cái kia hiệu quả nhất định là tốt nhất."

! ?

Chúng người trừng mắt: "Là. . . là. . . Dạng này a?"

Một bên Lý Nhất Minh trợn trắng mắt: "Vậy khẳng định là tốt nhất nha! Bởi vì khi đó thực lực khẳng định là đã đi lên, ngươi không có khả năng tu hành lâu như vậy vẫn là bát phẩm đỉnh phong nha!"

"Thì chúng ta cái này tu hành tốc độ, không chừng khi đó chúng ta đều trở thành Võ Tôn, ngươi thì suy nghĩ một chút khi đó hiệu quả tốt bao nhiêu đi!"

"Cái gì Đông Hải thiên kiêu loại hình vậy khẳng định là xem xét một cái không lên tiếng a!"

". . ."

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó không hẹn mà cùng đem ánh mắt đặt ở Giang Thừa Phong trên thân.

"Vậy thì ngươi trước đệ nhất cái!"

Giang Thừa Phong tròng mắt trừng một cái: "Tại sao lại là ta! ?"

"Ai để ngươi sau cùng nhập môn nha!"

"Liền không thể đổi một cái thoại thuật a! ?"

"Tiểu sư đệ, khổng dung để lê có biết hay không?"

". . ."

Giang Thừa Phong khóe miệng giật một cái, nhìn điệu bộ này là hắn biết dù sao hắn khẳng định đều phải thua thiệt.

"Tốt tốt." Chu Đào khoát tay áo cười nói: "Thiết kế sự tình giao cho ta, chẳng qua trước mắt thời cơ không thành thục!"

"Các ngươi nhị sư huynh mới vừa vặn trang xong, hiện tại nhiệt độ rất cao, chờ nhiệt độ hạ xuống được sau này hãy nói."

"Huống chi thực lực của các ngươi trước mắt còn không có cách nào bày biện ra tương đối tốt hiệu quả, cho nên kế tiếp còn là thật tốt tu hành, thông qua được ta trắc thí về sau, ta mới sẽ giúp các ngươi tiến hành thiết kế.".