Chương 193: Vượt giống loài

Chương 193: Vượt giống loài

Thế mà Chu Đào vừa dứt lời, Tôn Chiêu thì vội vàng hỏi nói: "Đào ca, cái gì trắc thí?"

"Vậy dĩ nhiên là lão sư yêu cầu cơ sở công rèn luyện vững chắc không vững chắc, hắn dạy cho chiêu thức của các ngươi có hay không nắm giữ thuần thục."

Tôn Chiêu lập tức nhấc tay: "Ta không sai biệt lắm  có thể trắc thí!"

Chu Đào cười một tiếng, quay đầu nhìn phía những người khác: "Các ngươi đâu?"

Phó Vân Hải nhún vai nói: "Ta còn kém chút hỏa hầu, đoán chừng còn phải lại tu hành một đoạn thời gian!"

Những người khác trao đổi lẫn nhau ánh mắt, tất nhiên là hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Lão Tô dạy cho bọn hắn chiêu thức học là học xong, nhưng là còn không có thuần thục chưởng khống.

Mà lại đại gia đều không hẹn mà cùng đem ánh mắt nhìn phía Tạ Vũ Hàm.

Lão Tô nói đại gia tu hành tiến độ đều không khác mấy, nếu như đối tình huống của mình không hiểu rõ, cũng có thể nhìn Tạ Vũ Hàm phóng thích Trùng Thiên Đỉnh thời điểm co giật thời gian dài ngắn thì biết mình cơ sở công hỏa hầu tu hành đến cái gì tiến độ.

Tạ Vũ Hàm xem xét ánh mắt của mọi người tập trung trên người mình, trợn trắng mắt: "Còn sớm, ta còn muốn rút tốt một lát đâu!"

"Vậy chúng ta cũng còn sớm."

"Được, vậy các ngươi thì mỗi người về qua tu hành." Chu Đào quay đầu nhìn phía Tôn Chiêu: "Tôn Chiêu, ngươi đi với ta võ đấu quán trắc thí!"

Tốt

Tôn Chiêu vội vàng gật đầu, có chút hưng phấn theo Chu Đào cùng nhau đi.

Đến mức Lý Nhất Minh vậy dĩ nhiên là phải nắm chặt thời gian tu hành, hắn hiện tại danh tiếng chính thịnh, gia tộc bên kia địa vị cũng đã không cách nào rung chuyển, vừa lòng thỏa ý!

Đến đón lấy liền có thể toàn tâm toàn ý đẩy mạnh chính mình tu hành tiến độ!

Không bao lâu hai người thì đã tới võ đấu quán, tất nhiên là đơn mở độc lập gian.

"Ta nghe lão sư nói qua, ngươi cái này một chiêu thả ra thời điểm uy lực tương đương lợi hại, không cẩn thận còn có thể đem chính mình cho nện hết rồi!"

"..."

Tôn Chiêu hơi có vẻ xấu hổ: "Cái kia là trước kia, ta liền tùy tiện thử một chút phát hiện dừng lại không được, cho nên chỉ có thể là để lão Tô tới cứu tràng, hiện tại không đồng dạng, đi qua cái khổ của ta tu về sau, ta hiện tại đã nắm giữ trong đó bí quyết!"

Tô Dương đối với năm ban đi võ đấu quán trắc thí loại chuyện này tự nhiên là chống đỡ, yêu cầu duy nhất cũng là phàm là đi võ đấu quán chí ít cần phải có cá nhân đi cùng.

Một khi xuất hiện Tôn Chiêu tình huống như vậy lại là một thân một mình, đoán chừng người liền trực tiếp không có, cho nên có người đi cùng mà nói tối thiểu nhất xuất hiện tình huống thời điểm có thể trước tiên thông báo chính mình.

Túc xá tu hành bởi vì là không gian quá nhỏ căn bản không thoải mái chân tay được, cho nên ngược lại là không cần quá lo lắng.

Chu Đào cũng không đang trêu ghẹo, chắp tay sau lưng hỏi: "Có không có cho ngươi chiêu thức này lấy tên?"

Tôn Chiêu thoáng sững sờ: "Có... Có như thế tất yếu a? Cũng là Kim Thiền Công đệ nhị tầng thiềm thối a!"

"Ngươi về sau cùng người đánh nhau, tâm tình đi lên đột nhiên hô một tiếng con cóc chân?"

"Đào ca, là Kim Thiềm, không phải con cóc."

"Ngươi tâm pháp đã bị lão Tô cho xóa, không có kim cái kia chính là con cóc, đây chính là sự thật, ngươi nhất định muốn thản nhiên tiếp nhận sự thật này, tựa như Lý Nhất Minh hắn đối với mình biến thành con quay sự thật này... Thậm chí còn có chút hoan hỉ một dạng." Chu Đào nghiêm mặt nói: "Người khác nói ta là may vá hoặc là may y phục ta cũng không để ý, bởi vì ta tu hành công pháp chính là như vậy, ta nhất định phải tiếp nhận sự thật này ta mới có thể không thụ người khác ảnh hưởng, ta cũng không phải là đang cố ý nhục nhã ngươi, mà chính là ngươi về sau cuối cùng là phải thi triển ra, nếu như ngươi đối con cóc hai chữ này nhạy cảm như vậy, tâm tình của ngươi rất dễ dàng bị ba động."

"Nhân gia tùy tiện nói ngươi hai câu ngươi thì không cao hứng rồi?"

"Tốt, vậy ta là con cóc!"

"Ừm, thản nhiên tiếp nhận cái này một điểm là được, lại nói, tại lớp chúng ta như cái gì không trọng yếu, dù sao không có một cái là phong cách nghiêm chỉnh, thực lực mạnh không mạnh mới là chuyện trọng yếu nhất!" Chu Đào chân thành nói: "Nếu như ngươi yếu cái kia ngươi chính là một con cóc, nhưng nếu như ngươi đủ mạnh, cái kia ngươi chính là Thiềm Thần! Ngươi nói không phải, người khác cũng cảm thấy ngươi là!"

"Đến thời điểm không người nào dám chế giễu ngươi hoặc là đi nghi vấn ngươi thực lực, thậm chí chờ đến lúc đó sẽ có vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên giống như ngươi học tập Kim Thiềm Công!"

"Tôn Chiêu, ngươi sẽ thành vì một cái thời đại tiêu chí!"

Tôn Chiêu bị Chu Đào nói đó là tương đương nhiệt huyết sôi trào: "Đào ca, ta hiểu được!"

"Nhưng ta chiêu này kêu là con cóc chân có phải hay không có chút quá quê mùa..."

"Thiềm Thần chân?"

"Đừng mang thần tự, phô trương quá mức cùng cuồng vọng, lão Tô muốn chúng ta khiêm tốn."

Chu Đào nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi cuối cùng là lấy chưởng phần kết vẫn là lấy chân phần kết?"

Tôn Chiêu vội nói "Đều có thể, bất quá khẳng định là lấy chân phần kết uy lực lớn nhất, dùng bàn tay phần kết mà nói uy lực sẽ yếu bớt tốt nhiều, ta đã dùng võ đấu người máy khảo nghiệm qua."

Chu Đào suy nghĩ trách không được những cái kia trực ban lớp 12 học sinh nhìn thấy chúng ta năm ban người vừa xuất hiện tại võ đấu quán thì có muốn dọn đi đấu võ người máy tư thế.

Thanh lý kiểm tra đoán chừng đều muốn phế thời gian thật lâu.

"Ngươi đã thi triển chiêu thức thời điểm sẽ ở toàn bộ không gian không ngừng bắn ra, mà lại tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh cuối cùng đều không thể bắt được thân ảnh của ngươi, đồng thời kèm theo chỉ có âm bạo, giống như từng trận lôi minh, sau cùng ngươi xuất hiện thời điểm giống như sấm sét lóe lên, uy lực vô cùng!"

"Bôn lôi?"

Chu Đào trợn trắng mắt: "Bôn lôi dùng quá nhiều người, không có có cá tính."

"Phi Thiềm Xế, ngươi cảm thấy thế nào? Xiết bản thân cũng là hình dung lôi điện lóe lên, tốc độ cực nhanh."

Tôn Chiêu nghe xong: "Nghe ngược lại là rất có bức cách, chính là... Có chút khó đọc."

"Được, vậy chính ngươi từ từ suy nghĩ đi!"

Chu Đào cũng không cần phải nhiều lời nữa, dù sao hắn cũng chỉ là cho cái đề nghị, vội nói: "Hiện tại trước thi triển đi ra chiêu thức này để cho ta nhìn một chút, vừa vặn cũng để cho ta xem một chút ngươi tu hành đến cái gì mức độ!"

Tốt

Tôn Chiêu đối với cái này có phần có tự tin, thế mà cái này vừa lên võ đấu đài đã thấy Chu Đào đã mò ra điện thoại di động, một bộ tùy thời chuẩn bị gọi điện thoại dáng vẻ.

"Đào ca, làm gì?"

"Nếu như tình huống không đúng mà nói ta lập tức cho lão sư gọi điện thoại." Chu Đào nhún vai nói: "Chỉ là lý do an toàn, dù sao ngươi chớ hy vọng ta có thể khống chế được nổi cục diện."

"Yên tâm đi! Ta đã qua giai đoạn kia!"

Tôn Chiêu một lên võ đấu đài, lòng tin mười phần, lập tức một cái lộn mèo rơi xuống đất trong nháy mắt bắn ra ngoài, vèo một tiếng liền trực tiếp nhảy lên đến đối diện trên vách tường về sau lại là một tiếng vang trầm, trong nháy mắt bắn trở lại võ đấu đài phía trên, sau đó bắt đầu không ngừng bắn ngược.

Mới đầu Chu Đào còn có thể bắt đạt được Tôn Chiêu thân ảnh, nhưng là theo bật lên số lần không ngừng tăng nhiều, Tôn Chiêu thân ảnh đã dần dần biến đến mơ hồ, đồng thời bắn ra thời điểm năng lượng rõ ràng càng ngày càng kinh khủng, mới đầu chỉ là tiếng vang trầm nặng, sau đó liền bắt đầu xuất hiện âm bạo thanh.

Khác biệt duy nhất chính là, Tôn Chiêu đích thật là đã có thể khống chế được chính mình bắn ra phương hướng cùng khoảng cách, chưa từng xuất hiện mất khống chế cảnh tượng, có thể mơ hồ bắt được thân ảnh vẫn luôn tại võ đấu đài bốn phía bắn ra.

Chu Đào cũng là vạn vạn không nghĩ đến Tôn Chiêu còn có thể vượt giống loài.

Theo con cóc biến thành lò xo....