Chương 194: Chung cực sát chiêu!

Chương 194: Chung cực sát chiêu!

Theo Tôn Chiêu bắn ra tốc độ càng lúc càng nhanh, Chu Đào đã hoàn toàn không cách nào bắt được thân ảnh của hắn, bên tai âm bạo thanh dày đặc, từng đạo từng đạo khí lãng theo bốn phương tám hướng cuốn tới.

Đây là Chu Đào lần thứ nhất tận mắt thấy Tôn Chiêu thi triển chiêu thức của hắn, một thời gian cũng là không khỏi tắc lưỡi, thậm chí da đầu đều hơi tê tê.

Không giống với Chu Đào hoặc là Lý Nhất Minh chiêu thức đều coi trọng chính là trong nháy mắt bạo phát, thế mà Tôn Chiêu chiêu thức rất rõ ràng là cùng loại với một loại tích súc năng lượng phương pháp!

Theo không ngừng đạn lúc bắn tạo nên áp lực chuyển hóa làm năng lượng cất giữ tại hai chân bên trong, mà lại cái này năng lượng chính đang không ngừng bành trướng, bắn ra thời gian càng lâu tích súc năng lượng cũng càng nhiều, một khi bạo phát đi ra, uy lực tuyệt đối phi thường khủng bố!

Cái này một chiêu thì liền Chu Đào đều nhìn mà phát khiếp!

Hắn hiện tại nếu như muốn mạnh mẽ ngăn cản Tôn Chiêu, xác suất lớn sẽ cứ thế mà bị bắn chết!

Cái này một chiêu dự trữ năng lượng tuyệt đối không phải lục phẩm phía dưới người có thể ngăn cản được!

"Tôn Chiêu, ngươi xác định ngươi có thể khống chế lại! ?"

Chu Đào đích đích xác xác là có chút luống cuống, không khỏi một mực thoát ra thối lui đến võ đấu trường trong góc.

Cho dù là bị Tôn Chiêu tùy tiện đụng một cái đoán chừng cũng phải là cái bị vỡ nát gãy xương!

"Có thể!"

Dày đặc âm bạo thanh bên trong truyền đến Tôn Chiêu tiếng gào thét, một giây sau Tôn Chiêu đột nhiên hiện thân, cái bụng phồng đến vô cùng sưng lên, sau đó hít sâu một hơi, một giây sau không chỉ có là cái bụng, thì liền hai chân cùng hai tay cũng bắt đầu biến đến sưng lên lên, giống như một viên như đạn pháo hung hăng đập vào lôi đài phía trên, lại là lần nữa bắn ngược.

Cứ như vậy một mực phía trên xuống không ngừng gảy đếm lần về sau, tích súc năng lượng mới dần dần phóng thích hoàn tất, Tôn Chiêu bộp một tiếng thì đập vào trên lôi đài, thở hồng hộc, thân thể cũng trong nháy mắt khôi phục thái độ bình thường.

Chu Đào một mặt kinh ngạc đi tới Tôn Chiêu trước mặt, gặp Tôn Chiêu đã mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi, hỏi: "Cái này. . . Đây là cóc kêu?"

"Chờ ta chậm một chậm, ta hiện tại toàn bộ thân thể đều không còn khí lực."

Chu Đào gật đầu cười một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới vậy mà lại là lấy phương thức như vậy kết thúc.

Ngược lại là cực kỳ thông minh lựa chọn, mượn nhờ cóc kêu làm đến nhục thể phát sinh bành trướng, tương đương với đem chính mình biến thành một cái khí cầu, thông qua không ngừng giảm xóc về sau dần dần đem tích súc năng lượng phóng xuất ra.

Thật lâu, Tôn Chiêu mới bớt đau đến, bất quá vẫn như cũ cảm giác tứ chi bất lực, nằm nói: "Ta cái này một chiêu chỉ có thể thả một lần, thả xong về sau cần nghỉ ngơi rất lâu mới có thể thong thả lại sức."

"Ngươi cái này thuộc về chung cực sát chiêu!" Chu Đào cho khẳng định nói: "Ta tin tưởng lục phẩm phía dưới tuyệt đối không ai có thể chống đỡ được ngươi cái này một chiêu! Mà lại ngươi cái này một chiêu uy lực, so ta cùng Lý Nhất Minh đều mạnh hơn!"

"Hai chúng ta sát chiêu tuyệt đối sẽ không có ngươi uy lực như vậy!"

"Thậm chí, Võ Tôn đều không nhất định có thể chống đỡ được a!"

"Thật... Thật sao?"

"Ừm!" Chu Đào lại là không thể không giội cho chậu nước lạnh: "Nhưng chỉ có sống chết trước mắt mới có thể sử dụng, trong bình thường ngươi là căn bản không có cách nào dùng cái này một chiêu đối địch, ngươi tích súc năng lượng quá mạnh, dù là bị ngươi cọ một chút, thực lực thấp điểm đoán chừng đều sẽ trực tiếp bị vỡ nát gãy xương."

"Ngươi lôi đài lúc tỷ thí cũng không thể trực tiếp đem người cho đánh chết a? Nếu như bị ngươi đụng một cái cái kia đoán chừng trực tiếp liền thi thể cũng không tìm tới, tại chỗ trực tiếp đụng thành thịt nát!"

Đạt được Chu Đào khẳng định, Tôn Chiêu trong nội tâm vậy dĩ nhiên là cực kỳ hưng phấn.

May ra hắn sớm liền chuẩn bị khôi phục dùng đan dược, ăn hai viên về sau hao tổn thể lực mới dần dần khôi phục, miễn cưỡng có năng lực hành động.

"Cái này một chiêu hao tổn phi thường lớn." Tôn Chiêu trầm giọng nói: "Tính hạn chế cũng không nhỏ, chỉ có thể ở một cái tương đối nhỏ không gian bên trong mới có thể thi triển đi ra, một khi xuất hiện tại mở ra tràng cảnh, không thể chịu đựng lấy ta thiềm thối lực lượng địa phương thì thi triển không được."

Chu Đào khẽ vuốt cằm, tất nhiên là thấy rõ cái này một điểm, lại nói: "Ngươi có chưa từng thử qua đi khống chế chính mình chân bộ lực lượng? Nói thí dụ như bảo trì một cái đối lập đều đặn nhanh trạng thái?"

"Rất khó." Tôn Chiêu nhíu mày: "Bởi vì cái này một chiêu vốn là cũng là ta nhập mộng tu hành thời điểm học được, tích súc năng lượng sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, ta không có cách nào đi điều chỉnh trong đó lực lượng, chí ít hiện tại là làm không được."

Cái này một điểm Chu Đào ngược lại là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nhập mộng tu hành mang tới hiệu quả đúng là vô cùng nghịch thiên, có thể làm cho bọn hắn tại trong thời gian ngắn thì nắm giữ sở tu tâm pháp chiêu thức, ngủ hai cảm giác lên mạc danh kỳ diệu liền có thể thi triển, giống như hắn lúc trước cũng là mạc danh kỳ diệu liền học được đạn châm thức.

Khuyết điểm cũng là hết sức rõ ràng, bọn hắn không có cách nào đi khống chế uy lực của chiêu thức, chỉ có thể dựa theo đặc thù nào đó thân thể ký ức trực tiếp thi triển, mà lại không cẩn thận còn dễ dàng thương tổn bản thân, thậm chí... Còn dễ dàng xã hội tính tử vong.

Lý Nhất Minh thì vô cùng có quyền lên tiếng.

"Lão Tô nói là ta cơ sở công quá kém, cần thời gian dài tu hành về sau mới có thể học được đi điều chỉnh."

"Xác thực như thế." Chu Đào khẽ vuốt cằm nói: "Ta cũng là tu hành sau một khoảng thời gian mới chậm rãi nắm giữ đạn châm thức, hiện tại ta đã có thể khống chế lại đạn châm thức uy lực."

"Đại gia tư chất đều như thế, ta làm được, các ngươi cũng làm được!"

"Không giống nhau, không giống nhau!" Tôn Chiêu cười khổ một tiếng: "Chúng ta có thể cũng không như ngươi vậy quyển! Cơ sở công kém ngươi nhiều lắm!"

"Cơ sở công là có thể chậm rãi đền bù đi lên, mà lại chúng ta hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau tu hành tốc độ cũng đã nhận được tăng lên trên diện rộng, một ngày đều có thể đỉnh người khác một tháng hiệu quả, thời gian này sẽ không quá ngắn."

"Ngươi có thể hay không một lần nữa?"

"A? Còn tới?" Tôn Chiêu sững sờ: "Tối thiểu nhất ngươi cũng phải cho ta nghỉ ngơi mấy giờ đi! Ta vừa ăn đan dược cũng còn không có lên bao nhiêu hiệu quả đâu! Không cần thiết lại nhìn một lần a?"

"Không phải cho ta nhìn, mà chính là cho người giữ cửa nhìn."

Tôn Chiêu: ?

...

Vào buổi tối, tam trung cửa bắc.

Chu Đào dẫn Tôn Chiêu đi tới Lưu lão trước mặt, khom mình hành lễ.

"Gia gia!"

Một bên Tôn Chiêu gặp Lưu lão có chút rụt rè, cái mông ẩn ẩn đau, bất quá vẫn là theo Chu Đào một khối chắp tay hành lễ.

Lưu lão đôi mắt vừa mở, thấy là một cái khuôn mặt mới, không khỏi đứng lên: "Tiểu gia hỏa này cực kỳ nhìn quen mắt!"

"Gia gia, lớp chúng ta người ngươi đều nhìn quen mắt." Chu Đào cười khan một tiếng: "Ta đều bị ngươi đạp qua một lần."

Nói xong lại tranh thủ thời gian cho Tôn Chiêu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Tôn Chiêu chần chờ một lát mới nói: "Gia gia, ta gọi Tôn Chiêu."

"Há, vậy ngươi lại là cái quái gì?"

Tôn Chiêu: ?

Tại sao ta cảm giác lão nhân này là đang mắng người?

Bất quá Tôn Chiêu không nhiều xoắn xuýt, còn là dựa theo Chu Đào dặn dò: "Cóc... Con cóc!"

Lưu lão nao nao: "Hình ý?"

Đúng

"Hình ý đã thấy nhiều, luyện con cóc ngược lại là hiếm thấy..." Bất quá Lưu lão đối năm ban ngược lại là có chút chờ mong: "Nhưng là muốn tìm lão phu lĩnh giáo hai chiêu?"

"Là, là... Bất quá nơi này không có cách nào thi triển."

Lưu lão khẽ vuốt cằm, chỉ một ngón tay: "Đi chỗ đó là được."

Tôn Chiêu khẽ giật mình: "Đi chỗ nào?"

Lưu lão khẽ giật mình: "Ngươi không phải đi hồ nước?"

"...".