Chương 195: Cường sát Võ Tôn! ?

Chương 195: Cường sát Võ Tôn! ?

Không lâu sau đó, Tôn Chiêu cùng Chu Đào liền theo Lưu lão đi tới võ đấu quán bên trong.

Làm Lưu lão hiện thân một khắc này, toàn bộ võ đấu quán các học sinh yên lặng sau một lát ào ào hướng về Lưu lão phương hướng đồng loạt khom mình hành lễ, trong lòng cái kia tất nhiên là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Không biết Lưu lão làm sao lại cùng Chu Đào cùng Tôn Chiêu một khối hiện thân.

Lưu lão nhàn nhạt khoát tay áo, lúc này mới cùng Chu Đào cùng Tôn Chiêu đi đến độc lập gian.

Đối với Tôn Chiêu sau đó phải thi triển chiêu thức, Lưu lão. . . Không khỏi có chút chờ mong.

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh cho hắn không sự kinh hỉ nhỏ.

Hắn cũng muốn nhìn một chút năm ban bọn này tiểu gia hỏa còn có thể giày vò ra cái gì nhiều kiểu!

Tôn Chiêu hành lễ về sau vội vàng làm cái tư thế mời: "Gia gia, thỉnh lên võ đấu đài."

Lưu lão khẽ vuốt cằm, đi tới võ đấu đài phía trên, đứng chắp tay: "Được rồi, có thể bắt đầu!"

"Gia gia, ngươi cũng nên cẩn thận, cái này một chiêu. . . Võ Tôn đều không nhất định có thể đối phó được!"

"Cứ tới chính là."

Tốt

Lưu mặt già bên trên không có chút rung động nào, nhưng trong nội tâm có chút. . . Khẩn trương.

Cái này muốn là các lớp khác học sinh nói ra những lời này hắn tất nhiên là khịt mũi coi thường, nhưng hết lần này tới lần khác đây là Tô Dương mang ra lớp học!

Cái này năm ban lũ tiểu gia hỏa còn thật không thể dùng lẽ thường đối đãi.

Trước đó Chu Đào mới bất quá thất phẩm nhập môn thiếu chút nữa dùng chấn khí phá chính mình cương khí!

Mà Lý Nhất Minh thi triển ra chiêu thức uy lực cũng không thể khinh thường.

Năm ban bọn này tiểu gia hỏa đã mơ hồ có ngự khí hình thức ban đầu!

Chỉ thấy lúc này Tôn Chiêu đã một cái lộn mèo rơi xuống đất, nương theo lấy phịch một tiếng trầm đục, thân ảnh đã bắn ra đi.

Lưu lão không có né tránh.

Tôn Chiêu cũng không phải là trực tiếp đến đây vì hắn, mà chính là trực tiếp theo bên cạnh hắn lướt qua, hơi chút nghiêng đầu, Lưu lão chỉ thấy trong tầm mắt Tôn Chiêu đã tại bắn ra quá trình bên trong nhanh chóng chuyển hướng, chậm rãi rơi vào võ đấu quán trên vách tường.

Cả người lấy con cóc tư thái đứng ở trên vách tường, tứ chi đều là cuộn mình ở cùng nhau, bộ mặt bắp thịt thậm chí như là gợn sóng đồng dạng lưu động.

Sau đó, Tôn Chiêu dưới chân lại lần nữa phát lực, bắn ra mà ra.

Chỉ bất quá lần này tốc độ cùng bạo phát lực rõ ràng so vừa mới cái kia bắn ra càng cường liệt hơn!

Bành bành bành!

Trong lúc nhất thời, Tôn Chiêu bắt đầu lấy Lưu lão xung quanh vì bắn ra điểm không ngừng bắn ra.

Vừa mới bắt đầu Lưu lão cũng không nhận thấy được có cái gì quá mức dị thường địa phương, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn mới phát hiện Tôn Chiêu tốc độ tăng lên càng lúc càng nhanh, đã xuất hiện muốn thoát ly hắn động thái thị lực tư thế.

Tiến dần lên thức tăng trưởng! ?

Lưu lão trong lòng hoảng hốt, trước tiên nhắm mắt cảm giác Tôn Chiêu khí tức biến hóa.

Vốn cho rằng là Tôn Chiêu thông qua tiêu hao khí tức của mình lấy được tăng phúc, nhưng là hắn vẫn chưa cảm nhận được Tôn Chiêu khí tức có cái gì chấn động lớn.

". . ."

Lưu lão đầu da tê rần!

Cũng liền mang ý nghĩa tiểu tử này hai chân có thể hấp thu đồng thời chứa đựng năng lượng! ?

Không phải! ?

Cái này làm sao làm được! ?

Lưu lão kinh ngạc một lát, Tôn Chiêu vẫn tại không ngừng nhắc đến nhanh, âm thanh phá không rất nhanh liền bị âm bạo thanh mà thay thế, lần này lại nhìn, Tôn Chiêu thân ảnh đã để Lưu lão đều xuất hiện không cách nào bắt dấu hiệu, cái này khiến Lưu lão không thể không trực tiếp sử dụng cảm giác pháp.

Đôi mắt khép lại, âm thầm kinh hãi!

Toàn bộ võ đấu đài bốn phía cơ hồ tất cả đều là Tôn Chiêu khí, đã không cách nào thông qua khí đến khóa chặt Tôn Chiêu vị trí cụ thể.

Kinh khủng nhất là, tiểu tử này lại còn tại tăng tốc!

Lưu lão biến sắc, quát nói: "Tiểu tử, mau dừng lại, tốc độ muốn là lại nâng lên, một khi xuất hiện sơ xuất, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Dưới đài Chu Đào chặn lại nói: "Gia gia, yên tâm, hắn có thể khống chế ở!"

Nói nhảm!

Lão phu tự nhiên biết hắn khống chế ở, muốn là khống chế không nổi đã sớm té chết!

Vấn đề là đợi chút nữa lão phu không nhất định gánh vác được!

Đây chính là cái không ngừng tích súc năng lượng quá trình, mà lại Tôn Chiêu rõ ràng còn không có đạt tới chính mình hạn mức cao nhất!

Một khi vượt qua Lưu lão động thái thị lực, vậy liền mang ý nghĩa tốc độ đã vượt ra khỏi Lưu lão có thể tiếp nhận hạn mức cao nhất!

Loại tốc độ này hướng đụng vào, Lưu lão căn bản không có nắm chắc có thể bằng vào nhục thân cùng cương khí ngạnh kháng, thế tất yếu xuất thủ đối trùng!

Loại tình huống này hắn vừa ra tay, Tôn Chiêu hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lưu lão cũng không chần chờ nữa, hít sâu một hơi, đột nhiên hướng về không trung đột nhiên ôm một cái, đúng là trong nháy mắt ôm lấy Tôn Chiêu phần eo, cứ thế mà hướng phía trước trượt mà đi.

Võ đấu đài phía trên bàn đá trong nháy mắt bị Lưu lão hai chân vỡ ra, một đường nát đất đá văng khắp nơi, cái này mắt thấy là phải đụng vào vách tường thời điểm, Tôn Chiêu tròng mắt đều trợn thật lớn!

Hết con bê!

Cái này mắt thấy vách tường đã gần trong gang tấc, Tôn Chiêu đều đã nhắm mắt lại, trong đầu đã là hoàn toàn trống rỗng, thế mà đợi hơn nửa ngày đều không có động tĩnh gì, cái này vừa mở mắt mới phát hiện đầu của mình khoảng cách vách tường cứ như vậy hai centimét.

Lưu lão một cái chân đã giẫm tại trên vách tường, chân càng là cứ thế mà ở trên vách tường giẫm ra một cái lõm in ra.

Hô

Lưu lão thật sâu thở hắt ra, lúc này mới đem con cóc tư thái Tôn Chiêu ném xuống đất: "Ngươi tiểu gia hỏa này đến mức liều mạng a! ?"

Chu Đào vội vội vàng vàng chạy tới: "Gia gia, còn xin bớt giận!"

"Ta không có sinh khí." Lưu lão phủi bụi trên người một cái, nhìn thoáng qua vừa mới bò dậy Tôn Chiêu, cau mày nói: "Ngươi cái này một chiêu một khi thật làm cho ngươi hoàn toàn thi triển đi ra. . ."

"Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tôn Chiêu khẽ giật mình: "A? Ta tử a?"

"Đương nhiên là ngươi chết!" Lưu lão cau mày nói: "Ngươi cái này rõ ràng là muốn đưa người vào chỗ chết, đối phương tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình."

"Dù sao lão phu chắc chắn đem ngươi tại chỗ đập chết!"

Một bên Chu Đào thấp giọng hỏi: "Gia gia, cái này. . . Cái này một chiêu ngài cũng không tiếp nổi?"

Lưu lão ngược lại là thản nhiên: "Nếu là muốn đón đỡ, ta trọng thương, hắn hẳn phải chết!"

"Bất quá không có người sẽ ngốc đến đi đón đỡ." Lưu lão chắp tay liếc qua Tôn Chiêu, nói: "Ngươi khí vận làm là có quy luật, tuy nhiên không nhìn thấy ngươi, nhưng là thông qua tìm tòi ngươi khí động tĩnh, sớm dự phán vị trí của ngươi. . ."

"Không cần toàn lực, lão phu ba thành lực đạo liền có thể trực tiếp đưa ngươi đánh chết, lý do an toàn, lão phu chọn dùng bảy thành lực đạo trực tiếp đưa ngươi đánh chết!"

Lưu lão một mặt nghiêm túc nói ra: "Ngươi cái này một chiêu. . . Chỉ có thể cầm tới đối phó Hung thú, cắt không thể đối Võ Tôn thi triển, nếu không đối phương nhất định sẽ giết ngươi bảo mệnh!"

"Gia gia. . . Ta. . . Ta bát phẩm đỉnh phong cảnh. . ."

Lưu lão trong lúc đó lấy lại tinh thần, thần sắc có chút hoảng hốt: "A. . . Mới nhớ tới ngươi chỉ là cái bát phẩm, cũng không có khả năng chủ động đi tìm Võ Tôn phiền phức."

Lấy lại tinh thần, Tôn Chiêu không khỏi là có chút phấn khởi: "Gia gia, cho nên ta cái này một chiêu. . . Có thể làm bị thương Võ Tôn! ?"

"Đối phương nếu như không có phát giác tình huống dưới. . ." Lưu lão chần chờ một lát: "Lục phẩm trung giai phía dưới hắn tử, trung giai trở lên ngươi chết."

Tôn Chiêu cùng Chu Đào cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Ngọa tào!

Cái này một chiêu nghịch thiên a! Võ Tôn đều có thể cường sát!

"Uy lực là như thế cái uy lực, không qua. . ." Lưu lão thần sắc cổ quái: "Ngươi chiêu thức kia muốn thi triển ra điều kiện quá hà khắc, mà lại nếu để cho người khác biết ngươi có cái này sát chiêu, vậy sẽ không cho ngươi bất luận cái gì cơ hội thi triển!"

"Trừ phi sinh tử chiến, nếu không tuyệt đối không muốn thi triển đi ra!"

Vâng

Lưu lão khẽ vuốt cằm, trên mặt lại không khỏi mang tới nụ cười hài lòng: "Ngoại trừ cái này, để lão phu nhìn một cái khác chiêu thức!"

Tôn Chiêu gãi đầu một cái, cười khan nói: "Không có. . . Không có."

". . ."

Lưu lão mắt trừng một cái: "Hết rồi! ?"

Đúng

"Ngươi hắn nương sẽ chỉ sát chiêu! ?".