Chương 196: Thể hồ quán đính

Chương 196: Thể hồ quán đính

"Hắn chiêu thức của hắn liền sẽ không rồi?"

"Không phải, gia gia, lại là biết, nhưng là không lấy ra được a!" Tôn Chiêu cười khan một tiếng: "Ta cơ sở công quá kém, còn không có luyện ra."

"Thì liền cái này một chiêu đều là lão Tô dạy, cũng không đúng..." Tôn Chiêu vội vàng một cái lộn mèo rơi xuống đất tiếp trong nháy mắt đẩy chưởng: "Đây là lão Tô dạy, sau đó cái này một chiêu là theo lão Tô giao cho ta chiêu thức phía trên dọc theo người ra ngoài."

Lưu lão tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra trong đó môn đạo, thần sắc có chút cổ quái: "Đợi lát nữa, ngươi lại thi triển một lần để ta xem một chút!"

Tôn Chiêu vội vàng lại thi triển một lần, Lưu lão xem hết về sau mới hỏi: "Các ngươi lão sư dạy?"

"Vâng... Là, gia gia, có... Có vấn đề gì a?"

"Thu liễm đến ngược lại là... Thỏa đáng chỗ tốt." Lưu lão cẩn thận nhất phẩm: "A, không đúng! Nếu là ta nhớ không lầm, các ngươi lão sư tu hành hẳn là Cửu Luyện Hoành Thể Quyết, theo ngươi tu hành hình ý công pháp căn bản không dính dáng."

Tôn Chiêu đang muốn há miệng, Chu Đào tâm lý một thông minh, bận bịu cười nói: "Gia gia, ngài có thể đừng quên chúng ta lão sư là tam trung đặc chiêu tiến đến võ đạo lý luận lão sư, cái này một chiêu cũng là hắn căn cứ Tôn Chiêu tu hành Kim Thiềm Công giúp hắn nghiên cứu ra được."

"..."

Tôn Chiêu lấy lại tinh thần, trong nháy mắt kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hắn vừa mới cơ hồ là vô ý thức thì muốn nói ra lão Tô cũng sẽ Kim Thiềm Công vấn đề này.

Đây chính là lão Tô không thể cáo người bí mật một trong!

Lưu lão khẽ vuốt cằm, cười nói: "Các ngươi lão sư... Xác thực có bản sự này."

"Nói như vậy, ngươi mặt khác tu hành chính là Kim Thiềm Công?"

"Vâng!" Tôn Chiêu vội vàng đáp.

"Cái này tâm pháp tuy nhiên hiếm thấy, luyện người không nhiều, nhưng ta đúng là có thấy người thi triển, mà lại tu hành đến đại thành, tuy nói không phải cái gì cao cấp tâm pháp, nhưng uy lực cũng không thể khinh thường, một tiếng cóc kêu liền có thể nhiễu loạn đối phương khí tức!"

Tôn Chiêu trừng mắt nhìn.

A

Có... Có như thế cái sự tình?

Ta không nói a!

"Ngươi thế nào thấy cái gì cũng không biết dáng vẻ." Lưu lão gặp Tôn Chiêu ánh mắt kia thanh tịnh dáng vẻ: "Tâm pháp lên không là có ghi a? Ta nhớ được tựa như là đệ lục tầng vẫn là đệ thất tầng cũng là cóc kêu phá..."

Tôn Chiêu nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Ta nói ta làm sao không biết có vấn đề này đâu!

Bốn tầng trở lên tâm pháp vậy ta xác thực không biết.

Lão Tô cho tâm pháp của ta cũng chỉ để cho ta tu hành đến đệ tứ tầng.

Tôn Chiêu vội vàng dời đi đề tài: "Gia gia, vị tiền bối kia hiện tại cảnh giới gì?"

Lưu lão đánh giá một chút: "Hiện tại hẳn là vừa mới bát phẩm trung giai hoặc là cao giai."

"A?" Tôn Chiêu trừng mắt: "Tám... Mới bát phẩm! ?"

Lưu lão khẽ vuốt cằm: "Hắn bị Hung thú ăn, tìm tới hắn thời điểm chỉ còn lại có một số thịt nát mạt..."

"Lão phu tính toán thời gian một chút, cần phải đầu thai hai mươi mấy năm, không sai biệt lắm thì cảnh giới này."

"..."

Toàn bộ võ đấu trường bầu không khí lập tức thì biến đến ngưng trọng lên.

Lưu lão xem xét hai cái hài tử không có lên tiếng, thoáng khẽ giật mình: "Bây giờ nói những thứ này đích thật là có chút không hợp thời, các ngươi đã lớn như vậy chỉ sợ đều không thấy tận mắt Hung thú hình dạng thế nào..."

"Gia gia, huấn luyện căn cứ những cái kia Hung thú..."

"Những cái kia tính là gì Hung thú?" Lưu lão lắc đầu: "Đều là đã sớm điều giáo qua súc sinh, thú tính tiêu ma rất nhiều, chỉ có thể nói là sủng vật, căn bản đều chưa nói tới Hung thú!"

"Chân chính Hung thú, so cái kia hung ác 10 lần, một lần dốc toàn bộ lực lượng, chí ít 10 vạn chi chúng!" Lưu lão trầm giọng nói: "Thiên địa đều là Hung thú hình bóng, tiểu nhân mấy mét, lớn càng là có vài chục mét độ cao, già thiên tế nhật, thanh thế to lớn, xa xa nhìn lại đều sẽ để ngươi lòng sinh sợ hãi!"

"Có điều, bây giờ nói những thứ này đối với các ngươi mà nói còn vì thời gian còn sớm, nếu như cái nào ngày Hung thú thủy triều tới cũng không cần lo lắng." Lưu lão phóng khoáng cười một tiếng: "Tất nhiên là có chúng ta những thứ này lão cốt đầu cho các ngươi mở đường, trời sập xuống cái kia còn có chúng ta đỉnh lấy, vòng không đến để cho các ngươi những tiểu tử này đi lên mất mạng!"

Chu Đào cùng Tôn Chiêu vội vàng đối với Lưu lão khom mình hành lễ.

"Ngược lại là tiểu tử ngươi chỉ có sát chiêu không thể được!" Lưu lão nhíu mày nhìn qua Tôn Chiêu: "Cái này về sau không tránh khỏi muốn cùng người luận bàn giao lưu, đến thời điểm ngươi làm sao bây giờ?"

"Thực sự không được học một ít tiểu con quay hoặc là tiểu may vá..."

Tôn Chiêu lăng lăng nhìn phía Chu Đào, đã thấy Chu Đào một mặt thản nhiên, phảng phất là đang nói, không cần nhìn đều biết tiểu may vá nói chính là ta.

Tôn Chiêu vậy dĩ nhiên là có chính mình sau cùng quật cường.

"Gia gia, về sau xin gọi ta Tiểu Kim Thiềm!"

"Được rồi, tiểu con cóc."

"..."

Được được được!

Tiểu con cóc thì tiểu con cóc.

Ta xem một chút đến thời điểm Phó Vân Hải ngươi gọi thế nào!

"Gia gia, ta trước mắt còn tại tu hành, ngoại trừ chúng ta lão sư giúp ta nghiên cứu ra được một chiêu kia bên ngoài, hắn chiêu thức của hắn ta còn đang nghiên cứu."

"Được thôi, vậy hôm nay thì dừng ở đây, về sau đi ra ngoài làm việc, báo lão phu danh hào là đủ." Lưu lão chắp tay sau lưng chính muốn ly khai, phút cuối cùng vẫn không quên thổi qua đến một câu: "Tiểu con cóc, thử ngự khí."

Vâng

Tôn Chiêu vừa hành lễ, sau đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Chu Đào: "Đào ca, cái gì là ngự khí?"

Rõ ràng đã đi tới Tôn Chiêu tri thức điểm mù.

"..." Chu Đào không khỏi gãi đầu một cái: "Cũng là giống như ta chấn khí, hoặc là giống Lý Nhất Minh một dạng siêu tốc đá."

"Cầu đại sư huynh dạy một chút ta!"

Chu Đào khóe miệng giật một cái: "Ta... Ta cũng không biết dạy thế nào, cũng là đặc thù nào đó thân thể ký ức, nhập mộng tu hành thời điểm học được!"

"Ngươi hẳn là có trải nghiệm đó a!"

Tôn Chiêu không khỏi gãi đầu một cái: "Không có... Không có trải nghiệm a!"

"Ngươi không phải cũng nhập mộng tu hành a?"

"Ta nhập mộng tu hành không phải một mực đặt trong chậu nước nằm sấp a? Muốn không phải khóa trái cửa, cái kia chính là tại hồ nước nằm sấp!"

Chu Đào trừng mắt nhìn: "Lãnh địa ý thức?"

"..."

Tôn Chiêu đột nhiên như thể hồ quán đính.

"Ngươi nói như vậy ta giống như liền có chút minh bạch, Đào ca, ngươi lên võ đấu đài thử một chút? Làm tốt phòng ngự!"

? ?

Ngay tại Chu Đào nghi hoặc ở giữa, Tôn Chiêu lần nữa về tới võ đấu đài hướng mặt đất một nằm sấp, bắt đầu nhắm mắt.

Chu Đào tuy nhiên không rõ ràng cho lắm, bất quá vẫn là lên võ đấu đài, đứng ở Tôn Chiêu đối diện.

Chỉ là nằm sấp trong chốc lát bỗng nhiên mở mắt, có chút buồn bực: "Kém cái chậu nước có chút không quá thích ứng."

"Có điều, ta là sinh hoạt trong hai lĩnh vực, không có nước hẳn là cũng được, thử một chút."

"..."

Rất nhanh, Tôn Chiêu thì nhắm mắt lại, thôi động lên Kim Thiềm Công.

Bất quá một lát, Chu Đào liền gặp được Tôn Chiêu bụng bắt đầu rất có tiết tấu bành trướng co vào.

Cô, cô, cô...

Quen thuộc cóc kêu âm thanh vang lên lần nữa, xuyên thấu nhân tâm, tần suất cực nhanh.

Chu Đào nhất thời dự cảm không ổn, trước tiên thi triển ngưng khí chi tượng, pha trộn quấn quanh hai tay giao nhau đón đỡ.

Cũng liền trong nháy mắt, Tôn Chiêu thân ảnh đột nhiên gần trong gang tấc!

Chu Đào đồng tử đột nhiên co rụt lại, nương theo lấy âm bạo thanh vang vọng, cả người trong nháy mắt bị Tôn Chiêu cắm đầu xô ra mấy mét xa, hai tay từng trận run lên!

Chờ Chu Đào lấy lại tinh thần thời điểm tập trung nhìn vào, Tôn Chiêu lại nằm trên đất, bụng không ngừng nâng lên, cóc kêu thanh tần dẫn vẫn như cũ cực cao, còn không ngừng dùng uốn lượn cánh tay cọ xát đầu, tựa hồ tại đưa ra cảnh cáo.

Lại không rời đi ta lãnh địa bản con cóc có thể sáng tạo người a! !.