Chương 197: lãnh địa phạm vi

Chương 197: lãnh địa phạm vi

Chu Đào hơn nửa ngày mới tỉnh hồn lại, trước tiên liền trực tiếp nhảy xuống võ đấu đài, đi thẳng đến nơi hẻo lánh về sau, quả nhiên gặp Tôn Chiêu phát ra cảnh cáo âm thanh biến đến chậm lại, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, chỉ là bụng không ngừng co vào bành trướng, phát ra rất có tiết tấu cóc kêu âm thanh.

Cho nên, đây mới là Tôn Chiêu hoàn toàn thể?

"Tôn Chiêu?"

Chu Đào vội vàng hướng về võ đấu đài phương hướng hô một tiếng, thế mà nằm rạp trên mặt đất Tôn Chiêu căn bản không có bất kỳ đáp lại nào.

?

Liên tục hô vài tiếng Tôn Chiêu đều là không nhúc nhích nằm rạp trên mặt đất, Chu Đào trong lúc nhất thời dở khóc dở cười.

Vừa mới Tôn Chiêu cái kia đột nhiên xuất hiện va chạm uy lực đích thật là không thể khinh thường, thậm chí không thua gì Lý Nhất Minh siêu tốc đá!

Nhưng vấn đề là... Lý Nhất Minh đó là chủ động kỹ năng, ngươi đây coi như là bị động kỹ năng nha!

Mà lại chỉ cần thả cái này một chiêu, Tôn Chiêu giống như hồ đã hoàn toàn đem chính mình trở thành con cóc, rõ ràng là trực tiếp tiến nhập trạng thái nhập định.

Dù sao mặc kệ Chu Đào làm sao hô, Tôn Chiêu đều không có đáp ứng, rơi vào đường cùng Chu Đào con là theo trong bọc móc ra mấy viên cao su bóng, đối với Tôn Chiêu phương hướng liền trực tiếp là thi triển ra đạn châm thức.

Ba

Một viên cao su bóng gào thét mà đi, thế mà cái này mắt thấy cao su bóng liền muốn đánh tại Tôn Chiêu trên thân, đã thấy Tôn Chiêu đột nhiên nhảy lên, đúng là trực tiếp tránh qua, tránh né cao su bóng, về rơi trên mặt đất về sau lại dùng uốn lượn cánh tay xoa xoa đầu của mình, tựa như chưa hề xảy ra chuyện gì.

Chu Đào tròng mắt hơi híp, lập tức cầm trong tay tất cả cao su bóng hướng không trung quăng ra, hai tay nhất thời hóa thành tàn ảnh, một hơi đem tất cả cao su đan toàn bộ đều đánh ra ngoài, cũng ngay một khắc này, võ đấu đài phía trên âm thanh chiêu đột nhiên bắt đầu bốn phía nhảy tưng, tốc độ cực nhanh, thậm chí thân ảnh đều có vẻ hơi mơ hồ, đúng là tránh qua, tránh né Chu Đào tất cả bắn xuyên qua cao su bóng.

Kim Thiềm Công vốn chính là toàn năng hình tâm pháp, công thủ nhanh tam vị nhất thể, vừa mới Tôn Chiêu thi triển ra rõ ràng càng thiên hướng về thân pháp.

"Tôn Chiêu?"

Chu Đào lại hô một tiếng, thế mà Tôn Chiêu vẫn là không có đáp lại.

Đến

Hết con bê!

Chu Đào xem xét chính mình căn bản kêu không tỉnh Tôn Chiêu, đành phải là gọi điện thoại cho lão Tô.

Chính trong phòng làm việc tu luyện hóa kình Tô Dương nhận được điện thoại, không khỏi sững sờ: "Không tỉnh lại?"

"Vâng." Chu Đào dở khóc dở cười: "Mà lại có được mạnh vô cùng lãnh địa ý thức, ta hiện tại thật không dám tới gần hắn, ta dùng đạn châm thức đều bị hắn tránh khỏi."

"..."

Tô Dương đành phải là đi tới võ đấu quán, nhảy cửa sổ lướt vào trong phòng, vừa vào nhà thì nhìn thấy Tôn Chiêu ghé vào võ đấu đài phía trên dùng cánh tay cọ cái đầu, hung hăng oa oa gọi.

Tô Dương xem xét cũng thẳng buồn bực: "Cái này cũng không tới thời gian ngủ a! Làm sao lại nhập mộng tu hành?"

Chu Đào cười khan một tiếng: "Cái kia... Ta cũng không rõ lắm."

Tô Dương ánh mắt lẫm liệt, sư giả uy nghiêm phóng một cái, nhẹ giọng vừa quát: "Tôn Chiêu."

Mới vừa rồi còn nằm rạp trên mặt đất Tôn Chiêu ba một chút thì đứng thẳng người: "Tại!"

Một bên Chu Đào tròng mắt trừng một cái.

Không phải! ?

Ta hô nửa ngày làm sao đều kêu không tỉnh, làm sao lão Tô một hô lập tức liền tỉnh! ?

Tôn Chiêu giật mình tỉnh lại, tập trung nhìn vào phát hiện Tô Dương đều tới, trong lúc nhất thời có chút lúng túng gãi đầu một cái: "Lão Tô, ta, ta cùng Đào ca chính đang luận bàn đâu!"

"Luận bàn về luận bàn..." Tô Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi tới võ đấu đài trước mặt: "Ngươi làm sao lại mạc danh kỳ diệu liền trực tiếp tiến vào cái này trạng thái rồi?"

Tôn Chiêu vội nói: "Ta mình có thể tiến vào cái này trạng thái  bất quá, một khi tiến vào cái này trạng thái mà nói cái gì thời điểm có thể tỉnh lại không phải ta có thể quyết định."

Tô Dương nghe được hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi mình có thể tiến vào cái này trạng thái? Làm sao tiến vào?"

"Rất đơn giản a!" Tôn Chiêu nói: "Ta chỉ cần đem mình làm là một con cóc là được rồi."

"..." Tô Dương khóe miệng giật một cái: "Cái kia Chu Đào gọi ngươi ngươi làm sao không đáp ứng nha?"

"Ta đáp ứng a!"

A

"Ta không phải thì thầm một tiếng a?"

"Người nào nghe hiểu được! ?"

"Ta đều biến thành con cóc, ta làm sao có thể sẽ nói tiếng người?"

"..."

Tô Dương gãi đầu một cái, trong lúc nhất thời lại không cách nào phản bác.

Ngươi là làm sao làm được thật có thể đem mình làm một con cóc! ?

Vi sư hiện tại thật có chút lo lắng tinh thần của ngươi trạng thái!

Nhưng là nghĩ lại, Tô Dương cảm thấy cùng tinh thần trạng thái phương diện giống như cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Xong lại còn có một cái mỗi ngày đem mình làm con quay, cũng không có gặp nói chuyện làm việc có cái gì không thích hợp địa phương.

Dù sao không nghĩ ra thì thống nhất ấn tâm pháp cuồng nhiệt đến xử lý.

Tô Dương cùng Chu Đào không khỏi liếc nhau, thì... Không phản bác được.

"Như vậy ngươi nhưng thật ra là nghe được Chu Đào thanh âm?"

"Nghe được." Tôn Chiêu vội nói: "Ta cũng làm ra đáp lại."

"Vậy sao ngươi còn chủ động công kích?"

"Ta đều nói ta biến thành con cóc, chỉ cần hắn tiến vào ta lãnh địa ta liền sẽ không tự chủ được đem hắn làm thành địch nhân, bao quát lão Tô ngươi tiến vào ta lãnh địa ta cũng sẽ chủ động công kích, bởi vì xâm phạm ta lãnh địa."

Chu Đào hơi có vẻ ngạc nhiên nói ra: "Ngươi không có cách nào khống chế lại a? Tỉ như thử nghiệm mở to mắt loại hình?"

"Vậy không được, vừa mở mắt ta thì biến thành người." Tôn Chiêu lắc đầu: "Lập tức phá công!"

"Dù sao cái này trạng thái ta cũng giải thích không rõ ràng, một khi tiến vào cái này trạng thái về sau, ta chỉ có thể đem mình làm con cóc, ý thức của ta nhưng thật ra là rõ ràng, cũng có thể cảm nhận được ngoại giới động tĩnh, chính là..."

Tô Dương nói một tiếng: "Tự Mộng phi Mộng? Nửa mê nửa tỉnh?"

"Đúng đúng đúng!" Tôn Chiêu vỗ tay một cái: "Lão Tô, cũng là loại cảm giác này! Ta cảm giác ta tựa như là tại giống như nằm mơ, nhưng là lại giống như không phải đang nằm mơ, ta có thể cảm giác được ngoại giới hết thảy, nhưng là ta không có cách nào quá nhiều tham gia, tựa như nằm mơ thời điểm muốn ta làm cái gì cũng không phải ý thức của ta có thể quyết định."

Chu Đào đại khái là nghe rõ, gãi đầu một cái: "Ngươi tình huống này thật đúng là... Thật phức tạp."

"Xác thực." Tôn Chiêu cười khổ một tiếng: "Lão Tô, chiêu thức này là bởi vì cái gì duyên cớ nha? Có phải hay không là ta tu hành tẩu hỏa nhập ma?"

"Không, cùng tẩu hỏa nhập ma không quan hệ..."

Tô Dương lắc đầu, trong lúc nhất thời lại là không biết nên giải thích thế nào.

Hoa Hạ năm ngàn năm võ đạo lịch sử cũng liền ra ngươi như thế cái đồ chơi.

Không có bất kỳ cái gì tham khảo nội dung a!

Kim Thiềm Công sáng tác giả cũng chỉ là bắt chước a!

Ngươi trực tiếp biến thành con cóc còn được?

Theo thời gian trôi qua, tâm pháp cuồng nhiệt cái khác đặc thù đã bắt đầu dần dần hiển hiện ra.

Bất quá lúc này thời điểm Chu Đào liền nói: "Lão Tô, kỳ thật Tôn Chiêu cái này một chiêu cũng không phải là không thể được luận bàn!"

Tô Dương sững sờ: "Làm sao luận bàn? Đến thời điểm hắn không phải không khác biệt công kích sao! ?"

"Không phải, hắn có lãnh địa phạm vi!" Chu Đào vội vàng nói: "Ta vừa mới liền rời đi hắn lãnh địa phạm vi về sau hắn liền không có chủ động vượt qua công kích! Ta vừa mới đánh giá một chút, đại khái tại khoảng bốn mươi, năm mươi mét khoảng cách Tôn Chiêu liền sẽ không tiến công.".