Chương 198: Cả đời chi địch

Chương 198: Cả đời chi địch

Trước mắt Tôn Chiêu triển hiện ra mới trạng thái, Tô Dương tạm thời xưng là Kim Thiềm hình thái, từ nhập mộng tu hành diễn biến mà thành.

Mà tiến vào cái này hình thái về sau, Tôn Chiêu thực lực sẽ nhận được một cái toàn phương vị đề thăng.

Vô luận là lực lượng, tốc độ, phòng ngự lực. vân vân.

Mà Tôn Chiêu sẽ đem chính mình xung quanh 50 m trong vòng tất cả khu vực xem như chính mình lãnh địa, mặc kệ là ai một khi tiến nhập cái này lãnh địa về sau đều sẽ gặp phải Tôn Chiêu công kích khu ra, nếu như lãnh địa phạm vi bên trong không có những sinh vật khác tồn tại, Tôn Chiêu liền sẽ tiến vào chờ thời hình thức.

Đến mức Kim Thiềm hình thái có thể duy trì bao lâu, Tôn Chiêu chính mình cũng không rõ ràng, bởi vì hắn chính mình cũng không có thi triển qua mấy lần Kim Thiềm hình thái.

Bất quá xét thấy Chu Đào cùng Lý Nhất Minh đều đã dần dần nắm giữ chính mình nhập mộng tu hành sau chiêu thức, Tô Dương cảm thấy Tôn Chiêu kỳ thật hẳn là có thể hoàn toàn chưởng khống Kim Thiềm hình thái, trước mắt cần phải thuộc về một cái quá độ giai đoạn.

"Cái này thuộc về là tình huống bình thường." Tô Dương nghĩ nghĩ liền nói: "Mặc kệ là Chu Đào vẫn là Lý Nhất Minh, giống như ngươi đều là không có cách nào chưởng khống, đều là thông qua không ngừng tu hành cùng tìm tòi về sau dần dần nắm giữ."

"Đến đón lấy ngươi việc cần phải làm cũng là huấn luyện cơ sở công đồng thời nhiều thi triển cái này một chiêu, thử nghiệm để chính mình ý thức đến hoàn toàn chưởng khống chính mình nhục thân, người cóc hợp nhất!"

Vâng

Cái này cái kia lời nhắn nhủ đều lời nhắn nhủ không sai biệt lắm, Tô Dương về văn phòng tiếp tục tu luyện hóa kình.

Đến mức Lưu lão tới qua sự tình Chu Đào đã nói rõ, Tô Dương không hỏi nhiều.

Có Lưu lão giúp đỡ đánh yểm trợ, hắn hiện tại không cần lo lắng cái khác  có thể an tâm tu luyện.

Đi qua đoạn thời gian này tìm tòi, Tô Dương trước mắt đã có thể làm được đồng thời điều khiển hai mươi bảy luồng khí xoáy, khoảng cách 49 cái luồng khí xoáy đã càng ngày càng gần.

Một khi 49 cái luồng khí xoáy thành hình cấu trúc thành tuyến tính khí xoáy thời điểm, Tô Dương liền hóa kình đại thành.

Đương nhiên đối với Tô Dương mà nói, tin tức tốt không chỉ có riêng chỉ là hóa kình sắp tu luyện đại thành.

Hắn kết thúc mỗi ngày có thể muốn đột phá cảnh giới dấu hiệu đều muốn xuất hiện cái bảy tám lần, cái này mang ý nghĩa cảnh giới áp chế hạn mức cao nhất đã tiếp cận Tô Dương lý tưởng trình độ, trùng kích lục phẩm Võ Tôn thời gian cũng bắt đầu tiến nhập đếm ngược.

Mà Tôn Chiêu về tới phòng ngủ về sau vậy dĩ nhiên là trước tiên dựa theo Tô Dương phân phó cùng Lý Nhất Minh cũng câu thông một chút.

Tuy nhiên năm ban mỗi người tu hành tâm pháp đều không giống nhau, nhưng là đều trải qua nhập mộng tu hành cái này trạng thái, Chu Đào cùng Lý Nhất Minh trước mắt tương đối mà nói tình huống so sánh ổn định  có thể nhiều hơn giao lưu, có lẽ có thu hoạch.

Lý Nhất Minh theo Chu Đào miệng bên trong hiểu được Tôn Chiêu trạng thái về sau, lập tức chém đinh chặt sắt nói: "Ngươi cái này điển hình cũng là tu hành còn chưa đủ a! Không có thuần thục nắm giữ chúng ta nhập mộng tu hành về sau cái kia trạng thái!"

"Ta trước đó cũng xuất hiện qua theo ngươi tình huống tương tự, cái này Đào ca hiểu nhất." Lý Nhất Minh vội nói: "Ta trước đó cũng là nhất chuyển thì căn bản không dừng được, thân thể đều không nhận khống chế của mình!"

Một bên Chu Đào khẽ vuốt cằm: "Đúng là như thế cái tình huống."

Tôn Chiêu vội nói: "Cái kia đằng sau đâu?"

"Đằng sau thì là mỗi ngày đều tu hành a! Lúc ngủ ngươi thật tốt ngủ, tuyệt đối không nên thức đêm, bởi vì thức đêm sẽ kéo dài làm hại chúng ta nhập mộng tu hành, cho nên đến giờ ngươi liền trực tiếp ngủ là được rồi, không muốn luyện!" Lý Nhất Minh nghĩ nghĩ lại bổ sung một câu: "Đương nhiên tại cơ sở này phía trên ngươi còn muốn chính mình thật tốt nghiên cứu một chút."

"Ngoại trừ ngươi muốn khống chế ngươi cái này con cóc hình thái bên ngoài, ngươi có thể mở ra mạch suy nghĩ, tỉ như ngươi cái này lãnh địa phạm vi có thể hay không khống chế lớn nhỏ, còn có ngươi cái này giống lò xo một dạng chiêu thức có thể hay không thử đi điều chỉnh lực lượng loại hình." Lý Nhất Minh vẻ mặt thành thật nói ra: "Chúng ta đều là bị lão Tô quán đỉnh hiểu ra qua, tư chất đều như thế, ta có thể làm được các ngươi cũng tuyệt đối có thể làm được!"

"Đào ca liền không nói, hắn cơ sở công so với chúng ta đều tốt hơn, thế mà chúng ta hai cái trên cơ bản mức độ là giống nhau, ngươi nhìn ta đều có thể thông qua Thiên Huyền Thối nghiên cứu ra được siêu tốc đá, ngươi đương nhiên cũng có thể thông qua Kim Thiềm Công đến diễn hóa xuất càng nhiều chiêu thức đi ra!"

"Chỉ là chúng ta tu hành tâm pháp cũng không giống nhau, ta cùng Đào ca cũng không biết ngươi Kim Thiềm Công đến cùng là làm sao vận chuyển, lão Tô hắn cũng không có nhập mộng tu hành qua, đương nhiên cũng không có cách nào nói cho ngươi nên làm như thế nào, cái này ngươi đúng lý giải."

Tôn Chiêu vội vàng gật đầu: "Được, vậy ta trở về phòng ngủ thật tốt suy nghĩ một chút."

Tôn Chiêu cũng không tại nhiều nói, đến phòng ngủ về sau liền bắt đầu chính mình bắt đầu cân nhắc.

Càng nghĩ Tôn Chiêu liền đi tới trước bàn, cầm lấy giấy bút liền bắt đầu vạch họa.

Hiện tại trên tờ giấy trắng vẽ lên một cái chấm đen nhỏ, bên ngoài vẽ tiếp một vòng tròn, cái điểm đen kia thì là chính hắn.

Sau đó Tôn Chiêu liền bắt đầu cẩn thận hồi tưởng lại chính mình biến thành con cóc thời điểm cảm giác.

"Ta mặc dù là nhắm mắt lại, nhưng là. . . Ta đúng là có thể cảm nhận được ta phụ cận xung quanh có sinh vật tồn tại, lấy một loại nào đó hình thức " nhìn " gặp, cái này tính là gì? Thấu thị?"

Tôn Chiêu gãi đầu một cái, trong lúc nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm.

"Vậy nếu như là dùng nhìn. . . Vì sao lại hạn định tại cái này phạm vi bên trong đâu?" Tôn Chiêu nghi ngờ nhìn lấy điểm đen bốn phía một vòng: "Vượt qua cái này phạm vi ta vì cái gì thì không thấy được?"

Tôn Chiêu chỉ chốc lát sau cũng cảm giác não rộng rãi đau.

Tri thức uyên bác đến độ nhanh tràn ra ta não tử.

. . .

Đảo mắt đã là qua mấy ngày.

Những ngày này Tô Dương đều là làm từng bước lên hết thông thức khóa, thường thức tiết cùng cơ sở huấn luyện khóa trình về sau liền để năm ban mọi người trở về tự mình tu hành.

Tuyệt phần lớn thời giờ còn là để dành cho chính bọn hắn.

Tu hành hiệu quả cũng không tệ lắm.

Mỗi lần cơ sở huấn luyện tiết Tô Dương cũng sẽ phải cầu Tạ Vũ Hàm phóng thích một lần Trùng Thiên Đỉnh.

Năm ban ngoại trừ Chu Đào bên ngoài, những người còn lại đều sẽ lấy điện thoại di động ra tính theo thời gian.

Đi qua mấy ngày nay tu hành, Tạ Vũ Hàm run rẩy thời gian đã theo ba mươi bảy giây rút ngắn đến ba mươi giây, sắp tiến vào hai mươi giây đại quan!

Cái này hiệu quả Tô Dương có chút hài lòng.

Chờ Tạ Vũ Hàm run rẩy hết đang muốn một đầu xông về võ đấu quán trần nhà thời điểm, Tô Dương đột nhiên khẽ vươn tay thì cho Tạ Vũ Hàm nhấn ngay tại chỗ.

Tạ Vũ Hàm thì nhẹ nhàng bắn một chút liền bị ấn xuống, nhất thời cảm giác toàn thân đều không được kình, mở mắt ra cái kia tất nhiên là một mặt phiền muộn: "Lão sư, ngươi ngược lại để ta đỉnh một lần a! Mỗi lần đều đánh gãy ta thi pháp!"

"Đừng lãng phí thời gian." Tô Dương nói một tiếng: "Trở về thật tốt tu hành, buổi chiều chúng ta liền muốn đi nhị trung, sở hữu người nhớ đến định đồng hồ báo thức!"

Mọi người hẳn là, tan cuộc trở về phòng ngủ tu hành.

Kỳ thật Tô Dương cũng thật bất đắc dĩ.

Trường học hậu cần chủ nhiệm đều tìm chính mình khiếu nại mười bảy mười tám lần, mỗi lần Tô Dương đều là giả vờ ngây ngốc nói mình không biết vấn đề này, lừa dối vượt qua kiểm tra.

Võ đấu quán trừ phi là xuất hiện tổn thất trọng đại mới có thể sẽ tìm học sinh bồi thường, không phải vậy đều là từ hậu cần bộ tiến hành bảo trì cùng bảo dưỡng.

Thế mà năm ban mỗi lần thuê độc lập gian hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đem võ đấu quán cả điểm vết thương đi ra, mỗi lần hậu cần bộ tới một kiểm tra lật một cái ghi chép liền biết tuyệt đối là năm ban làm chuyện tốt, mà lại cơ hồ mỗi lần năm ban đi võ đấu quán về sau, hậu cần bảo hộ bộ đều phải tăng giờ làm việc làm việc.

Trừ cái đó ra, Lý Nhất Minh đá gãy đá cẩm thạch quang cảnh trụ cũng là bọn hắn chữa trị, giày vò không sai biệt lắm một tuần lễ!

Cái này lớp 10 ban 5 hắn mụ quả thực cũng là tam trung hậu cần bảo hộ bộ một đời chi địch!

Vốn là thẳng nhàn nhã công tác, từ lúc năm ban bắt đầu xuất hiện ở võ đấu quán về sau cơ hồ mỗi ngày tăng ca!

Van cầu các ngươi mười cái tranh thủ thời gian tốt nghiệp đi!.