Chương 199: 44

Chương 199: 44

Buổi chiều 2 điểm tả hữu, Tô Dương thì dẫn năm ban mọi người ngồi lên tiến về nhị trung xe buýt.

Lần này tam trung đi nhị trung tham gia thí luyện trường học sinh cũng không ít, ít nhất phải có hai ba mươi cái lớp, dưới tình huống bình thường một chiếc xe buýt chí ít có thể ngồi năm cái lớp, bao quát dẫn đội lão sư.

Thế mà năm ban. . . Đơn độc an bài một chiếc xe buýt.

Bởi vì vì những thứ khác lớp học sinh nghe xong muốn cùng năm ban ngồi cùng một chiếc xe thời điểm trực tiếp cự tuyệt.

Dù sao tại những học sinh khác thị giác bên trong, năm ban Hỗn Thế Ma Vương, mà lại tính khí một cái so một cái táo bạo!

Đi trên đường, chó đi ngang qua đều phải chịu hai cái đại bức túi loại kia!

Huống chi bây giờ còn có Chu Đào cùng Lý Nhất Minh cái này hai đại ngoan nhân, cái này vạn nhất đến lúc chọc bọn hắn không cao hứng, không cẩn thận liền có thể rước họa vào thân.

Tô Dương đối với cái này cái kia tất nhiên là. . . Không quan trọng.

Dù sao hắn không có tiếp nhận năm ban trước đó, đối với năm ban ấn tượng cũng cùng những người khác không sai biệt lắm.

Mọi người loại hành vi này thì rất phù hợp đối năm ban cứng nhắc ấn tượng.

Tô Dương tạm thời là không để cho năm ban đi cải biến chính mình đối ngoại hình tượng dự định, bởi vì cứ như vậy những người khác không sẽ chủ động cùng năm ban người liên hệ.

Bớt việc.

Về sau có rất nhiều cơ hội đi cải biến hình tượng của mình, chỉ là trước mắt tạm thời trước không muốn cùng những người khác có quá nhiều gặp nhau.

Mà lên xe về sau, Tô Dương cùng năm ban các học sinh cũng không có cái gì giao lưu.

Chủ yếu cũng là kiến tạo một sư sinh ở giữa quan hệ không phải rất hoà thuận tràng cảnh.

Không lâu sau đó, một đoàn người liền đi tới nhị trung.

Thế mà Tô Dương rất nhanh liền phát hiện tình huống có chút không thích hợp.

Tới xe buýt số lượng nhiều đến có chút không hợp thói thường.

Tam trung hết thảy thì bốn chiếc xe buýt xe, thế mà cùng thời kỳ đến xe buýt chừng hai ba mươi chiếc nhiều.

Nhìn tư thế tựa như là nhất trung học sinh.

Tô Dương không khỏi nhìn một cái hàng sau Chu Đào cùng Lý Nhất Minh, lúc này thời điểm mới phản ứng được vì cái gì nhị trung chọn thí luyện tràng.

Hai người này trong gia tộc xuất tẫn danh tiếng, tin tức đã truyền ra ngoài, xác suất lớn là nhất trung các học sinh biết được hai người này chuẩn bị đi nhị trung luận bàn sau khi trao đổi, báo danh nhân số tăng mạnh!

Nhị trung xem xét điệu bộ này cũng chỉ có thể lựa chọn mở thí luyện tràng.

Đến mức nhất trung vì sao lại đến nhiều học sinh như vậy, nguyên nhân rất đơn giản.

Có thể đi nhất trung học sinh đều là người đồng lứa bên trong người nổi bật, hoặc nhiều hoặc ít đều mang điểm chiến cuồng thuộc tính.

Loại người này sẽ không sợ chiến, thậm chí ngửi chiến thì vui!

Võ giả vốn chính là phải không ngừng khiêu chiến chính mình cực hạn, đụng tới mạnh hơn chính mình cường giả, trường học khác học sinh có thể sẽ lựa chọn nhượng bộ nhận sợ, nhất trung học sinh thì chọn trực diện khiêu chiến!

Khiêu chiến cường giả cũng là khiêu chiến chính mình cực hạn, mà lại cũng có thể là mình thời cơ đột phá.

Đông Hải trường học, nhất trung võ đức thứ nhất dồi dào.

Một trung quy mô tối đại địa phương không phải võ đấu quán, cũng không phải thí luyện trường, mà chính là. . . Y tế phòng.

Nhất trung học sinh nguyệt quân gãy xương dẫn là 73. 6% đây là nhất trung y tế phòng cho ra số liệu.

Làm làm tham khảo, tam trung chính là 11. 4%.

Số liệu này phản ứng chính là học sinh luận bàn trao đổi cường độ, chênh lệch có thể thấy được lốm đốm.

Mà Chu Đào cùng Lý Nhất Minh trước mắt có thể nói là tam trung hai viên từ từ bay lên tân tinh cường giả, thực lực mạnh mẽ, đối với nhất trung học sinh tới nói cái kia chính là chạm tay có thể bỏng luận bàn đối tượng!

Quả nhiên, làm Tô Dương dẫn năm ban xuống xe về sau, lập tức thì cảm nhận được bốn phương tám hướng vô số ánh mắt quăng tới.

Cái này vừa nghiêng đầu thì nhìn thấy hàng trước nhất Chu Đào cùng Lý Nhất Minh đã sớm ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng chắp tay.

". . ."

Tô Dương cũng lười nhiều lời, đưa ánh mắt về phía phía trước to lớn một cái mở ra quảng trường phía trên.

Ngày bình thường quảng trường này sẽ làm nhị trung tổ chức các loại hoạt động khu vực, liếc mắt nhìn qua dung nạp trên 1 vạn người đều dư xài.

Chỉ nghe thấy lúc này bên cạnh phát thanh bên trong truyền đến thanh âm: "Các bộ môn chú ý, các bộ môn chú ý, thí luyện trường sắp khởi động, thỉnh xua tan quảng trường bên trong nhân viên không quan hệ."

Quảng trường bên trong ngược lại là không có bóng người, rất nhanh nương theo lấy dưới lòng đất truyền đến khẽ chấn động, từng đạo từng đạo đặc hoá thép chế tác vách tường kim loại chậm rãi dâng lên, cấu trúc thành một cái to lớn kim loại mê cung, cùng lúc, vách tường kim loại đỉnh chóp lỗ khảm ào ào đánh bắt, bắt đầu không giới hạn.

Thừa dịp kim loại mê cung tại khởi động, Tô Dương thấp giọng với năm ban đám người nói: "Chính như trước khi đến ta cùng các ngươi lời nhắn nhủ một dạng, thí luyện trường bên trong là cơ bản không có nguồn sáng, vô cùng tối tăm, cho các ngươi cung cấp chỉ có một cái vòng tay phát ra yếu ớt ánh sáng, tầm nhìn chỉ có hơn hai thước."

Thí luyện trường mô phỏng chính là dưới lòng đất mê cung hắc ám, mà mê cung người chế tạo là Viễn Cổ Hung Thú Thôn Phệ Nhuyễn Trùng.

Thôn Phệ Nhuyễn Trùng hoạt động sẽ tại dưới lòng đất hình thành các loại lối rẽ mê cung, cuối cùng đi đến trên mặt đất phơi nắng, phơi hết thái dương lại chui về dưới lòng đất ngủ đông, cho nên chí ít sẽ có một cái cửa ra đến mặt đất.

Cái này Thôn Phệ Nhuyễn Trùng tuổi tác dựa theo Hung thú học gia thông qua số liệu thôi toán cần phải sống vượt qua 3 vạn năm, thuộc Viễn Cổ loại hình Hung thú, chiều cao ước là 3.2 vạn mét, tính cách tương đối mà nói so sánh dịu dàng ngoan ngoãn, tuyệt phần lớn thời giờ đều trên mặt đất 1000m phía dưới ngủ đông, mỗi một trăm năm sẽ ra nhập một lần mặt đất.

Thỉnh thoảng sẽ trải qua qua nhân loại hoạt động khu vực dẫn đến mãnh liệt động đất cùng mặt đất sụp đổ, làm đến thành thị hãm xuống dưới đất.

Mà những thứ này dưới lòng đất lối rẽ hình thành mê cung thường thường sẽ bị ký sinh hoặc xen lẫn tại Thôn Phệ Nhuyễn Trùng trên người cái khác đặc biệt chủng loại Hung thú chiếm cứ vì sào huyệt, không ngừng sinh sôi, mà ở trong đó thứ nhất người biết rõ tất nhiên là Thực Kim Thú, thông qua dùng ăn kim loại đến diễn sinh ra đặc hoá thép nguyên vật liệu.

Rất nhiều trở thành Hung thú thợ săn võ giả nhiệm vụ thường thường thì là xử lý cái này ký sinh hoặc xen lẫn hình Hung thú, không thể không thâm nhập dưới đất.

Nếu như về sau đi tham quân, cái kia tuyệt phần lớn thời gian đều cần thâm nhập dưới đất đi thanh lý Hung thú sào huyệt loại này uy hiếp tiềm ẩn.

Thí luyện trường mô phỏng hoàn cảnh thì tương đương với cái này loại lòng đất mê cung, bởi vì có Hung thú hoạt động, hậu cần bảo hộ rất dễ dàng bị chặt đứt, hoàn cảnh sẽ khá cực đoan, lúc này thời điểm cực đại khảo nghiệm võ giả sinh tồn năng lực cùng ý chí lực.

Cho nên thí luyện trường không lấy chiến đấu làm mục đích, xếp hạng chỉ nhìn thời gian cùng lớp học còn sống sót nhân số.

Bất quá Tô Dương nhìn lướt qua bốn phía, nhất trung các học sinh hiển nhiên ý không ở trong lời.

"Tiến nhập thí luyện trường về sau, không muốn mãng!" Tô Dương thấp giọng nhắc nhở: "Tìm đường, có thể không đánh nhau thì không đánh nhau, hiểu?"

"Thí luyện trường so là nhìn cái nào lớp lớn nhất nhanh đi ra đồng thời nhân số tối đa, đánh nhau không phải mục đích!"

"Không qua. . ." Tô Dương tiếng nói nhất chuyển, nhìn lướt qua bốn phía lại thấp giọng nói: "Nếu như nhất định phải đánh, vậy liền mau chóng kết thúc chiến đấu."

Mọi người khẽ vuốt cằm, rất nhanh liền có công tác nhân viên cầm lấy rút thăm hộp đi tới Tô Dương trước mặt, Tô Dương rút dãy số mở ra xem.

Số 44 cửa vào.

Mọi người thấy gặp dãy số nguyên một đám nhướng mày.

Lão Tô tay này có phải hay không dính cái gì đồ không sạch sẽ?

Đi nhà xí có phải hay không không có rửa tay?

Không phải rất may mắn a!.