Chương 200: Thí luyện mở ra

Chương 200: Thí luyện mở ra

Năm ban mọi người rất nhanh liền theo nhị trung công tác nhân viên đi tới số 44 lối vào chờ thời, lại cho mỗi người đều phát ánh sáng nhạt vòng tay.

Chỉ bất quá lúc này Chu Đào sắc mặt có chút nghiêm túc.

Hắn vừa mới đã thật xa thoáng nhìn Chu Hạo thân ảnh, đối phương cũng tại nhìn mình chằm chằm, ánh mắt kia thì cùng thợ săn nhìn chằm chằm con mồi đồng dạng.

Chu Đào cùng Chu Hạo kỳ thật không có gặp gỡ quá nhiều, thậm chí lời nói đều chưa nói qua vài câu.

Chu Đào nhớ đến khi còn bé thường xuyên không nhìn thấy Chu Hạo thân ảnh.

Thường thường liền bị hắn cha ném đi có Hung thú hoạt động dã ngoại hoang vu.

Có một ngày muốn là Chu Hạo không có trở về, vậy liền mang ý nghĩa bị Hung thú ăn.

Cho nên, khi còn bé Chu gia tử đệ đối Chu Hạo đều là tương đương đồng tình, bao quát Chu Đào ở bên trong.

Có như thế cái cha đây tuyệt đối là gặp vận đen tám đời!

Bất quá không thể không thừa nhận Chu Hạo mạng lớn, mỗi lần đều có thể bẩn thỉu còn sống trở về, cũng là người gầy cùng da bọc xương giống như.

Chu Hạo đều cùng hắn cha cầu xin tha thứ đã không biết bao nhiêu lần, nhưng mỗi lần đều vô dụng, vẫn là bị ném vào.

Thẳng đến Chu Hạo phụ thân đột nhiên qua đời, tình huống này mới có thay đổi.

Nhưng là Chu Hạo tính tình thì thay đổi.

Ngày bình thường cười đùa tí tửng, nhìn như cà lơ phất phơ.

Nhưng trên thực tế trong thân thể cất giấu một cái cuồng bạo dã thú.

Nhiều khi ánh mắt kia nhìn chằm chằm người thì giống như là muốn ăn người giống như.

Vừa mới một khắc này, Chu Đào thì có loại bị dã thú để mắt tới cảm giác, quả thật làm cho hắn có chút không rét mà run.

Một bên Lý Nhất Minh gặp Chu Đào đều không lên tiếng, nghi hoặc hỏi: "Đào ca, thế nào?"

Chu Đào mới hồi phục tinh thần lại, bỗng nhiên ngẩng đầu ưỡn ngực: "Không có việc gì."

Ta đã từ lâu xưa đâu bằng nay, Chu Hạo muốn tới tìm ta phiền phức, ta không cần e ngại! ?

Dám đi thử một chút!

Đương nhiên không chỉ có là Chu Đào nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, năm ban những người khác tại lúc đến trên đường tự nhiên cũng nhìn thấy bọn hắn quen thuộc gia tộc gương mặt.

Đại tộc tử đệ tại nhất trung chiếm so cũng không ít.

Cái này liền khiến cho Tôn Chiêu bọn người cả đám đều bày ra không kịp chờ đợi tư thế, hận không thể hiện tại liền tiến vào thí luyện trường bên trong trực tiếp đánh.

Lý Nhất Minh xem xét năm ban cái này nóng lòng muốn thử không khí cũng cảm giác rất không thích hợp, vội nói: "Ai ai ai, lão Tô mà nói đều không nghe thấy đúng không?"

"Đánh nhau đơn thuần lãng phí thời gian!" Lý Nhất Minh lại là thấp nói: "Ta biết các ngươi đều kìm nén một cỗ khí, bất quá đây là mê cung, chờ tiến vào về sau ngươi liền trước sau trái phải đều không phân biệt được, muốn tìm được cừu gia của mình cũng không dễ dàng."

Mọi người lúc này mới bị Lý Nhất Minh cho điểm tỉnh.

Đúng a, đây là mê cung, đoán chừng thí luyện trường kết thúc đều không nhất định có thể đụng lấy đối phương.

Một bên Chu Đào cũng nói: "Trừ phi có người chủ động xuất thủ, nếu không không muốn lãng phí thời gian, mục đích của chúng ta là mau chóng tìm tới xuất khẩu, tranh thủ lớn nhất mau rời đi!"

"Lần này thí luyện trường quy mô cực lớn, không chỉ là sân bãi, hơn nữa còn bao quát tham gia thí luyện nhân viên." Chu Đào trầm giọng nói: "Nhất trung đến bớt đi 300, 400 người, cái này cũng thì mang ý nghĩa thí luyện quy mô cường độ cũng cực cao."

"Nhất trung xác suất lớn đều là hướng về phía ta cùng Nhất Minh tới, cho nên sẽ không gây phiền phức cho các ngươi." Chu Đào vội nói: "Nếu như đụng phải, các ngươi thì trang làm không nhìn thấy bất cứ thứ gì, trực tiếp đi vòng qua là được."

"Nói tóm lại, mục đích chỉ có một cái!" Chu Đào nhẹ giọng quát nói: "Cầm xuống đệ nhất! Cho lão Tô tăng lương!"

Một đám người nguyên một đám thần sắc phấn khởi.

Đây là bọn hắn lúc đến thì định xuống mục đích cuối cùng nhất!

Đánh nhau đều là không quan trọng!

Tốt

"Nhất định phải cho lão Tô tăng tăng lương!"

"Đáng thương ta lão Tô mời ăn cơm đều chỉ dám thỉnh căn tin!"

"Cho chúng ta mua chút đột phá dùng đan dược đoán chừng đều đem hắn mấy tháng tiền lương góp đi vào đi?"

"Y phục mặc tới đổi đi qua cũng cứ như vậy mấy bộ, quá đáng thương."

"Cầm xuống đệ nhất, trường học hẳn là sẽ cho lão Tô thêm tiền thưởng a?"

"Bao nhiêu sẽ cho điểm." Lý Nhất Minh một bên nói bổ sung: "Có điều tiền thưởng là nhỏ đầu, chánh thức quan trọng vẫn là hàng năm ưu tú giáo viên bình xét!"

"Chỉ cần lão Tô có thể thành tam trung hàng năm ưu tú giáo viên, đãi ngộ làm sao cũng phải lật một phen!"

"Cầm xuống tam trung hàng năm ưu tú giáo viên, lão Tô mới có tư cách đi tham gia Đông Hải hàng năm ưu tú giáo viên bình xét! Cầm xuống cũng là một bộ ba vòng trong vòng đại bình tầng!"

"Lão Tô có thể hay không ở lại biệt thự lớn, thì nhìn chúng ta tiếp xuống biểu hiện!"

"Lần này thí luyện trường, nhất định phải là cái khởi đầu tốt đẹp!"

Năm ban ánh mắt mọi người vô cùng kiên định.

Tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo!

Huống chi là lão Tô ân tình!

Không thể báo đáp!

Nhưng lão Tô nguyên tắc không có người so với bọn hắn càng rõ ràng, bọn hắn hiện tại cho đồ vật, lão Tô căn bản không có khả năng tiếp nhận.

Cho nên, cầm xuống các loại thi đấu đệ nhất cho lão Tô giãy tiền thưởng tăng lương, lão Tô cao hứng! Bọn hắn cao hứng!

Vẹn toàn đôi bên!

Ngay tại lúc này, loa phóng thanh vang lên theo.

"Tham dự thí luyện các lớp học chú ý, các lớp học chú ý, thí luyện trường tức đem mở ra, thỉnh làm tốt vào tràng chuẩn bị!"

Nương theo lấy loa phóng thanh vang lên, phía trước số 44 cửa vào phong bế cửa kim loại chậm rãi chìm xuống, triển lộ ra một cái đen nhánh thâm thúy lối vào.

Đi

Chu Đào nhẹ giọng vừa quát, mười người thân ảnh lập tức chui vào hắc ám bên trong.

Hắn cái khác cửa vào chờ các học sinh ào ào khởi hành.

Bất quá một lát, đặc hoá cửa kim loại lần nữa hợp áp.

Duy nhất nguồn sáng bị chặt đứt về sau, đám người trong tay ánh sáng nhạt vòng tay tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, tầm nhìn cực thấp.

Ba mặt đều là cao lớn đặc hoá vách tường kim loại, trước mắt chỉ có một đầu có thể đi thẳng cửa thông đạo.

Năm ban cái này là lần đầu tiên tới như thế đen nhánh tràng cảnh phía dưới, tự là có chút không quá thích ứng, cảm giác rất là áp lực.

Phó Vân Hải cánh tay vừa nhấc, chỉ có thể thông qua ánh sáng nhạt đến phân biệt phương hướng, cái này vừa nghiêng đầu cái kia càng là trong lòng giật mình.

Cái kia mỗi một cái đều là ánh sáng nhạt đánh trên mặt, không biết còn tưởng rằng là tại phim kinh dị bên trong.

"Ngọa tào! Làm sao cả đám đều cùng quỷ giống như!"

"Đừng vội đi, thích ứng một chút." Chu Đào vội nói: "Sau đó suy nghĩ một chút cái kia an bài thế nào lộ tuyến."

Trước khi đến Tô Dương đã tận khả năng đem liên quan tới thí luyện trường tình báo cáo tri mọi người, mà Chu Đào làm đội trưởng đại sư huynh, tự nhiên phụ trách quản lý toàn bộ đoàn đội.

"Ôm nhau đi vẫn là chia ra mười đường?"

"Tách ra đi thôi!" Lý Nhất Minh vội nói: "Thí luyện trường lớn như vậy, không có bất kỳ cái gì nhắc nhở cùng phương hướng, ôm nhau đi hiệu suất là thấp nhất."

Tôn Chiêu cau mày nói: "Thế nhưng là tất cả mọi người điện thoại đều đã nộp lên, cũng không có đáng tin liên lạc thủ đoạn, coi như bên trong một cái người tìm được đường ra cũng không cách nào thông báo những người khác."

"Cho nên cần muốn tiến hành lấy hay bỏ." Chu Đào nghiêm mặt nói: "Ta hiện tại chỉ có thể loáng thoáng cảm giác được khí tồn tại, nhưng là khoảng cách tương đối có hạn, không có cách nào làm đến khóa chặt vị trí của các ngươi, trước mắt không phát huy được tác dụng."

"Cái kia... Thì đều bằng bản sự đi!"

Lúc này thời điểm Phó Vân Hải lạnh không linh đinh nói một tiếng: "Cái này... Ta có một câu muốn nói!"

Sở hữu người đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Phó Vân Hải.

"Cái gì?"

"Đem tiến đến tất cả mọi người cho làm gục xuống, sau cùng không vẫn là chúng ta đệ nhất a? Dù sao bọn hắn chạy không thoát đi."

"Lại nói cái này đưa tay không thấy được năm ngón, bọn hắn cũng không biết là ai đánh..."

"...".