Chương 201: Trò đùa quái đản?

Chương 201: Trò đùa quái đản?

Phó Vân Hải nói cái này mạch suy nghĩ đạt được trừ Chu Đào, Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu bên ngoài nhất trí đồng ý.

Chỉ cần đem tất cả mọi người làm gục xuống, đến thời điểm đệ nhất tên còn không phải nắm chắc thắng lợi trong tay?

Tôn Chiêu khóe miệng giật một cái: "Phó Vân Hải, hỏi ngươi cái vấn đề?"

Nói

"Tới tham gia thí luyện trường nhiều ít người."

"Ta thô sơ giản lược tính toán hai ba ngàn đi!"

"Chúng ta mười người muốn tại một cái to lớn trong mê cung đánh nằm phía dưới hai, ba ngàn người?"

Phó Vân Hải một vỗ ngực: "Một cái đánh hai ba trăm cái mà thôi, cùng lắm thì ta nhiều đánh một số!"

Tôn Chiêu trừng mắt: "Ngươi một cái kỳ được loại có thể đánh được nhiều như vậy?"

"Ta có thể bàn!"

"Tốt tốt, hai ngươi đừng tại đây kéo con bê!" Lý Nhất Minh vội vàng ra hiệu hai người chớ lên tiếng: "Đào ca, an bài thế nào?"

"Vậy liền... Từng người tự chiến tìm vận may đi!" Chu Đào nhún vai: "Đi lên phía trước, chỉ cần có chỗ ngã ba chúng ta thì phân một người ra ngoài!"

"Muốn đánh cũng được, mau chóng kết thúc chiến đấu!"

"Chỉ có một cái yêu cầu, không có nắm chắc chiêu thức không cần loạn thả, uy lực quá mạnh dễ dàng đánh chết người chiêu thức càng không thể phóng! Đừng hy vọng lúc này lão Tô có thể đi vào cứu tràng! Trong lòng mình có chút đếm! Nghe hiểu chưa?"

Vâng

Chu Đào không cần phải nhiều lời nữa, lập tức dẫn mọi người hướng phía trước đi đến, rất nhanh liền đi tới đệ nhất cái chỗ ngã ba, trước tả hữu đều có thông đạo dọc theo đi, chỉ là không có nhìn thấy bóng người.

"Nhất Minh, người trước mắt tốc độ nhanh nhất, tả hữu hai cái này phương hướng đều giao cho ngươi dò đường, chúng ta tiếp tục đi lên phía trước, chính ngươi ghi lại lộ tuyến, nếu như gặp gỡ ngõ cụt, đi thẳng."

"Tốt!" Lý Nhất Minh kim kê độc lập, hai tay một đám: "Tại hạ cáo từ!"

Vèo một tiếng thì hóa thành con quay trực tiếp chui vào hắc ám bên trong.

Chu Đào lại dẫn người tiếp tục đi thẳng, rất nhanh liền đi tới cuối đường, chỉ có tả hữu phương hướng.

"Tôn Chiêu, chính ngươi chọn một cái."

"Bên phải!"

"Được, đi thôi!"

Tôn Chiêu không nói hai lời hướng mặt đất một nằm sấp, trực tiếp nhảy lên thì bao phủ tiến vào hắc ám bên trong.

Không thể không nói, cái này hắc ám hoàn cảnh cũng là tốt.

Bọn hắn có thể yên tâm to gan thi triển chính mình bản lĩnh giữ nhà.

Dù sao cũng không ai nhìn đến gặp.

Dựa theo nhập môn sắp xếp, theo Chu Đào một đoàn người không ngừng tiến lên, năm ban mọi người mỗi người phân tán, Chu Đào thì là cái cuối cùng, nhưng là hắn không đi, trực tiếp đứng tại sau cùng xóa giữa đường, hướng mặt đất ngồi xuống, nhắm mắt điều tức.

Dù sao cũng không vội ở cái này nhất thời một lát.

Hiếm thấy hoàn cảnh, hắn vừa vặn có thể thử nghiệm rèn luyện một chút năng lực cảm giác của bản thân.

Cùng lúc đó, mê cung nơi nào đó.

Nhị trung cái nào đó lớp học sinh chính tụ tập tiến lên, tất nhiên là hùng hùng hổ hổ.

"Có thể tuyệt đối đừng đụng lên nhất trung đó a!"

"Cái kia mỗi một cái đều là chiến cuồng, bắt lấy người liền muốn đánh khung!"

"Ta sơ trung có cái đồng học đi nhất trung, một tháng có một phần ba thời gian đều là nằm tại trong phòng y vụ."

"Lần này đến cùng tình huống gì a? Nhất trung làm sao lại đến nhiều như vậy lớp học! ?"

"Hẳn là hướng về phía tam trung Chu Đào cùng Lý Nhất Minh tới."

"Hai người kia trong khoảng thời gian này có thể nói là xuất tẫn danh tiếng, nhất trung những thứ này chiến cuồng nhóm khẳng định muốn cùng bọn hắn đánh một chầu!"

"Thua không lỗ, giao thủ một lần còn có thể mò cái cơ sở, tăng lên chính mình, thắng huyết kiếm lời, trực tiếp danh tiếng đều có thể đè qua bọn hắn hai người!"

Đúng vào lúc này, một vị dựa vào tường nữ sinh đột nhiên cảm giác trên bờ vai vừa mới có đồ vật gì bò đi qua, lạnh không linh đinh sợ run cả người, nhịn không được hét lên hai tiếng.

Cái này có thể đem mọi người giật mình kêu lên, như ong vỡ tổ đem nữ sinh vây.

"Thế nào! ?"

"Có đồ vừa mới giống như theo trên vai của ta bò đi qua!" Nữ sinh hoảng sợ bất an nhìn qua vách tường, giơ cánh tay lên phía trên vòng tay vừa chiếu, nhưng mà lại là không phát hiện chút gì.

"Côn trùng?"

"Không không không! Không phải côn trùng!" Nữ sinh một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Cái kia cảm giác rất quỷ dị... Thì... Tựa như là có người dùng ngón tay tại bả vai ta phía trên nhẹ nhàng đụng phải hai lần cảm giác..."

Một đám nam sinh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Vừa mới người nào đứng tại ngươi bên cạnh?"

Nữ sinh thanh âm run lên: "Không có... Không ai, chỉ một mình ta dựa vào tường, các ngươi đều đang nói chuyện đâu!"

"..."

"Người nào trò đùa quái đản a?"

"Lúc này thời điểm đừng da a!"

Thế mà một đám người tất nhiên là hai mặt nhìn nhau.

"Thật!" Nữ sinh vội la lên: "Thật sự có một cái tay từ trên người ta bò đi qua! Ta... Ta thề!"

"Cái này cũng không ai tại ngươi bên cạnh, người nào... Người nào mò ngươi?"

"Không... Không biết."

Cả cái thông đạo bỗng nhiên lâm vào một trận yên lặng, mọi người thấy trước người sau người đều là thâm thúy hắc ám, trong lúc nhất thời đều nổi da gà.

"Không... Không phải là có cái gì đồ không sạch sẽ a?"

"Loạn nói cái gì! ? Chúng ta đều là võ giả, một thân chính khí! Cái gì đồ không sạch sẽ dám dính dáng! ? Ngươi nhìn ta một quyền đánh không đánh hắn thì xong việc!"

"Nhưng là có người mò bả vai nàng là cái gì tình huống? Ngoại trừ có đồ không sạch sẽ bên ngoài, ngươi giải thích thế nào?"

"Chúng ta có thể cái gì đều không phát..." Lời còn chưa nói hết, đột nhiên chỉ nghe thấy bộp một tiếng, cái kia vừa nói dứt lời học sinh mạc danh kỳ diệu chịu một bàn tay, mộng: "Người nào... Người nào đánh ta?"

Mọi người một mặt mộng bức.

"Người nào... Người nào đánh ngươi a!"

"Không có động thủ a!"

"Ngươi hắn mụ đừng làm được hay không! Cả cái gì khủng bố không khí đâu? Đây là! ?"

Bị đánh học sinh bụm mặt mở to hai mắt nhìn: "Ta làm cái gì! ? Thực sự có người đánh ta! Động tác quá nhanh ta hắn mụ đều phản ứng không kịp!"

"Người nào đánh! ?"

Ngươi

"Vẫn là ngươi! ?"

Cái kia một mặt hoảng sợ bất an nữ sinh vội la lên: "Ngươi nhìn ngươi nhìn! Ta nói có đồ không sạch sẽ đi! Các ngươi còn chưa tin ta!"

"Không phải, ngươi đừng tại đây thêm mắm thêm muối! Dạng này!" Lớp trưởng bỗng nhiên mở miệng: "Đại gia phân tán ra, đều tự bảo trì khoảng cách!"

Mọi người nương tựa theo trên tay ánh sáng nhạt, vội vàng kéo dài khoảng cách, miễn cưỡng có thể trông thấy mười một người đều kéo dài khoảng cách.

Lớp trưởng quét mắt một vòng, điểm một cái nhân số: "Tốt, không có vấn đề, đại gia..."

Lớp trưởng nói chuyện im bặt mà dừng.

"Lớp chúng ta... Mấy người tới..."

"Mười người a..."

"..." Lớp trưởng thanh âm cũng nhịn không được run lên: "Ta đếm ra tới... Mười một cái..."

"..."

"Thật hắn mụ có đồ không sạch sẽ a!"

"Ngươi hắn mụ mới không sạch sẽ đâu! Lão tử chỉ đi ngang qua một chút còn mắng chửi người! ?"

Có người vừa mắng một câu, đột nhiên chỉ nghe thấy bịch một tiếng vang trầm thì ôm bụng ngã xuống đất kêu lên.

Thế mà, những người khác chỉ là mơ hồ trông thấy một đôi chân... Tại trước mặt bọn hắn vèo một cái vút qua đi!

Trong chớp nhoáng này, sở hữu người hít sâu một hơi, tê cả da đầu, động cũng không dám động.

"Đừng nhúc nhích! Đừng về!" Lớp trưởng thấp giọng: "Cái này. . . Khả năng này là oan hồn..."

"Thật... Thật sự có đồ không sạch sẽ..."

"Nghe nói trước kia thí luyện trường đích thật là có học sinh ra..."

Lớp trưởng thanh âm im bặt mà dừng, bụng đụng phải trọng kích, ôm bụng ngã trên mặt đất từ hai tiếng.

"Ngươi hắn mụ mắng nữa! ?"

Nghe vang vọng hành lang nộ âm, hồi âm từng trận.

Sở hữu người da đầu càng tê dại.

Ngọa tào, đây là chỉ... Không văn minh a phiêu!.