Chương 202: Còn muốn đánh lén ta?

Chương 202: Còn muốn đánh lén ta?

Theo thời gian không ngừng chuyển dời, tiến vào thí luyện trường các học sinh rất nhanh liền cùng cái khác học sinh đụng phải.

Bất quá đụng phải về sau cũng không có đánh lên.

Nhất trung các học sinh mặc kệ gặp nhị trung vẫn là tam trung người, há miệng thì hỏi thăm có hay không thấy qua Chu Đào cùng Lý Nhất Minh, hoặc là tam trung lớp 10 ban 5 những người khác.

Bọn hắn chuyên môn chạy đến nhị trung tham gia thí luyện trường chính là vì Chu Đào cùng Lý Nhất Minh mà đến.

Kỳ thật Chu Đào ở gia tộc trong võ đài đại bại Chu Uyên về sau thì nhận được rất nhiều đến từ nhất trung thư khiêu chiến, thậm chí rất nhiều vẫn là trực tiếp theo khe cửa phía dưới nhét vào tới, bao quát Lý Nhất Minh cũng tương tự nhận được đến từ nhất trung thư khiêu chiến.

Bất quá hai người đều là lựa chọn đem những thứ này khiêu chiến thời điểm trực tiếp ném vào thùng rác, lựa chọn không nhìn.

Những thứ này thư khiêu chiến thì không có bất kỳ cái gì ứng chiến tất yếu, số lượng nhiều lắm, nếu thật là nguyên một đám nên tới cái kia không biết đến đánh tới ngày tháng năm nào.

Chẳng lẽ lại thật cùng nhất trung học sinh nguyên một đám đơn đấu?

Đây không phải kéo dài làm lỡ việc tu hành của bọn họ a?

Huống chi loại này đơn đấu đối với bọn hắn hai người mà nói căn bản không có quá nhiều trưởng thành không gian.

Chính như lúc này, Lý Nhất Minh hóa thành con quay về sau trực tiếp thả tự mình, tại trong mê cung bốn phía tán loạn, một mực tìm đường.

Muốn là đụng phải vách tường, tự nhiên là mượn nhờ phản tác dụng lực đạn đi, ở trong đường hầm một đường mạnh mẽ đâm tới, tốc độ cực nhanh, bất quá vì để tránh cho không cẩn thận đem người đá đả thương, cho nên Lý Nhất Minh thì đem vòng tay trực tiếp bọc tại trên đùi phải.

Bởi vì chuyển tốc quá nhanh nguyên nhân, thật xa nhìn lấy phảng phất như là một vòng ánh sáng khắp nơi chớp loạn.

Cái này đại lão xa Lý Nhất Minh lại nhìn thấy phía trước xuất hiện ánh sáng, số lượng không ít, hiển nhiên là đụng phải các lớp khác học sinh

"Tránh ra, đụng vào người ta cũng không chịu trách nhiệm a!"

Một nhóm người này thật xa nhìn thấy một vòng ánh sáng vèo một tiếng thì lướt đến, cơ hồ là bản năng toàn bộ đều dán tại vách tường trên, dưới một giây cũng cảm giác bên tai âm thanh phá không nổ vang, một cỗ khí lưu đập vào mặt nện đến về sau, vòng sáng trực tiếp theo trước mặt vọt tới, rất nhanh liền biến mất tại góc rẽ.

". . ."

Mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại, từng cái đều là mở to hai mắt nhìn.

"Vừa mới. . . Đó là đồ chơi gì đây?"

"Vừa nhìn liền biết là tam trung Lý Nhất Minh a!" Một người trong đó bất đắc dĩ nói: "Cái này không bày rõ ra cũng là cái con quay a?"

". . ."

"Nguyên lai là hắn nha!"

"Ngọa tào! Người làm sao có thể xoay chuyển nhanh như vậy? Đầu hắn không choáng sao?"

Thế mà vừa dứt lời, mọi người lại nghe thấy bên tai truyền đến ông thanh âm, không nói hai lời lập tức lại bắt đầu tựa vào vách tường, quả thật đúng là không sai, vòng sáng rất nhanh liền vèo một tiếng lui trở về.

Phía trước tử lộ, là cái lớp này điểm xuất phát.

"Không choáng, cám ơn."

Lý Nhất Minh lên tiếng, vèo một tiếng lại lóe không còn hình bóng.

". . ."

Quỷ dị như vậy một màn tại thí luyện trường bên trong không ngừng trình diễn.

Có một cái lớp học tại tiến lên tìm tìm lối ra trên đường, thật xa thì nhìn thấy một cái quang điểm chính hướng lấy bọn hắn lơ lửng không cố định di động mà đến.

Liền như là một giờ bày một dạng, một hồi xuất hiện ở bên trái, một hồi xuất hiện ở bên phải.

Tại cái này đen nhánh trong hoàn cảnh trông thấy như thế một màn quả thực là khiến người ta không khỏi có chút nơm nớp lo sợ, dù sao là đem cái lớp này học sinh đều dọa đến trong nháy mắt không dám nhúc nhích.

Nhìn lấy điểm sáng này không ngừng hướng lấy bọn hắn tới gần, cho mọi người dọa đến toàn thân đều là nổi da gà.

Thế mà tình cảnh quái quỷ nhất chính là, cái này mắt thấy ánh sáng đã gần trong gang tấc, thế nhưng là một giây sau vậy mà xuyên qua đội ngũ của bọn hắn, ánh sáng vậy mà xuất hiện ở phía sau, mà lại vẫn như cũ là lấy lơ lửng không cố định tư thái tiếp tục hướng phía trước di động.

Mọi người tỉnh táo lại, nguyên một đám mở to hai mắt nhìn không khỏi có chút hoảng sợ.

"Ta vừa mới ánh mắt không hoa a?"

"Làm sao trực tiếp theo bên cạnh ta đi xuyên qua?"

"Ta thậm chí một chút cũng không có phát giác a!"

"Ngọa tào! Lão sư không nói thí luyện trường dọa người như vậy nha!"

"Cái gì thời điểm thí luyện trường còn có khủng bố nguyên tố rồi?"

Dù sao thí luyện trường bên trong người chứng kiến số lượng càng ngày càng nhiều.

《 nhị trung thí luyện trường quỷ bí chuyện lạ 》

. . .

Nơi nào đó trong thông đạo.

"Đều cút ngay cho ta!"

Nương theo lấy một tiếng dữ tợn uống, một đạo quang ảnh lấy tốc độ cực nhanh ở trong đường hầm nhanh chóng cực nhanh tiến tới.

Phía trước vừa vặn là nhất trung đội ngũ, nghe thấy một tiếng này dữ tợn uống về sau, sở hữu người lập tức bày ra chiến đấu tư thái, trong đôi mắt tất cả đều là chiến ý.

Cái thanh âm này đối với nhất trung học sinh tới nói đó là tương đương quen thuộc, cũng là một loại chạm tay có thể bỏng khiêu chiến đối tượng.

Chu Hạo!

Không có người so nhất trung học sinh càng rõ ràng Chu Hạo thực lực, thất phẩm cao giai thực lực đối với nhất trung học sinh mà nói, cực kỳ tính khiêu chiến!

"Ngăn trở hắn!"

"Chu Hạo, đánh một chầu!"

Chính đang nhanh chóng cực nhanh tiến tới Chu Hạo dữ tợn cười một tiếng: "Chỉ bằng các ngươi cũng muốn ngăn trở ta! ?"

Vừa dứt lời, chỉ thấy một người đã nhắm ngay Chu Hạo phương hướng một quyền đánh ra, đã thấy Chu Hạo một cái lắc mình, đưa tay một cái chếch quyền đâm vào đối phương bụng, một cỗ quái lực trong nháy mắt đem đối phương trực tiếp băng tại trên tường, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Những người khác cái kia tất nhiên là chen chúc mà tới, thế mà căn bản liền Chu Hạo bóng người đều sờ không được, nương theo lấy mấy tiếng trầm đục liên tiếp không ngừng vang lên, một lớp người toàn bộ đều bị Chu Hạo băng tại trên vách tường, mỗi một cái đều là bưng bít lấy bụng, thể nội dời sông lấp biển, một hơi đều kém chút thở không lên đây.

"Lại luyện thêm mấy năm đi!"

Chu Hạo cười lạnh một tiếng, căn bản không chậm trễ thời gian, tiếp tục nhanh chóng cực nhanh tiến tới.

Cực nhanh tiến tới quá trình bên trong ánh mắt thoáng khép lại, xác nhận khí cảm.

Hắn thất phẩm cao giai khí cảm tuy nhiên không bằng Chu Ương mãnh liệt như vậy hòa thanh tích, nhưng đã có thể làm đến phạm vi lớn tình huống dưới cảm giác được người nào đó khí tức.

Tuy nhiên cái này cảm giác năng lực cũng không ổn định.

Bất quá để Chu Hạo cực kỳ mừng rỡ cũng là Chu Đào khí tức không có động tĩnh, một mực dừng lại tại một nơi nào đó!

Tiểu tử này cũng đang chờ ta đi qua tìm hắn a! ?

Chu Hạo nụ cười trên mặt càng ngày càng dữ tợn, thân thể không cầm được phấn khởi.

Hắn biết Chu Đào rất mạnh, thậm chí còn có thể ngự khí, so với hắn cùng Chu Ương khẳng định không kém là bao nhiêu, thậm chí khả năng so bọn hắn hai người còn mạnh hơn!

Chính là như vậy chiến đấu mới sẽ cho người hưng phấn!

Chu Hạo chiến đấu nguyên tắc đơn giản thô bạo!

Không giết chết được ta sẽ chỉ làm ta càng cường đại!

Một đường cực nhanh tiến tới mà đi, quẹo mấy cái cua quẹo về sau, Chu Hạo lại là thật xa nhìn thấy một cái quang điểm tại phía trước di động.

Bất quá, căn bản không để ý.

Hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng tới cùng Chu Đào đánh một chầu!

Chỉ là Chu Hạo vừa nhìn thấy nơi xa lấp lóe ánh sáng nhạt thời điểm, đã thấy đối diện đầu kia ánh sáng nhạt đột nhiên run run đến cực kỳ lợi hại.

Chu Hạo thoáng sững sờ, bất quá lấy lại tinh thần, khịt mũi coi thường.

Lá gan thật nhỏ!

Đoán chừng là dọa đến thân thể đều đang phát run!

"Thì loại này đảm lượng, còn dám tự xưng. . ."

Ngay tại cực nhanh tiến tới Chu Hạo đồng tử co rụt lại, một giây sau thì nhìn thấy ánh sáng nhạt lấy một cái hắn căn bản vô pháp phản ứng tốc độ đối diện đánh tới, né tránh không kịp, sau một khắc Chu Hạo cũng cảm giác bụng thụ trọng thương, cũng cảm giác bị một chiếc cao tốc chạy nhỏ xe con trực tiếp va vào một phát giống như, bịch một tiếng, Chu Hạo thân ảnh bị ép bắn ra đi, một hơi trực tiếp đánh vào cuối đặc hoá thép trên vách tường, đau đến nằm rạp trên mặt đất, ôm bụng nói không ra lời.

"Còn muốn đánh lén ta?"

"May mà ta phản ứng nhanh!"

Tạ Vũ Hàm vỗ vỗ chính mình đầu, cũng không thừa thắng xông lên, nhanh chân liền hướng một phương hướng khác chạy tới..