Chương 203: Không ai cản nổi!

Chương 203: Không ai cản nổi!

Chu Hạo nằm rạp trên mặt đất chậm rất lâu mới bớt đau tới.

Đối phương cái này va chạm trực tiếp đâm đến hắn thể nội dời sông lấp biển, đau đến cực kỳ khó chịu.

Trùng kích lực phi thường khủng bố, trực tiếp phá hắn cương khí!

"Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?"

Chu Hạo ngẩng đầu một cái, nhìn gặp thân ảnh của đối phương đã biến mất vô ảnh vô tung, thần sắc không khỏi có chút hoảng hốt.

Vừa mới tốc độ kia để Chu Hạo căn bản cũng không có quá nhiều thời gian phản ứng, chỉ có thể vô ý thức tiến hành ngăn cản.

Nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng đối phương trực tiếp là hướng về phía bụng của hắn đụng tới, để hắn trong thời gian ngắn trực tiếp đã mất đi chiến đấu năng lực!

Duy nhất may mắn chính là không có làm bị thương xương cốt!

Nếu như thương tổn tới xương cốt, vậy hắn chiến đấu kế tiếp lực tất nhiên là muốn giảm bớt đi nhiều.

"Cái này thí luyện trường bên trong lại còn có cao thủ! ?"

"Trường học nào?"

"Nhị trung vẫn là tam trung?"

"Chẳng lẽ là nhị trung?"

Chu Hạo không rõ ràng cho lắm, hắn đối trường học khác tình huống không hiểu rõ lắm, bao quát chính mình trường học kỳ thật cũng không hiểu rõ.

Trong mắt hắn, duy nhất đáng giá làm đối thủ cũng thì mấy cái như vậy nhân vật, bây giờ nhiều Chu Đào mà thôi.

Những người khác hắn căn bản không có hứng thú.

Đến mức Lý Nhất Minh, Chu Hạo căn bản liền không có đem đối phương làm thành đối thủ của mình!

Cái kia đồ chơi thậm chí ngay cả người cũng không tính là, phương thức chiến đấu quá mức quỷ dị.

Biến thành con quay một dạng khắp nơi loạn chuyển, tốc độ đã vượt ra khỏi bọn hắn động thái bắt thị lực, loại này hoàn toàn không có làm đối thủ tất yếu, bởi vì cùng Lý Nhất Minh đánh nhau đối với mình đề thăng là phi thường tiểu nhân, không có chút ý nghĩa nào.

Hiện tại xuất hiện một cái mạc danh kỳ diệu cao thủ, để Chu Hạo không khỏi càng thêm hưng phấn lên!

Cái này trùng kích lực cùng tốc độ, thực lực phi thường cường hãn!

Chỉ tiếc đối phương đánh xong thì rút lui, căn bản cũng không cho hắn giao thủ cơ hội.

Lần sau nếu như lại đụng phải lời nói, nhất định muốn thật tốt đánh một chầu!

Thu hồi tâm thần, cảm giác thân thể tốt hơn rất nhiều, Chu Hạo cái này mới lên đường hướng về Chu Đào phương hướng tiếp tục cực nhanh tiến tới mà đi.

Cảm giác khoảng cách càng ngày càng gần.

Mà thí luyện trường nơi nào đó góc tối bên trong, Tôn Chiêu chính lấy con ếch loại tư thái nằm rạp trên mặt đất, yên lặng điều tức.

Đi qua cái này mấy ngày theo Lý Nhất Minh một khối nghiên cứu cùng tìm tòi, Tôn Chiêu rốt cục hoàn thành tự mình đột phá.

Hắn hiện tại đối với Kim Thiềm hình thái chưởng khống đã có chút hỏa hầu, chỉ là trước mắt vẫn là không có cách nào chánh thức đi xong toàn khống chế lại, còn cần tu hành!

Đương nhiên lần này chánh thức có mốc lịch sử ý nghĩa là, hắn rốt cục học xong điều tiết khống chế chân của mình lực!

Cái này một điểm còn phải cảm tạ nhị sư huynh Lý Nhất Minh nhắc nhở.

Dù sao Lý Nhất Minh là chuyên công thối pháp người, đối với như thế nào điều chỉnh chân lực lượng có kinh nghiệm.

Lý Nhất Minh đi qua chăm chú quan sát về sau cảm thấy Tôn Chiêu cái này cùng loại với lò xo một dạng chiêu thức tuyệt đối là có thể khống chế.

Cũng là Lý Nhất Minh không có cách nào giống lão Tô nói như vậy rõ ràng, cho nên dẫn theo Tôn Chiêu một khối luyện bật lên cùng khống khí.

Có thể nói là tay đem tay tự mình dạy học.

Mặc dù mọi người luyện tâm pháp không giống nhau, khí quỹ quỹ tích vận hành cũng không có bất kỳ cái gì tham khảo tính, bất quá chiến đấu kỹ xảo là chung.

Lý Nhất Minh cũng có thể giống Tôn Chiêu một dạng làm đến không ngừng bật lên, chỉ là làm không được tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ có thể bảo trì một cái đối lập cân đối tốc độ.

Cái này kỳ thật cũng là thối pháp cơ sở công tiến giai bản.

Yêu cầu Tôn Chiêu giống như hắn luyện tập, trước không muốn vận chuyển Kim Thiềm Công, cũng không muốn thi triển thiềm thối, đơn thuần trước dựa vào chân lực lượng tiến hành bật lên, học được đi cảm thụ khí tức vận chuyển, điều chỉnh lực lượng.

Nói không ra, dù sao tự mình cảm thụ.

Đại gia tư chất đều như thế, ta làm được ngươi cũng tuyệt đối có thể làm được, thì nhìn xuống không được công phu.

Cứ như vậy không ngừng bật lên, không ngừng bật lên...

Chính nằm rạp trên mặt đất điều tức Tôn Chiêu đôi mắt đột nhiên vừa mở, chỉ nghe thấy phịch một tiếng trầm đục, cả người lập tức bắn ra đi.

Rơi vào trên vách tường về sau lập tức thi triển thiềm thối, phản tác dụng lực tụ tập đến chân về sau bắt đầu chuyển hóa làm năng lượng dự trữ vào trong đó, lần nữa bắn ngược rơi vào trên mặt đất, Tôn Chiêu chân hơi hơi bành trướng, đem một bộ phận năng lượng thông qua giảm xóc thả ra ngoài, vừa mới bật lên năng lượng dự trữ thả ra ngoài gần bảy thành.

Như thế lặp đi lặp lại, tuy nhiên năng lượng vẫn như cũ là tại một cái tăng lên quá trình bên trong, nhưng là thông qua dạng này không ngừng giảm xóc phóng thích liền có thể đem năng lượng bảo trì tại một cái có thể không chế phạm vi bên trong.

Trong lúc nhất thời, trong thông đạo theo vừa mới bắt đầu dày đặc ngột ngạt âm thanh dần dần chuyển hóa làm âm bạo thanh.

Tốc độ tăng lên đến trình độ nhất định về sau, Tôn Chiêu bắt đầu không ngừng điều giải giảm xóc trình độ.

Tốc độ quá nhanh vậy liền tăng lớn giảm xóc, tốc độ quá chậm vậy liền giảm bớt giảm xóc, rốt cục có thể đem tốc độ bảo trì lại!

Tôn Chiêu vậy dĩ nhiên là hưng phấn vô cùng, giống như lò xo đồng dạng ở trong đường hầm không ngừng lặp đi lặp lại bắn ra, tốc độ quá nhanh đã không cách nào bắt hắn thân ảnh, một đường cao tốc di động!

Thí luyện trường quả thực chính là vì hắn lượng thân mà làm!

Trong thoáng chốc, Tôn Chiêu đã nhìn thấy phía trước thông đạo chỗ xuất hiện dày đặc điểm sáng, hiển nhiên là đụng phải các lớp khác học sinh, chỉ bất quá Tôn Chiêu đã sớm đem vòng tay của chính mình thu vào, tránh cho bại lộ tự thân.

Hắn không cần thị lực, một mực bật lên là được rồi!

Chỉ cần đạn thời gian đầy đủ lâu là hắn có thể đầy đủ trực tiếp bắn ra thí luyện trường mê cung!

Đối diện người đến là nhất trung lớp học, ôm nhau hành động, chỉ là thật xa chỉ nghe thấy bên tai không ngừng truyền đến âm bạo thanh, bởi vì hoàn toàn không biết là tình huống như thế nào, cho nên chỉ có thể là cấp tốc lùi lại.

Thế mà nghe thấy âm bạo thanh càng ngày càng gần, tốc độ quá nhanh để bọn hắn căn bản không có đảm nhiệm gì cơ hội phản ứng, một đám người con là làm tốt phòng ngự tư thái nhanh chóng tản ra, chỉ là chân này vừa bước ra đi, sở hữu người thì cảm giác mình bị xe va vào một phát giống như.

Đùng đùng không dứt!

Nương theo lấy âm bạo thanh rời xa, một lớp học sinh cơ hồ là đồng thời đều bị băng tại trên tường, chỉ cảm thấy thân thể dường như muốn rời ra từng mảnh giống như, cái này vừa vừa nghiêng đầu, sau lưng thì truyền đến đau đớn tiếng kêu gọi, chật vật ngẩng đầu nhìn lên liền phát hiện lại là một cái vừa nói lái lớp gặp tai vạ, trong lúc nhất thời ánh sáng lấp lóe, trực tiếp bị lật ngược.

Chỗ đến, không ai cản nổi!

...

Ngay tại cực nhanh tiến tới Chu Hạo đột nhiên nghe thấy bên phải truyền đến âm bạo, cơ hồ là theo bản năng dừng bước.

Mới vừa rồi bị đụng cái kia một chút còn để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, trong lúc nhất thời cũng không khỏi đến bắt đầu cẩn thận!

Nghe âm bạo thanh không ngừng tới gần, Chu Hạo thử nghiệm đi cảm giác tình huống cụ thể, thế mà cái này một cảm giác liền phát hiện tựa hồ có một cỗ khí đang lấy một cái tốc độ khủng khiếp ở trong đường hầm không ngừng phản xạ, một đường quét ngang tiến lên!

Lại... Lại có cao thủ!

Chu Hạo trừng mắt, cơ hồ là theo bản năng lưng tựa vách tường, trực tiếp thi triển ngưng khí chi tượng, toàn lực vận chuyển khí tức hai tay giao nhau ngăn cản.

Lý do an toàn... Ngồi xổm xuống.

Sau một khắc, khí tức tới gần, vẫn như cũ là không có cho hắn đảm nhiệm gì cơ hội phản ứng, Chu Hạo chỉ cảm thấy trên hai tay truyền đến một cỗ cự lực, so mới vừa rồi bị đụng thời điểm uy lực không thua bao nhiêu, rên lên một tiếng, cứ thế mà cản lại!

Ngọa tào! Cái này thí luyện trường làm sao lại mạc danh kỳ diệu toát ra đến nhiều cao thủ như vậy! ?.