Chương 204: Mai nở hai mùa

Chương 204: Mai nở hai mùa

Vừa mới đạn bắn xuyên qua Tôn Chiêu phát hiện lại có người chặn chính mình một cước kia, trong nội tâm tất nhiên là kinh ngạc.

Hắn đoạn đường này đạn bắn tới tới trên cơ bản là không ai có thể ngăn cản, bây giờ lại còn có người có thể ngăn trở hắn cái này bắn ra uy lực!

Tôn Chiêu phán đoán hẳn là nhất trung học sinh, dù sao nhất trung cái hoàn cảnh kia khẳng định là tàng long ngọa hổ, cao thủ tụ tập.

Huống chi hắn hiện tại cái này chiêu thức uy lực giảm nhiều, có thể ngăn trở hắn cái này bắn ra chiêu thức người khẳng định có khối người.

Bất quá Tôn Chiêu cũng không có trở về đánh tiếp dự định, hắn hiện tại mục đích quan trọng nhất là đệ nhất cái tìm tới xuất khẩu.

Nghe thấy âm bạo thanh từ từ đi xa, Chu Hạo mới chậm rãi đứng dậy, hai tay từng trận run lên.

Một cước này uy lực thực khủng bố, mà lại đối phương công kích phương thức cực kỳ quỷ dị!

Theo hắn cảm giác được tình huống tới nói, đối phương hoàn toàn là lấy một cái lò xo phương thức tại không gian thu hẹp bên trong không ngừng bắn ra!

Chu Hạo không tự chủ được nhớ tới Lý Nhất Minh.

Loại này cùng người một điểm không dính dáng phương thức chiến đấu rất như là Lý Nhất Minh phong cách.

Sư xuất đồng môn?

Chu Hạo sắc mặt biến hóa, nhớ tới tam trung vị kia vô cùng thần bí người giữ cửa.

"Được rồi, đã không phải chủ động tới khiêu khích, ta cũng lười đánh."

Chu Hạo cảm giác mình có chút không may, trước một giây mới bị va vào một phát, kém chút thương tổn tới xương cốt, lúc này mới không bao lâu lại bị người đụng!

May mà lần này phản ứng phải kịp thời.

Cái này thí luyện trường bên trong thật sự là quá quỷ dị, cảm giác cùng nhất trung thí luyện trường hoàn toàn không phải nhất mã sự tình.

Chu Hạo đều không thể không bắt đầu cẩn thận, không còn dám giống trước đó như thế một đường cực nhanh tiến tới, sợ một giây sau lại là cái gì mạc danh kỳ diệu xuất hiện đồ vật đem chính mình đụng, hết lần này tới lần khác hoàn cảnh này phía dưới liền người đều không nhất định nhìn đến rõ ràng.

Chu Hạo chậm lại chính mình hành động tốc độ, mà lại tận khả năng dán vào tường đi, tránh cho chính mình hai mặt thụ địch.

Nhưng mà đúng vào lúc này hậu, Chu Hạo loáng thoáng nghe thấy được cách đó không xa truyền đến động tĩnh.

Tiếng ông ông.

! ?

Chu Hạo thần sắc biến đổi, cấp tốc ngồi xuống dán tường đón đỡ, một giây sau đã nhìn thấy góc rẽ một cái vòng sáng nhanh chóng lướt đến.

"Tránh ra tránh ra, đụng vào người ta cũng không chịu trách nhiệm a!"

Sưu

Âm thanh phá không ở bên tai sắp vỡ, khí lưu quấy, trong thoáng chốc công phu vòng sáng thì theo trước chân phi tốc lóe qua, đi tới nơi cuối cùng về sau hướng một phương hướng khác tránh đi.

"..."

Chu Hạo chậm rãi đứng dậy, xem xét điệu bộ này liền biết tuyệt đối là Lý Nhất Minh không thể nghi ngờ.

Có điều hắn cũng không có cùng Lý Nhất Minh giao thủ dự định, xác nhận chính mình an toàn về sau, tiếp tục thả ra cảm giác, Chu Đào khí tức vẫn như cũ còn tại nguyên chỗ dừng lại, không chần chờ, tiếp tục hướng về Chu Đào phương hướng di động mà đi.

...

Tại thí luyện trường một chỗ ngóc ngách bên trong chính phát sinh một trận đại hỗn chiến.

Nhất trung hai cái lớp va vào nhau về sau trực tiếp đánh.

Trước đó hai cái lớp thì có một chút ma sát cùng mâu thuẫn, song phương không ai phục ai, vừa vặn đụng vào nhau, cái kia liền dứt khoát trực tiếp đánh một chầu được rồi.

Hai mươi cá nhân trực tiếp ngăn ở chỗ ngã ba, đánh cho cực kỳ kịch liệt, thế mà cái này cái khác đi ngang qua học sinh xem xét, nhị trung cùng tam trung học sinh tự nhiên là lựa chọn né tránh, chủ động lựa chọn một con đường khác, căn bản không muốn dính vào, thế mà nhất trung lớp học thấy có người đánh nhau, vậy dĩ nhiên là không chút nghĩ ngợi thì đi lên phía trước.

Đừng cản đường!

Thế mà cái này đánh cấp nhãn ai còn quan tâm được nhiều như vậy, đồng đội đều không phân biệt được huống chi là địch nhân, bắt lấy người liền trực tiếp mở đánh!

Nguyên bản định trực tiếp đi ngang qua nhất trung học sinh nhóm một nhìn đối phương động thủ, cái này người nào nhịn được rồi?

Đánh không lại còn chưa tính, đại trượng phu co được dãn được, thắng bại là chuyện thường binh gia!

Đánh thắng được cái kia còn có thể chịu? Đại trượng phu làm đỉnh thiên lập địa, thẳng tiến không lùi, thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Xem chiêu!

Cái này liền khiến cho toàn bộ chỗ ngã ba chiến đấu biến đến càng ngày càng kịch liệt, hết lần này tới lần khác còn có càng ngày càng nhiều lớp học bị cuốn vào trong đó.

Trong lúc nhất thời tiếng la giết đều truyền khắp bốn phía.

Cái này trong góc một mình hành động Hà Vi Vi nghe xong cách đó không xa động tĩnh lớn như vậy, nhất thời kích động vạn phần, lập tức vung ra chân liền hướng động tĩnh phương hướng nhanh chóng chạy tới!

Từ lúc Hà Vi Vi hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau, căn bản không có thi triển năng lực cơ hội.

Bình thường ngươi chỉ có thể cùng năm ban người tỷ thí với nhau, nhưng vấn đề là... Năm ban ngoại trừ Chu Đào thuộc về là nghiêm túc võ đạo bên ngoài, những người khác phương thức chiến đấu đều không có bất kỳ cái gì tham khảo ý nghĩa.

Luận bàn đều thẳng làm tâm tính, mà lại so tài hai người tâm tính đều không ra sao.

Cùng Chu Đào đánh mà lại đánh không lại, lão Tô có hóa kình cùng hắn đánh cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, có thể đem Hà Vi Vi cho sầu chết!

Nàng cái này Diêm Kiến Hỉ vốn chính là cần thực chiến để tích lũy kinh nghiệm, không đánh lại thế nào tăng lên thực lực đâu?

Nhưng là bởi vì trường học có lão Tô nhìn lấy, Hà Vi Vi tự nhiên cũng không dám chủ động kiếm chuyện.

Nàng liền đợi đến người khác tới khiêu khích chính mình, sau đó mình có thể đang lúc phản kích.

Nhưng hết lần này tới lần khác... Nàng rất chán ghét đường ca Hà Khôn thấy nàng quay đầu bước đi, căn bản thì không để ý nàng.

Đem Hà Vi Vi đều cho phiền muộn hỏng.

Trước kia Hà Khôn gặp nàng đều là muốn âm dương quái khí đôi câu, làm sao hiện tại ngay cả lời đều không nói!

Ngươi không âm dương ta, ta làm sao phản kích nha?

Kỳ thật không chỉ có là Hà Vi Vi gặp được vấn đề này, năm ban những người khác cũng gặp được vấn đề này.

Đều đang đợi lấy trước kia khi dễ mình người tới đón lấy khi dễ, nhục nhã hai người bọn họ câu về sau liền có thể phản kích!

Nhưng là không có!

Trên đường gặp những cái kia khi dễ chính mình đường ca đường tỷ loại hình, nhìn một cái gặp bọn họ liền đi đến xa xa, căn bản không cùng bọn hắn trực tiếp tiến hành tiếp xúc.

Cho nên nói, đều do đại sư huynh cùng nhị sư huynh quá có thể trang!

Trang quá quá mức dẫn đến bọn gia hỏa này cũng không tới tìm bọn họ để gây sự!

Bọn hắn không tìm phiền toái chúng ta còn làm sao báo thù nha?

Muốn là chủ động đi qua tìm đối phương phiền phức cái kia là thuộc về có chút không có việc gì gây sự phạm vi, lão Tô muốn là hiểu rồi cái kia không chừng trở tay cũng là một cái 5000 chữ kiểm điểm vung xuống!

Thì... Tặc khó chịu.

Hiện tại Hà Vi Vi rốt cục gặp được cơ hội, mà lại vừa mới đi ngang qua người nói thẳng là đánh nhau cái kia một đợt cũng là nhất trung học sinh!

Trường học khác Hà Vi Vi còn thật không dám tùy tiện xuất thủ, tuy nhiên nàng chỉ là bát phẩm đỉnh phong, nhưng là hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau thực lực đại trướng, chỉ có thất phẩm mới có thể gánh vác được chiêu thức của nàng!

Nàng cái này đi thật lâu rồi rốt cục đụng phải nhất trung, đó là hưng phấn vô cùng, lập tức bước nhanh hơn liền hướng đại hỗn chiến phương hướng chạy tới.

Nhất trung học sinh khẳng định có thể cùng với nàng đánh cái có đến có về, nàng rốt cục có thể thực chiến một lần!

Hà Vi Vi mắt thấy là phải xông vào đại hỗn chiến bên trong thời điểm, đột nhiên bên tai chỉ nghe thấy âm bạo thanh truyền đến.

Hà Vi Vi cước bộ đột nhiên trì trệ, đột nhiên cảm giác có chút không tốt lắm.

Sau một khắc thì nhìn thấy đại hỗn chiến khu vực đột nhiên tiếng kêu thảm thiết không ngừng, sở hữu người đúng là trong nháy mắt toàn bộ đều bị băng đến trên vách tường!

! ?

Hà Vi Vi biến sắc, cái quái gì! ?

Tôn Chiêu! ?

Một giây sau Hà Vi Vi toàn lực thôi động Hỗn Nguyên Nhất Khí!

Bát Quái Toàn Phong Chưởng!

Trong nháy mắt khủng bố chưởng lực đổ xuống mà ra, chặn đột nhiên xuất hiện một chân về sau... Chiêu thức căn bản thu lại không được!

Thân thể không tự chủ được hướng phía trước di động mà đi, căn bản không bị khống chế.

"Mau tránh ra, mau tránh ra!"

"Ta thu lại không được chiêu!"

"..."

Những cái kia vừa mới bị băng đến trên vách tường nhất trung học sinh nhóm còn không có thong thả lại sức, bên tai vừa nghe thấy hoảng hốt lo sợ thanh âm nữ nhân, đột nhiên lại bị một cỗ cự lực trực tiếp cho đập tới trên tường, huyết khí cuồn cuộn, tinh thần hoảng hốt.

Vừa mới rơi xuống đất nhất trung học sinh nhóm còn không có hoàn hồn, ào ào lại bị dày đặc chưởng lực băng lên vách tường...

Mai nở hai mùa....