Chương 205: Mãng phu

Chương 205: Mãng phu

"Người nào hắn mụ không biết xấu hổ như vậy a! ?"

"Vô sỉ bọn chuột nhắt! Có loại xưng tên ra!"

"Vậy mà làm đánh lén! ?"

"Đánh lén một lần coi như xong lại còn đến lần thứ hai! ?"

"Ngươi hắn mụ đặt cái này đánh liên chiêu đâu! ?"

Chờ Hà Vi Vi thật vất vả mới dừng chính mình chiêu thức, cái này vừa nghiêng đầu trông thấy vô số ánh sáng nhạt tại trên mặt đất lắc lư, bên tai không ngừng truyền đến mọi người tức hổn hển mắng người thanh âm, có chút tâm hỏng chạy trốn.

Hà Vi Vi vừa đi vừa vẫn không quên mắng Tôn Chiêu đoạt đầu người!

Ta thật vất vả đụng vào như thế cái có thể thật tốt đánh một trận cơ hội, kết quả còn bị Tôn Chiêu nhanh chân đến trước!

Mà Tôn Chiêu giờ phút này ở trong đường hầm nhanh chóng rong đuổi, thoải mái căn bản không dừng được.

Một đường lên cái kia có thể nói là không người là đối thủ, mặc kệ đụng tới cái nào lớp học, một đường đạn bắn xuyên qua cũng là trực tiếp giây!

Hắn cái này một chiêu bắn ra khống chế lại uy lực về sau, không cần lo lắng thương tổn tính mạng người.

Dù sao có thể tiến vào thí luyện trường đều là võ giả, ở trong đó có không ít là nhất trung học sinh, thực lực cùng nội tình còn tại đó, bị hắn đá một chút khẳng định là không dễ chịu, nhưng cũng không đến mức náo ra cái gì tính mệnh.

Chỉ là nhị trung thí luyện trường quy mô thật sự là quá to lớn, mà lại nội bộ các loại giao nhau giao lộ, bốn phương thông suốt, không cẩn thận còn dễ dàng lượn quanh trở về.

Dù sao Tôn Chiêu bắn ra hơn nửa ngày căn bản không tìm được ra miệng dấu hiệu

Âm bạo thanh vang vọng một đường.

Chu Hạo dán vào tường chậm chạp tiến lên, đột nhiên lại nghe thấy bên tai mơ hồ truyền đến âm bạo thanh, nhất thời sầm mặt lại.

Còn tới! ?

Theo âm bạo thanh càng ngày càng gần, Chu Hạo không thể không ngồi chồm hổm trên mặt đất trực tiếp thi triển ngưng khí chi tượng dán tường ngăn cản.

Trong lòng cực độ khó chịu!

Cái gì thời điểm hắn tại thí luyện trường đều biến đến như thế biệt khuất!

Làm âm bạo thanh ở bên tai nổ tung thời điểm, một cỗ kinh khủng cự lực đột nhiên đâm vào trên hai tay, Chu Hạo cơ hồ là cùng lúc một cái tay biến chiêu dò ra, tay giống như cái kìm đồng dạng trực tiếp bắt lấy Tôn Chiêu đùi phải, đột nhiên ném một cái!

Tôn Chiêu sững sờ, còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra liền bị văng ra ngoài, lấy lại tinh thần, vội vội vàng vàng ổn định thân hình, ngẩng đầu một cái vừa muốn nhìn tình huống như thế nào, lại là đột nhiên cảm giác mình bị một cỗ cực kỳ khí tức bá đạo trong nháy mắt khóa chặt.

"Ngươi lại nhảy! !"

Đối phương dữ tợn tiếng quát một vang, Tôn Chiêu toàn thân nổi da gà cùng một chỗ.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, thiềm minh!

Ầm

Vừa mới thân thể mới bành trướng Tôn Chiêu bị một cỗ kinh khủng lực lượng trong nháy mắt thấu thể, không bị khống chế thân thể về sau bay lượn, cứ thế mà đập vào cuối đặc hoá thép trên vách tường, to lớn trùng kích lực để Tôn Chiêu nhất thời khó chịu không được.

Hắc ám thông đạo bên trong, Chu Hạo cực kỳ không vui.

Hắn vẫn luôn không có xuất thủ, giữ lại thể lực chính là vì đợi chút nữa cùng Chu Đào nhất chiến!

Nhưng là gia hỏa này thật sự là khinh người quá đáng!

Trước đó đá ta một lần còn chưa tính!

Còn tới! ?

Ta hôm nay không cùng Chu Đào đánh, trước tiên đem ngươi cái tên này cho thu thập!

Chỉ một thoáng, một đạo quang ảnh cực tốc lướt đến.

Còn không có tỉnh táo lại Tôn Chiêu đồng tử co rụt lại, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi thì thôi động lên thiềm minh.

Qua trong giây lát, Chu Hạo đã gần trong gang tấc, cương mãnh vô cùng một quyền đánh ra.

Lại không nghĩ một quyền này đánh vào Tôn Chiêu bụng thì giống như đánh vào khí cầu phía trên đồng dạng, để Chu Hạo cũng không khỏi thất thần.

Tôn Chiêu cắn chặt răng, thừa cơ gạt mở nắm đấm từ một bên thoát thân.

"Cái này xúc cảm. . ."

Chu Hạo nhướng mày, hắn vừa mới một quyền kia đánh vào trên người đối phương thời điểm lại có loại lõm cảm giác, không có quá nhiều phản hồi, lực lượng trong lúc nhất thời giảm đi rất nhiều.

Lại bị giảm bớt lực! ?

Chu Hạo chợt quay người, hắc ám không gian bên trong thị lực của hắn phái không lên quá nhiều công dụng, dứt khoát nhắm mắt lại, thử nghiệm dùng khí cảm trực tiếp bắt Tôn Chiêu khí, chỉ là cái này vừa mới bắt được liền phát hiện đối phương. . . Đã nằm trên đất, tư thái đúng là có điểm giống con cóc?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ nghe thấy một tiếng nổ vang, vừa tiến vào Kim Thiềm hình thái Tôn Chiêu đã một đầu đụng tới, tốc độ cực nhanh, chờ Chu Hạo lần nữa bắt được khí tức thời điểm, Tôn Chiêu đã gần trong gang tấc, tránh cũng không thể tránh!

Bàn Long Thần Quyền!

Chu Hạo tay phản ứng thậm chí so đại não còn nhanh hơn, tay phải đã sớm một quyền đãng xuất.

Bá đạo khí thế ầm vang nổ tung!

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Chu Hạo thân hình đột nhiên lui mấy mét, xem xét lại Tôn Chiêu thân hình đã bị cưỡng ép đánh về rơi xuống đất một cái chớp mắt, lần nữa một đầu vọt tới.

Chu Hạo lạnh hừ một tiếng, bằng vào khí cảm xác nhận phương hướng, nhanh chóng cúi người, đùi phải phát lực chấn địa, một cái lắc thân chỉnh chỉnh thật tốt tránh qua, tránh né Tôn Chiêu cái này một đầu đập vào.

Tôn Chiêu một chiêu thất bại, dư uy không giảm, một đầu trực tiếp đâm vào đặc hoá thép trên vách tường đồng thời thân thể đột nhiên một trống, giảm xóc giảm bớt lực, vừa rơi xuống đất liền bắt đầu phát ra lẩm bẩm thiềm minh thanh âm.

Tần suất cực nhanh.

"Cái gì quỷ động tĩnh?"

"Thật sự là con cóc?"

Chu Hạo chỉ cảm thấy quỷ dị, cái này thí luyện trường bên trong đều là lộn xộn cái gì đồ vật! ?

Nghe xong cái này tần suất cực nhanh con cóc âm, rõ ràng lấy cũng là cảnh cáo.

Chu Hạo lại là không tránh không né, song quyền phía trên pha trộn sớm đã ngưng hình, bá đạo khí thế lần nữa nổ tung.

Đến

Ầm

Lại là một tiếng nổ vang, hắc ảnh thoáng hiện.

Chu Hạo tay phải ngang tay, bắt lấy khí cảm một cái chớp mắt trong nháy mắt điều khiển tinh vi phương hướng.

Một giây sau thì cánh tay phải bị mãnh liệt va chạm, chân trái đột nhiên chấn địa, thân thể hung hãn nhưng bất động!

Ngẩng đầu một cái, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Tốc độ mặc dù nhanh, uy lực cũng không nhỏ, nhưng rõ ràng nhất sẽ chỉ thẳng tắp trùng kích.

Chỉ cần bắt được khí cảm cũng rất dễ dàng phòng thủ!

Đây chính là sơ hở!

Đã sớm vận sức chờ phát động cánh tay trái thừa cơ oanh ra, bất quá lại là chậm một bước, nện rỗng.

Trong thoáng chốc, bắt được khí cảm đã xuất hiện ở trong hành lang, lần nữa lấy con cóc tư thái nằm trên đất, phát ra rất có lực xuyên thấu thiềm minh âm thanh.

". . ."

Thu lại hai tay, Chu Hạo bắt đầu tả hữu dạo bước, tất nhiên là không nhìn thiềm minh cảnh cáo.

Giao thủ một lát, hắn đại khái đã thăm dò rõ ràng đối phương chiêu số.

Công thủ nhanh gồm nhiều mặt, tam vị nhất thể.

Bất quá, chiêu thức quá mức dã man thô bạo, tất cả đều là mãng chiêu, kết hợp đến rối tinh rối mù, sơ hở trăm chỗ.

Xác thực coi là cái nhân vật lợi hại, không qua. . .

Chu Hạo cười lạnh một tiếng, đánh với ta còn quá non!

Lặng yên ở giữa, Chu Hạo đã chuyển đến vách tường bên cạnh.

Dạng này đối phương cần phải bắt hắn không có cách, chí ít sẽ không không não hướng đụng tới. . .

Thế mà suy nghĩ vừa qua khỏi, khí cảm trong nháy mắt biến mất.

Chu Hạo sắc mặt đột nhiên biến đổi, hai chân phát lực, cực kỳ chật vật lăn qua một bên, một giây sau bên tai thì truyền đến va chạm kịch liệt âm thanh.

Không phải! ?

Ngươi hắn mụ cái gì mãng phu! ?

Ta đều dựa vào tường ngươi còn dám đụng! ?

Chơi cái gì mệnh a! ?

Chu Hạo tranh thủ thời gian thoát ra, nhanh chóng chuyển dời thân hình tiếp tục dựa vào tường, một giây sau, bắt được khí cảm lại biến mất.

Ầm

Chu Hạo dưới chân phát lực, tung người một cái đạp tường nhảy lên, mắt thấy một đạo mơ hồ hắc ảnh theo dưới thân lóe qua lại lần nữa gặp trở ngại, khóe miệng giật một cái, đã sớm vận sức chờ phát động cánh tay phải tất nhiên là một quyền hướng về dưới thân đánh mạnh!

Bàn Long Thần Quyền!

Bá đạo một quyền trực tiếp đập vào Tôn Chiêu hơi hơi nâng lên phần lưng.

Còn muốn giảm bớt lực! ?

Chu Hạo dữ tợn quát một tiếng.

"Gục xuống cho ta!"

Bá đạo khí thế đột nhiên một bạo, khủng bố uy năng lôi cuốn lấy Tôn Chiêu đột nhiên rơi xuống đất!.