Chương 206: Ngươi tất thua không thể nghi ngờ 

Chương 206: Ngươi tất thua không thể nghi ngờ 

Cho dù là Kim Thiềm hình thái thường trú cóc kêu, làm đến nhục thể một mực bảo trì rất nhỏ bành trướng triệt tiêu thương tổn, nhưng Chu Hạo một quyền lực xuyên thấu cực mạnh, uy lực hung mãnh, đả kích cường liệt lực trực tiếp đem Tôn Chiêu ý thức đánh về nguyên hình.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, thiềm thối!

Chính là muốn thừa thắng xông lên Chu Hạo một quyền vừa vung xuống, nhưng không ngờ bên tai âm bạo thanh vang vọng, vèo một tiếng chỉ thấy Tôn Chiêu hai chân đột nhiên đạp một cái vách tường, trực tiếp bắn đi ra, một quyền vung không không nói, còn bị Tôn Chiêu hai chân bạo phát đi ra âm bạo thanh chấn loạn tiết tấu, không khỏi là bịt lấy lỗ tai, hơi hơi lung lay đầu.

"Ngọa tào, nguy hiểm thật nguy hiểm thật!"

Tôn Chiêu thật vất vả thoát thân đi ra, chỉ cảm thấy hắc ám bên trong cái này không biết tên đối thủ thực lực thật chính là vô cùng khủng bố.

Cứ thế mà đem ý thức của hắn đều cho đánh về hình người!

Cho dù là có cóc kêu giảm xóc tuyệt đại bộ phận trùng kích lực, Tôn Chiêu cũng cảm giác hiện tại toàn thân trên dưới đều nhanh tan thành từng mảnh giống như.

Đối phương cái này nắm đấm uy lực quả thực lớn đến đáng sợ, Tôn Chiêu cảm giác cùng Đào ca thậm chí tương xứng!

Chính hắn cũng không nghĩ tới chính mình dung hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau đệ nhất tràng chiến đấu thì sẽ đụng phải mạnh mẽ như vậy đối thủ, mà lại đối phương xuất quyền thời điểm khí thế cực kỳ bá đạo, mà lại loại này cứng đối cứng phong cách rất như là Đào ca phong cách!

Người Chu gia! ?

Tôn Chiêu cũng không quá chắc chắn, bởi vì Đông Hải trong đại tộc tu luyện quyền pháp rất nhiều, khí thế bá đạo không chỉ có riêng chỉ có Chu gia, không nói cái khác, Phó gia tu hành Băng Sơn Quyết đó cũng là quyền pháp tương đương bá đạo, chỉ là Phó Vân Hải chính hắn không có tu luyện đến nơi đến chốn mà thôi.

Bất quá bây giờ Tôn Chiêu cũng không xoắn xuýt đối phương rốt cuộc là ai, hắn hiện tại chỉ có một cái mục đích!

Đem gia hỏa này đánh nằm phía dưới!

Chính mình tân sinh đệ nhất chiến sao có thể thua! ?

"Ngươi biến chiêu..."

Hắc ám bên trong vang lên Chu Hạo thanh âm: "Chẳng lẽ ngươi còn có hai bộ đấu pháp?"

Tôn Chiêu không có trả lời, hắn chỉ có thể thông qua Chu Hạo thanh âm lờ mờ phân biệt ra được đối phương ở phương hướng nào, thôi động cóc kêu, để thân thể tận khả năng căng phồng lên tới.

Thực lực đối phương quá mạnh, thế công hung mãnh như vậy không nói, chiến đấu kỹ xảo càng là mạnh đáng sợ!

Biến thành Kim Thiềm hình thái thời điểm Tôn Chiêu ý thức thế nhưng là thanh tỉnh, chỉ là hắn không có cách nào quá nhiều đi tham gia chính mình thân thể khống chế, mà ở hắn thị giác bên trong hắn là có thể thấy được hắc ám bên trong hết thảy, đối phương tất cả hành động Tôn Chiêu đều thu hết vào mắt.

Gia hỏa này chỉ là cùng hắn đánh mấy chiêu về sau thì lại nhưng đã thăm dò rõ ràng chiêu thức của hắn, thậm chí bắt đầu phản chế, sau cùng một quyền kia càng là trực tiếp đem hắn theo con cóc đánh về hình người, phá hắn Kim Thiềm hình thái!

Cái này hắn mụ cái gì biến thái! ?

Làm sao sẽ mạnh như vậy! ?

Tôn Chiêu bắt đầu còn có chút e ngại, thậm chí manh động muốn chiến lược tính rút lui ý nghĩ, chỉ cần hắn thi triển bật lên một chiêu kia, đối phương căn bản không có khả năng đuổi được hắn, tùy thời có thể rút lui.

Nhưng là!

Tôn Chiêu nắm chắc quả đấm.

Từ lúc lão Tô giúp ta hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí một khắc kia trở đi, ta đã thề đời ta sẽ không bao giờ lại chạy trốn!

Ta cái này vừa chạy, làm sao xứng đáng lão Tô tại trên người của ta hao phí tâm huyết! ?

Tôn Chiêu hai chân đạp một cái, mượn lực một cái lộn ngược ra sau rơi xuống đất, thân hình bắn ra lướt đi.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng!

Hắc ám bên trong Chu Hạo khí cảm dần dần rõ ràng, cảm thụ được Tôn Chiêu khí tức sắp tới, khóe miệng một phát, mã bộ quét ngang, song quyền giao nhau hướng phía trước một đỉnh, không tránh không né, trực tiếp đón đỡ Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng!

Chỉ là giao thủ một cái, cảm thụ được Tôn Chiêu chưởng bên trên truyền đến bá đạo khí thế, tuy nhiên kém xa hắn, nhưng là chưởng lực lại là không hề kém.

Chu Hạo cảm giác một chưởng này giống như đã từng quen biết, rất như là Tôn gia Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng!

Hắn cùng Tôn gia thiên kiêu nhóm giao thủ qua, nhưng là một chưởng này cùng Tôn gia những người kia thi triển ra chưởng phong còn có chỗ khác biệt.

Chu Hạo cũng không biết nên như thế nào hình dung, bởi vì đã dính đến khí phương diện, hắn hiện tại ở phương diện này vẫn chỉ là cái ngay cả nhập môn cũng không tính manh mới, tự nhiên không có cách nào làm ra so sánh.

Cho nên, là Tôn gia người?

Chu Hạo lười nhác xoắn xuýt, ngăn lại một chưởng này trong nháy mắt hai tay như du long ra biển, hai cánh tay hướng bên trong nhất chuyển, cấp tốc dò ra, như kìm sắt đồng dạng giữ lại Tôn Chiêu hai tay.

Tôn Chiêu sắc mặt đại biến, thôi động cóc kêu trong nháy mắt thân thể về sau kéo một cái nhảy lên, hai chân đột nhiên hướng phía trước đạp một cái!

"Ha ha, lừa gạt ngươi..."

Chu Hạo trêu tức âm thanh truyền đến, sau một khắc Tôn Chiêu liền bị Chu Hạo một cái nghiêng người ném ra, cưỡng ép ném vào trên tường, may mắn có cóc kêu hộ thể, trùng kích lực đại giảm, Tôn Chiêu âm thầm cắn răng, chỉ cảm thấy đối phương quả nhiên là nan giải vô cùng.

Hắn căn bản đều không chiếm được một điểm tiện nghi!

"Không đúng rồi!"

Thế mà nhẹ nhàng như vậy đắc thủ để Chu Hạo cảm giác có chút không thể tưởng tượng, không có tiếp tục đuổi lấy đánh, mà chính là nghi ngờ nói: "Tốc độ của ngươi cùng bạo phát lực mạnh mẽ như thế, nhưng là, cùng chiêu thức của ngươi hoàn toàn không xứng đôi."

"Tuy nhiên con người của ta không phải rất ưa thích nhục nhã đối thủ, nhưng là ta không thể không nói một câu, ngươi chỉ có mạnh như vậy bạo phát lực, nhưng là thi triển ra chiêu thức thật sự là khó coi!"

Một câu nói kia nói đó là Tôn Chiêu mặt đỏ tới mang tai, trong nháy mắt đỏ ấm.

Không phải là giận, là... Thật cảm thấy có chút mất mặt.

Trước kia bày nát quá lâu, cơ sở công đúng là không được tốt lắm, trước kia học rất nhiều kỹ xảo cùng chiêu thức đều quên mất nhanh không còn chút nào.

Cho nên hiện tại cũng tại điên cuồng bổ cơ sở công.

Thì cái này, hắn tại lớp 5 còn tính là cơ sở trước ba.

Còn lại mấy cái kia thì trên cơ bản xuất ra đến liền là mất mặt xấu hổ mặt hàng.

Có thi triển cái chiêu thức còn muốn run rẩy nửa ngày, còn có vừa ra chiêu thì thu lại không được chiêu thức.

Cái khác thì càng đừng nói nữa.

Bất quá dưới loại trường hợp này Tôn Chiêu tự nhiên là không thể nhận thua, rất nhanh bình phục lại tâm tính, trầm giọng nói: "Biết tại sao không?"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta vừa ra tay cũng là sát chiêu!" Tôn Chiêu trầm giọng nói: "Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"..."

Đối diện Chu Hạo trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói: "Ta tin, ngươi có năng lực như thế."

"Có điều, ngươi yên tâm..."

Chu Hạo một cái nhanh chóng lướt thân, tới gần Tôn Chiêu, dữ tợn cười một tiếng: "Ta cũng sẽ không cho ngươi cơ hội thi triển!"

Tôn Chiêu cứng rắn chống đỡ một quyền, phản đều phản ứng không kịp.

"Ngươi cái kia như cái lò xo một dạng đạn đến bắn tới chiêu thức, uy lực phi thường khủng bố, nhưng hẳn không có đạt tới cực hạn của ngươi." Chu Hạo nắm lấy chật vật Tôn Chiêu một quyền tiếp lấy một quyền không ngừng đem đánh lui: "Một khi để ngươi thi triển đến cái nào đó trình độ, đột nhiên bạo phát đi ra đúng là sát chiêu, ta không chỉ có không tránh được, thậm chí còn chưa nhất định chống đỡ được!"

"Cho nên, chỉ cần không cho ngươi cơ hội thi triển, ngươi thì hoàn toàn không có đất dụng võ!"

"..."

"Đến mức ngươi cái kia giống như con cóc tư thái, đối với ta không dùng!"

"Ta có thể nhẹ nhõm phá chiêu thức của ngươi!"

"Cho nên..."

Bành

Tôn Chiêu đụng đầu vào đặc hoá thép trên tường, đập khuôn mặt cũng không khỏi đến dữ tợn lên, đả kích cường liệt lực chấn động đến ngũ tạng lục phủ lăn lộn, không được ho khan lên tiếng.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, tất thua không thể nghi ngờ!".