Chương 207: Giết không tha! 

Chương 207: Giết không tha! 

Lối đi tối thui bên trong, va chạm không ngừng.

Đối mặt Chu Hạo cường đại, Tôn Chiêu bị đánh đến không có lực hoàn thủ gì.

Mặc dù có cóc kêu làm giảm xóc gượng chống, nhưng là hắn tự giác cũng cứng rắn chống đỡ không được bao lâu.

Đối phương thực lực mạnh hơn hắn quá nhiều, chiến đấu kỹ xảo đối với hắn mà nói vậy đơn giản cũng là xuất thần nhập hóa.

Hắn thi triển ra chiêu thức đối với Chu Hạo căn bản không có quá nhiều uy hiếp, không phải là bị ngăn lại cũng là nhẹ nhõm tránh ra đồng thời trong nháy mắt bắt lấy sơ hở của hắn phản kích!

Mặc dù có Hỗn Nguyên Nhất Khí tồn tại, hắn cũng cảm thấy chính mình kém thật lớn một đoạn.

Tình huống dưới mắt hắn chạy không thoát, đối phương sẽ không cho hắn cơ hội này.

Bất quá Tôn Chiêu cũng không có rút lui dự định, mà chính là một mực đang suy tư như thế nào mới có thể đầy đủ đem Hỗn Nguyên Nhất Khí tiềm lực kích phát ra tới.

Vô luận là Chu Đào vẫn là Lý Nhất Minh đều đã chưởng khống Hỗn Nguyên Nhất Khí, để bản thân sử dụng.

Thế nhưng là hắn tu hành thời gian dài như vậy thì liền Kim Thiền hình thái cũng không cách nào khống chế được!

Vấn đề là ra ở nơi nào! ?

Ngoại trừ Chu Đào bên ngoài tất cả mọi người tiếp thụ qua quán đỉnh hiểu ra, tư chất khẳng định là kéo đến cùng một trình độ, vậy liền mang ý nghĩa tất cả mọi người có to lớn tiềm lực!

Nếu như Chu Đào là bản thân thì cơ sở công dị thường vững chắc mới có thể tấn thăng nhanh chóng như vậy, như vậy Lý Nhất Minh cơ sở cùng mình không kém nhiều lắm.

Lý Nhất Minh đều có thể đem Hỗn Nguyên Nhất Khí chân chính tiềm lực kích phát ra đến, chính mình không có khả năng làm không được.

Cho nên cái này không liên quan tới tại tư chất cùng cơ sở công vấn đề, trọng yếu nhất chính là... Mạch suy nghĩ!

Tôn Chiêu bắt đầu nghĩ lại chính mình tu hành mạch suy nghĩ có phải hay không cái nào không thích hợp.

Kim Thiềm Công tu hành phương hướng khẳng định là không có vấn đề, đây là lão sư chuyên môn vì chính mình chế tạo riêng tâm pháp, thậm chí còn chuyên môn tiến hành cắt giảm, đem không thích hợp bản thân cái khác tâm pháp nội dung đều cho trực tiếp xóa bỏ.

Mà chính mình gia truyền tâm pháp có Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau, tiến hành tu hành tiến bộ cực nhanh, cũng hẳn là không có vấn đề gì.

Suy tư sau một hồi lâu, Tôn Chiêu nhất thời như thể hồ quán đính!

Hắn rốt cuộc biết hắn chỗ nào xảy ra vấn đề!

Đó chính là hắn còn chưa đủ giống con cóc!

Trước đó cùng Đào ca lúc tỷ thí Đào ca đã nói lên một điểm, một khi tu hành cái này tâm pháp về sau nhất định muốn quá chú tâm đầu nhập trong đó, đồng thời phải tiếp nhận tâm pháp thiết lập.

Nếu như ngươi ngay cả mình tu hành tâm pháp đều không tiếp thụ, thực lực làm sao có thể biến đến cường đại đâu?

Mà Tôn Chiêu đối với mình là cái con cóc sự thật trước đó hoặc nhiều hoặc ít là có chút mâu thuẫn.

Dù sao... Kim Thiềm tốt xấu là Thần Thú, Vượng Tài.

Mà ở trong miệng của người khác liền thành một cái phổ phổ thông thông con cóc, loại này chênh lệch cảm giác đích đích xác xác là Tôn Chiêu có chút không quá có thể tiếp nhận.

Giống như trong miệng lão sư cái gọi là người cóc hợp nhất, Tôn Chiêu hiện tại suy nghĩ cẩn thận, hắn hiện tại đích đích xác xác không có làm đến cái này một điểm!

Hắn là hắn, cóc là cóc, trung gian có cái hình thái chuyển đổi!

Hắn cuối cùng không phải cóc, vẫn là vô ý thức đem chính mình trở thành người.

Hít sâu một hơi, Tôn Chiêu ánh mắt lẫm liệt.

Như vậy...

Bành

Một tiếng vang trầm, Tôn Chiêu lần nữa đập vào trên vách tường, kịch liệt trùng kích lực đụng Tôn Chiêu thể nội dời sông lấp biển.

Cái này vừa rơi xuống đất vừa vặn nằm trên đất, hai chân lặng yên vừa thu lại.

Tôn Chiêu cắn chặt răng, đôi mắt khép lại.

Trong hành lang rất nhanh vang lên lần nữa thâm thúy cóc kêu âm thanh.

Chu Hạo cười lạnh một tiếng.

"Ta đều nói không dùng."

Khí cảm phóng một cái, tất nhiên là đã khóa chặt Tôn Chiêu phương hướng, theo vách tường phương hướng vừa đi, ngang tay chặn lại, liền đợi đến Tôn Chiêu chính mình hướng đụng tới.

Thế mà, sau một lát, trong hành lang cóc kêu âm thanh vẫn như cũ thâm thúy, nhưng là chưa từng xuất hiện giống trước đó vội vã như vậy gấp rút tần suất.

?

Chu Hạo nhíu mày, có chút không rõ ràng cho lắm.

Trong lúc đó, cóc kêu âm thanh đột nhiên dừng lại.

Chu Hạo thu hồi tâm thần, hai tay khí tức pha trộn, chuẩn bị ngăn cản.

Thế mà một giây sau truyền đến thì là một tiếng huýt dài.

Cô

Lần này cóc kêu thanh âm càng thêm thâm thúy, Chu Hạo cảm giác thanh âm tựa hồ trực tiếp xuyên thấu chính mình thân thể thẳng tới trái tim, hô hấp thoáng trì trệ, trong khoảnh khắc dường như chính mình có thể nghe thấy mình tim đập thanh âm.

! ?

Chu Hạo lấy lại tinh thần sắc mặt mạnh mẽ đại biến, không dám vô lễ, hai tay trực tiếp tại phía trước giao nhau ngăn cản, toàn lực vận khí.

Âm ba công kích!

Vừa mới cái kia một tiếng cóc kêu, đúng là để hắn thính giác trong nháy mắt che đậy!

Cùng lúc đó, một cỗ nhỏ bé khí lãng đột nhiên hướng về bốn phía cuốn tới, phất qua Chu Hạo hai chân.

Lại là nương theo lấy một tiếng cô âm thanh, nguyên bản từ phía trước lướt đến khí lãng biến mất đồng thời một cỗ hấp lực lại từ trước mới truyền đến.

Chu Hạo cái ót hơi lạnh, đó là... Khí lưu tại phất động.

Loáng thoáng, Chu Hạo lại nghe thấy phía trước hắc ám chỗ bắt đầu không ngừng truyền đến xoẹt thanh âm, nghe tựa như là y phục bị cưỡng ép nứt vỡ xé rách động tĩnh, chờ Chu Hạo lần nữa thả ra cảm giác đi thăm dò nhìn thời điểm, đồng tử càng là không khỏi đột nhiên co rụt lại.

Thật sự là hắn là có thể cảm giác được đối phương khí, chỉ là cảm giác năng lực không mạnh.

Đối phương khí sẽ mơ hồ đem đối phương hình dáng bày ra, cũng là có thể thông qua thân thể của đối phương hình dáng đi dự phán đối phương ra chiêu.

Vừa mới hắn cảm giác được khí bày ra hình dáng mơ hồ có thể nhìn ra được là cái hình người, chẳng qua là Tôn Chiêu nằm rạp trên mặt đất mà thôi.

Nhưng là hiện tại hắn cảm giác được khí khá là quái dị, bởi vì hình dáng đã bắt đầu dần dần thoát ly hình người, bắt đầu một lần nữa cấu hình.

Tựa hồ tại hướng về một cái... Con cóc hình dáng đi diễn biến! ?

Cái...cái gì tình huống! ?

Chu Hạo không khỏi thất thần, cảm giác được tình huống đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Khí hình dáng chẳng lẽ còn có thể tự mình cải biến?

Cùng lúc đó, chính nằm rạp trên mặt đất Tôn Chiêu thân thể sưng lên không chịu nổi, toàn thân trên dưới quần áo đều bị bành trướng nhục thể trực tiếp chen nứt.

Tại ý thức của hắn bên trong, hắn đi tới một mảnh phong cảnh tú lệ hồ nước.

Mà hồ nước bên cạnh đang có một con cóc nằm rạp trên mặt đất, một bên cọ cái đầu một bên kêu to, cực kỳ hưởng thụ cái này thoải mái thời gian.

Cái này. . . Là hắn nhập mộng về sau ắt tới chi địa.

Mỗi lần nằm mơ, Tôn Chiêu đều sẽ tới đến hồ nước.

Một số thời khắc nhìn lấy giống như là tam trung ao nước nhỏ, một số thời khắc nhìn lấy lại như là gia tộc hậu sơn ao nước nhỏ, điểm giống nhau cũng là mỗi lần hắn đi vào hồ nước thời điểm hắn đều sẽ thấy một con cóc ghé vào bên hồ nước phía trên.

Trước kia Tôn Chiêu đều là không tự chủ được ghé vào con cóc bên cạnh, theo con cóc này một dạng hưởng thụ cái này hiếm thấy tĩnh mịch.

Bất quá lần này Tôn Chiêu đi tới con cóc bên cạnh về sau cũng không có lựa chọn nằm rạp trên mặt đất, mà chính là lựa chọn ngồi xuống thân thể, vươn hai tay đem con cóc kia nâng ở tay tâm, sau đó... Vung tay cũng là đem con cóc này hung hăng văng ra ngoài.

"Có bao xa lăn bao xa!"

"Về sau, đây là bản con cóc địa bàn!"

Tôn Chiêu đôi mắt vừa mở, hai con mắt bên trong tinh quang bạo lướt.

Chậm rãi đứng dậy, cảm thụ được thân thể xuất hiện trước nay chưa có biến hóa, đưa tay sờ một cái cánh tay của mình, bắp thịt sưng lên, gân xanh nổi lên, chỗ hai chân bắp thịt càng là tràn đầy bạo tạc tính lực lượng!

"Ngươi làm tốt chọc giận bản con cóc giác ngộ a?"

"..."

Chu Hạo sững sờ.

Cái quái gì! ?

"Xông ta lãnh địa người, giết không tha!"

Bành

Âm bạo thanh tại Chu Hạo bên tai vừa mới nổ tung mà đến, một đạo cường tráng cao lớn hắc ảnh để Chu Hạo sắc mặt đại biến.

Một chưởng quấy khí lãng đột nhiên nện xuống, Chu Hạo rên lên một tiếng, pha trộn khí tức trong nháy mắt đánh tan, cả người một đầu liền bị đánh vào cuối thông đạo.

Hắc ám trong hành lang, cóc kêu âm thanh lay động ra trận trận sóng nhỏ khí lãng.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, người cóc hình thái!.