Chương 208: Ta là con cóc

Chương 208: Ta là con cóc

Ngay tại Tôn Chiêu cảm thụ được cái này hoàn toàn mới hình thái mang đến phản hồi thời điểm, đôi mắt thoáng nhìn, vừa mới bị oanh ra ngoài Chu Hạo đột nhiên giết một cái hồi mã thương.

Hắc ám bên trong, Tôn Chiêu cảm thụ được một đạo thân ảnh lấy một cái cùng mặt đất đồng hành tư thái trực tiếp đối diện đập tới.

Bá đạo khí thế chấn động.

Bàn Long Thần Quyền!

Tôn Chiêu tay như tàn ảnh, cấp tốc dùng cánh tay ngăn lại một quyền này.

Vừa mới giết trở về Chu Hạo cảm giác chính mình nắm đấm phảng phất là đập vào dẻo dai cực mạnh cao su phía trên, lõm đi vào sau một lát phản tác dụng lực nhất thời phản bắn trở về, để Chu Hạo trong lòng trầm xuống, cấp tốc lùi lại giảm bớt lực, qua trong giây lát người đã cùng Tôn Chiêu kéo ra mấy thước khoảng cách.

"Cánh tay của ngươi xảy ra chuyện gì?"

Hắc ám bên trong truyền đến Chu Hạo kinh nghi bất định thanh âm: "Vì cái gì đập xuống sẽ có loại này cảm giác khó hiểu? Cùng ngươi trước thi triển ra chiêu thức hoàn toàn không giống! ?"

Sau đó trả lời hắn chỉ có âm bạo thanh.

Chu Hạo đồng tử co rụt lại, lập tức nhấc quyền ngăn cản, một giây sau chính là bị một cỗ kinh khủng chưởng lực trong nháy mắt vỗ ra.

Giống như đánh cầu lông lúc đập giết!

Bất quá sau một lát Chu Hạo lần nữa đâm vào cuối cùng đặc hoá thép trên vách tường, chỉ cảm thấy thể nội một trận dời sông lấp biển, ho khan một tiếng, thế mà trên mặt biểu lộ dần dần biến đến phấn khởi.

Quả thực cùng Hung thú một dạng bá đạo!

Hoàn toàn không cần bất kỳ chiêu thức, chỉ bằng nhục thể ngang ngược lực đạo liền có thể đem hắn trực tiếp đánh bay!

Cũng là đi săn dạng này con mồi mới có thể để thợ săn nhiệt huyết sôi trào a!

Vừa rơi xuống đất, Chu Hạo hai tay pha trộn lần nữa ngưng hình, một tiếng dữ tợn uống, thân hình đột nhiên lướt.

Lần nữa oanh ra một quyền, khí cảm bên trong cảm thụ được đối phương đã đưa tay ngăn cản, Chu Hạo lập tức lôi kéo thân hình, dường như liền muốn theo bên phải té ngã giống như hướng xuống một ngã, đùi phải đồng thời kéo một phát, nhắm ngay Tôn Chiêu bụng dưới cũng là đột nhiên một quyền đánh ra.

Bành

Trầm muộn đập nện tiếng vang lên, Chu Hạo nhưng như cũ cảm giác đánh vào cao su phía trên giống như, rõ ràng cùng trước đó phản hồi một trời một vực.

Thậm chí đối phương bụng bắp thịt giống như bị cưỡng ép bổ sung đi lên một dạng, hắn lực lượng căn bản không đả thương được đối phương.

Một kích không trúng, Chu Hạo thân thể quỷ dị về sau một cái chớp mắt, trong nháy mắt tránh thoát Tôn Chiêu phủ đầu một chưởng, dựa vào lấy khí cảm, một mặt phấn khởi bắt đầu vây quanh Tôn Chiêu điên cuồng đi bộ chuyển dời.

Mà Tôn Chiêu cảm giác bên trong đồng dạng cảm nhận được một màn quỷ dị.

Chu Hạo đúng là cũng không giống loài người hành tẩu phương thức, mà chính là tứ chi chạm đất, như là báo săn một dạng tại chung quanh hắn nhanh chóng chuyển dời.

Chỉ thấy hắc ám bên trong Tôn Chiêu thoáng quỳ gối, đột nhiên bắn ra.

Âm bạo thanh thậm chí còn chưa vang lên nháy mắt, đã lướt đến Chu Hạo trước người, một chưởng đột nhiên vỗ xuống!

Bành

Một cỗ mãnh liệt khí lưu trong nháy mắt đem Chu Hạo trực tiếp chấn khai, cưỡng ép đánh gãy hắn hành động, vừa mới ổn định thân hình thời điểm, cao lớn cường tráng thân ảnh đã trải rộng tầm mắt của hắn.

Bang

Chu Hạo toàn thân trên dưới nổi da gà cùng một chỗ.

Tôn Chiêu lại là một chưởng đột nhiên vỗ xuống, cứ thế mà đem mặt đất đặc hoá kim loại tấm đập ra tới tiếng rung âm thanh, lại là không biết Chu Hạo cái gì thời điểm lóe ra mấy mét có hơn, thần sắc có chút kinh hoảng.

Nếu không phải hắn năm đó ở dã ngoại vì tránh né Hung thú truy sát rèn luyện ra được vượt qua thường nhân bản năng cầu sinh, thân thể bắp thịt vượt xa đại não phản ứng tốc độ, không phải vậy một chưởng này miễn cưỡng ăn xuống tới, xương cốt cũng phải bị đập gãy mấy cây!

Lúc này điệu bộ này, Chu Hạo cảm giác hắn chiêu thức của mình chỉ sợ đã không cách nào đối Tôn Chiêu tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bất quá, hắn cũng chưa nghĩ tới đào tẩu!

Không giết chết được ta, sẽ chỉ làm ta càng cường đại!

Chỉ một thoáng, quấn quanh ở Chu Hạo trên cánh tay pha trộn đột nhiên tiêu tán.

Chu Hạo đôi mắt run lên, toàn lực vận khí.

Sau một lát, bên ngoài thân đại lượng pha trộn hiện lên ra, lại là không ngừng hướng về thân thể bốn phía ngưng tụ.

Trong nháy mắt, bá đạo khí thế không ngừng tăng lên, một đạo tiếp lấy một đạo khí thế như là gợn sóng đồng dạng không ngừng khuếch tán ra.

Bất quá thoáng qua ở giữa Chu Hạo mặt ngoài thân thể phảng phất có một đầu như ẩn như hiện hình rồng quấn thân, hai tay đã là lớn mạnh đại không chỉ một lần.

Căng ra ống tay áo, gân xanh hiển hiện, giống như từng cái từng cái hình rồng trên cánh tay du tẩu.

Võ kỹ! Bàn Long quấn ảnh!

Cước bộ một điểm, khí lưu bạo lướt!

Chu Hạo dẫn đầu tiến công, bất quá một cái chớp mắt liền giết tới Tôn Chiêu trước người, một quyền đánh ra!

Tôn Chiêu nhíu mày, cảm thụ được một quyền này uy năng rất có uy hiếp, bàn tay đột nhiên tìm tòi, một thanh liền đem Chu Hạo nắm đấm tiếp được.

"Muốn chết!"

Kinh khủng uy năng trong nháy mắt xuyên thấu Tôn Chiêu cánh tay, thế mà Chu Hạo ngoại trừ trầm muộn một tiếng va chạm bên ngoài, lại không động tĩnh.

Thế mà khí cảm phía dưới, Tôn Chiêu tiếp được hắn nắm đấm cánh tay đột nhiên bành trướng gấp đôi!

! ?

Chu Hạo sắc mặt đột nhiên đại biến.

Đây là đem chính mình vừa mới uy lực của chiêu thức toàn bộ tích súc năng lượng! ?

Né tránh!

Chu Hạo thân thể phản ứng càng nhanh, dự cảm đến nguy cơ buông xuống một khắc này, thân thể lần nữa quỷ dị về sau cấp tốc lôi kéo, mượn Bàn Long quấn ảnh trạng thái dưới toàn phương vị thân thể tính năng phóng đại.

Oanh

Một cỗ kinh khủng sóng xung kích trong nháy mắt theo Tôn Chiêu cánh tay bên trong oanh ra, Chu Hạo mặc dù không có đang trùng kích sóng chính diện trùng kích phạm vi bên trong, nhưng cũng trực tiếp bị dư âm trong nháy mắt chấn tại trên vách tường.

Quả thực không hợp thói thường!

Vừa mới một quyền kia uy lực vậy mà toàn bộ đều bị chuyển hóa!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, cái này cũng thì mang ý nghĩa gia hỏa này hai tay cùng hai chân của hắn một dạng có được một loại nào đó có thể đem năng lượng tạm thời dự trữ ở trong đó chiêu thức!

Chu Hạo không dám tin, nghẹn ngào hỏi: "Chân ngươi phía trên đồ vật làm sao lại dùng đến tay?"

Lần này Tôn Chiêu ngược lại là lạnh lùng trở về một tiếng.

"Bởi vì... Ta là con cóc."

"..."

Gia hỏa này não tử nhất định không bình thường!

Chu Hạo cảm thụ được thể nội năng lượng chính tại trôi qua thật nhanh, Bàn Long quấn ảnh cái này võ kỹ đối với hắn trước mắt mà nói hao tổn quá lớn, chỉ có thể duy trì đếm phút về sau hắn liền sẽ tiến vào nhiều đến một tuần lễ trở lên hư nhược kỳ.

Nhất định phải nhanh giải quyết chiến đấu!

Đã hai tay hai chân đều có loại này tích súc năng lượng chuyển hóa quỷ dị chiêu thức, như vậy, ta công những vị trí khác!

Tâm niệm nhất động, Chu Hạo không chần chờ nữa, nhanh chóng chuyển dời, trong lúc nhất thời cả cái thông đạo bên trong đều là dày đặc không ngừng âm bạo thanh.

Khí cảm tại thời khắc này biến đến dần dần rõ ràng, Tôn Chiêu hình dáng cũng lộ ra càng ngày càng rõ ràng.

Gặp Tôn Chiêu đồng dạng quỳ gối tựa hồ là chuẩn bị nguyên địa bắn ra, Chu Hạo trong lòng giật mình!

Nhảy

Hai chân cơ hồ so não tử càng nhanh, trong nháy mắt bắn lên, lướt lên trên trời một cái chớp mắt Chu Hạo lập tức lôi kéo thân thể, hai chân rơi vào thông đạo đỉnh chóp!

Bá đạo khí thế nổ tung, trên thân thể hình rồng lại là đang sống du tẩu, bất quá một lát thì quấn quanh ở trên tay phải.

Co cùi chõ tích súc năng lượng!

Bàn Long quấn ảnh, một quyền khai thiên!

Oanh

Một quyền này ầm vang rớt xuống, lộ ra một cỗ vô hình sóng xung kích, chỉnh chỉnh thật tốt đánh vào vừa lướt đến Tôn Chiêu phần lưng.

Bành

Đả kích cường liệt lực trực tiếp xuyên thấu Tôn Chiêu nhục thể, cứ thế mà đem đặc hoá thép mặt đất toác ra một cái quyền ấn!

Tôn Chiêu thân thể đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, trong lúc nhất thời không có động tĩnh.

"Hô hô hô..."

Vừa xuống đất Chu Hạo từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới khí lực đã suy kiệt, một cái lảo đảo thì ngồi trên mặt đất.

"Ta... Ta thắng..."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Nhìn lấy cao lớn cường tráng thân ảnh chậm rãi đứng dậy, đi thẳng đến hắn trước mặt, Chu Hạo bất lực cười khổ.

Mụ nó, cái gì biến thái?

Ba

Chu Hạo một bàn tay liền bị đập bay ra ngoài, hung hăng đâm vào đặc hoá thép trên vách tường, một đầu ngất đi qua.

Cô

Trong thông đạo, thâm thúy cóc kêu âm thanh theo khí lưu chậm rãi đẩy ra....