Chương 209: Lệ khí 

Chương 209: Lệ khí 

Thí luyện trường nơi nào đó, Lý Nhất Minh hóa thành con quay tại trong hành lang cao tốc du tẩu.

Hắn đã chuyển trọn vẹn không sai biệt lắm gần nửa canh giờ, vẫn như cũ không tìm được lối ra ở nơi nào.

"Cái này thí luyện trường thật sự là đại không hợp thói thường a! Còn không cho bất luận cái gì nhắc nhở, có thể đi ra ngoài toàn xem vận khí a?"

Lý Nhất Minh nghĩ nghĩ lớp 5 vận khí dù sao không ra thế nào.

Lão Tô rút thăm đều có thể rút cái số 44, khẳng định là bị lão Tô vận rủi cho lây bệnh.

Tiếp tục du tẩu, trên đường muốn là đụng phải người Lý Nhất Minh tự nhiên là lựa chọn nhắc nhở một tiếng, để hắn né tránh.

Làm không sai trong quá trình này cũng có tên gia hoả có mắt không tròng không phải muốn ngăn cản hắn!

Mấy cái nhất trung lớp học thật xa nghe thấy động tĩnh liền định tìm hắn đánh nhau, tránh đều không tránh.

Lý Nhất Minh hiện tại nào có cái gì tâm tư cùng những người này đánh nhau, lãng phí thời gian.

Huống chi còn muốn một đối một cùng ta đơn đấu, các ngươi hoặc nhiều hoặc ít là xem thường bản đà loa!

Một cái con quay giết đi qua, toàn bộ đều cho băng đến trên tường.

Đều không cần đơn đấu, cùng tiến lên!

Có thể ngăn cản ta đều coi như các ngươi thắng!

Rất nhanh Lý Nhất Minh bên tai thì truyền đến mơ hồ cóc kêu âm thanh, cái này khiến Lý Nhất Minh thoáng khẽ giật mình.

Tôn Chiêu?

Không phải, để ngươi tìm đường ngươi tại sao lại biến con cóc rồi?

Lão Tô vẫn chờ chúng ta cầm tới lần này thí luyện tràng đệ nhất tăng lương đâu, ngươi đặt cái này lãng phí thời gian nào đâu?

Lý Nhất Minh khóe miệng nhếch lên, tất nhiên là lập tức hướng về cóc kêu âm thanh phương hướng du tẩu, thế mà chờ tới gần hắn tập trung nhìn vào mới phát hiện thông đạo cuối cùng nằm một đống người, vòng tay ánh sáng nhạt lít nha lít nhít, người đều cảm giác đã xếp thành một tòa núi nhỏ.

? ? ?

Cái gì, tình huống gì! ?

Lý Nhất Minh vội vàng bỗng nhiên hiện thân, vội vội vàng vàng đi tới mọi người trước mặt.

"Uy uy? Không có sao chứ?"

Không có người đáp lại.

Cái này ngẩng đầu một cái, Lý Nhất Minh cũng không biết đến cùng nằm bao nhiêu người, bên tai cóc kêu âm thanh biến đến cực kỳ rõ ràng.

Lý Nhất Minh không khỏi khóe miệng giật một cái, tuyệt đối là Tôn Chiêu tiến nhập Kim Thiềm hình thái về sau sinh ra lãnh địa ý thức, bắt đầu không khác biệt tiến công!

Nhưng là, cảm giác tình huống lại có chút không đúng.

Cái này cóc kêu âm thanh động tĩnh cùng trước kia không quá đồng dạng, mà lại, cái này nằm sở hữu người giống như toàn bộ đều ngất đi qua.

Lý Nhất Minh là thật sợ ra chuyện, vội vội vàng vàng bắt đầu khởi hành đem những này người kéo đi, miễn cho đến thời điểm bị lần thứ hai thương tổn.

Mà ở di chuyển quá trình bên trong Lý Nhất Minh liền phát hiện tình huống giống như thật có chút không thích hợp.

Đem ướt nhẹp bàn tay hướng ánh sáng nhạt một tiếp cận, có người thổ huyết!

Ngọa tào! Làm sao lại đánh cho ác như vậy?

Xem xét mọi người khí tức đều biến đến yếu ớt rất nhiều, Lý Nhất Minh da đầu có chút run lên.

Không có đạo lý a!

Tôn Chiêu Kim Thiềm hình thái tuy nhiên hung mãnh, nhưng là sẽ chỉ đỉnh người, làm sao lại đem người bị thương nặng như vậy?

Lý Nhất Minh dời rất lâu, mới đem người kéo tới thông đạo một bên khác.

Liếc nhìn lại, cả cái thông đạo đều bị ánh sáng nhạt thắp sáng, loáng thoáng có thể trông thấy sở hữu người chỉnh chỉnh tề tề nằm một đường, tất cả đều ngất đi qua không nói, còn có không ít người trực tiếp thổ huyết, nhưng là không có tìm được vết thương, hiển nhiên là trực tiếp bị đập vào đi ra.

"Không cần phải sẽ toát ra nhiều người như vậy a..."

"A... Khẳng định tất cả đều là nhất trung khờ phê..."

Nếu như là trường học khác học sinh, trông thấy đã có người thụ thương về sau, khẳng định sẽ trước tiên lui về sau, sẽ không tiếp tục tiến lên.

Nhưng là nhất trung bọn này chiến cuồng nhìn thấy có người thụ thương đó là hưng phấn hơn.

Hôm nay không phải ta đả thương ngươi, cũng là ngươi đem ta đả thương!

Nhất trung tiến vào thí luyện trường thì căn bản không nghĩ lấy bình yên vô sự rời đi.

"Còn tốt, nếu như chỉ là nhất trung, cái kia vấn đề không lớn, dù sao tất cả đều là thất phẩm trở lên thực lực, nội tình bày ở cái này, cần phải không dễ dàng như vậy chết."

"Bất quá..."

Thu thập xong hiện trường, Lý Nhất Minh mới đi đến được cuối thông đạo góc rẽ, vụng trộm thăm dò liếc qua.

Thâm thúy hắc ám trong thông đạo chỉ có cóc kêu âm thanh, nhưng là không biết Tôn Chiêu đến cùng ở nơi nào.

"Tôn Chiêu!"

"Ta là nhị sư huynh!"

"Nghe thấy ta nói chuyện sao?"

Lý Nhất Minh lôi kéo cuống họng hô hai tiếng, rất nhanh liền có đáp lại.

"Nghe thấy, đừng tới đây."

Tôn Chiêu thanh âm từ trong bóng tối truyền đến: "Ta tiến nhập một cái mới hình thái, lệ khí rất nặng, nhưng là ta không có cách nào khống chế lại hành động của mình, chỉ cần có người xông vào ta lãnh địa ta sẽ chủ động tiến công."

"..."

Lý Nhất Minh nhịn không được trợn trắng mắt: "Nói hình như ngươi trước liền có thể khống chế lại giống như? Ngươi tình huống này làm sao xử lý nha? Lão Tô hiện tại tại thí luyện trường bên ngoài, căn bản không có cách nào thông báo hắn nha!"

"Ta không xác định lão Tô có thể hay không để cho ta biến bình thường..." Tôn Chiêu thanh âm lần nữa truyền đến: "Tóm lại, kéo tới thí luyện trường kết thúc lại nói, nhị sư huynh, thủ tại cái kia cướp miệng, đừng cho người tới, ta xuất thủ rất có thể sẽ đem người đánh chết, ta vừa mới đã cực lực tại khống chế chính mình, nhưng là..."

"Sẽ không có chuyện gì, ta bấm ngón tay tính toán đều biết những thứ này khẳng định đều là nhất trung, cũng không đến mức ra chuyện."

"Không, sẽ xảy ra chuyện." Tôn Chiêu thanh âm dần dần lạnh lùng nói: "Ta mới hình thái uy lực quá mạnh, thật dễ dàng đem người đập chết!"

"Cái gì mới hình thái?" Lý Nhất Minh sững sờ: "Muốn thực sự không được ta đem ngươi đạp choáng được hay không?"

"Ngươi... Rất không có khả năng làm được." Tôn Chiêu bên kia chần chờ một lát: "Thử một chút, nếu như không được, ngươi đi nhanh lên, tìm tới Đào ca."

Hắc

Cái này lão tam còn có chút cuồng!

Bao nhiêu là nhìn có chút không nổi ngươi con quay nhị sư huynh!

"Vậy ta đến rồi!"

Lý Nhất Minh hai tay mở ra, Kim Kê độc lập, trong nháy mắt hóa thành con quay cao tốc vào sân.

Trong thoáng chốc, một đạo thân ảnh trong bóng đêm đột nhiên bắn ra mà ra, nương theo lấy khí lưu đối diện hô đến, Lý Nhất Minh sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Tuy nhiên nhìn không thấy, nhưng là trong tầm mắt đích đích xác xác có thể cảm nhận được một cái hắc ảnh đang lấy một cái tốc độ cực nhanh tới gần hắn!

Đây là Lý Nhất Minh động thái thị lực tăng lên trên diện rộng về sau lần đầu có loại phản ứng không kịp tình huống!

Sưu

Lý Nhất Minh một cái hình rắn cơ động, mắt thấy cao lớn cường tráng thân ảnh đã bức ở bên cạnh thời điểm trong nháy mắt chuyển dời thân vị.

Bang

Một tiếng kim loại trùng kích tiếng vang lên, tựa hồ là đặc hoá thép vách tường phát ra tiếng vang!

? ? ? ?

Không phải! ?

Đặc hoá thép tường ngươi đều đánh cho động! ?

Ngọa tào!

Lý Nhất Minh sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn cuối cùng tại ý thức đến Tôn Chiêu trong miệng mới hình thái là khủng bố cỡ nào!

Cái này cái gì không hợp thói thường chưởng lực! ?

"Mau tránh ra!"

Lý Nhất Minh nghe thấy Tôn Chiêu thanh âm truyền đến, lập tức hình rắn cơ động, không có quy tắc cao tốc chuyển dời, để Tôn Chiêu không cách nào bắt được chính mình vận động quỹ tích.

Quả nhiên, Tôn Chiêu một giây sau không có động tĩnh, tuy nhiên tại quỳ gối tụ lực, nhưng là bởi vì bắt không đến một cái cụ thể phương vị mà không có hành động.

"Nhị sư huynh, tìm Đào ca!"

"Để hắn dùng chấn khí, vật lý công kích hiện tại đối với ta không dùng!"

Tốt

Lý Nhất Minh không tiếp tục thử nghiệm nữa, lập tức theo thông đạo một đầu khác lóe đi.

Thuận tiện còn đem thông đạo một bên khác chất đống thụ thương học sinh lại tại trên mặt đất chỉnh chỉnh tề tề bày một loạt.

Đã mất đi mục tiêu công kích về sau, Tôn Chiêu cũng mất động tĩnh, cóc kêu âm thanh lại bắt đầu dằng dặc vang lên, lay động ra trận trận khí tức gợn sóng....