Chương 210: Đồng môn tương tàn! ? 

Chương 210: Đồng môn tương tàn! ? 

Chờ Lý Nhất Minh sau khi rời đi không lâu, thì có học sinh xa xa nghe thấy được cóc kêu âm thanh.

Người nào hướng thí luyện trường thả con cóc! ?

Nghi hoặc thì nghi hoặc, nhưng các học sinh vẫn như cũ tiến lên, rất nhanh liền đi tới một cái chỗ ngã ba, thế mà cái này vừa quay đầu lại phát hiện tình huống cực kỳ quỷ dị.

Bên phải thông đạo liếc nhìn lại đúng là nằm người đi chung đường, tất cả mọi người bộ mặt huyết sắc đồng thời lấy một cái vô cùng chỉnh tề tư thái nằm thẳng, mỗi người vòng tay bên trong tán phát ánh sáng nhạt đem trọn cái thông đạo phản chiếu tối tăm quỷ dị, nương theo lấy từng trận cóc kêu âm thanh, khiến người ta liếc một chút nhìn quá khứ thì tê cả da đầu, trái tim đột nhiên ngừng!

Một lớp học sinh trong nháy mắt dừng bước, hô hấp cũng nhịn không được dồn dập.

"Ngươi... Các ngươi có nhìn thấy hay không phía trước có đồ vật gì?"

"Nhìn... Nhìn thấy, nằm người đi chung đường..."

"Ngọa tào! Chúng ta là không phải tao ngộ cái gì quỷ đánh tường loại hình đúng không?"

"Ngươi hắn mụ đừng dọa người a!"

"Lui lui lui!" Có người vội la lên: "Giả bộ như không nhìn thấy!"

"Tranh thủ thời gian đi!"

Mọi người hô hấp trì trệ, không hẹn mà cùng quay người, quay đầu bước đi, căn bản không dám dừng lại lâu.

Sợ là nhìn thấy cái gì quỷ dị huyễn tượng!

Oan hồn lấy mạng!

Huống chi, nhị trung thí luyện trường đích đích xác xác là đi ra sự tình!

Bất tri bất giác đã tới mấy phát nhị trung học sinh, đều cho là mình đụng phải cái gì quỷ đánh tường, dọa đến quay đầu bước đi.

Chỉ có nhất trung học sinh gặp được tình cảnh này về sau không tin tà, xích lại gần xem xét, trợn tròn mắt.

"Đây không phải chúng ta nhất trung người a?"

"Ngọa tào, lớp tám!"

"Đây là 13 lớp!"

"22 lớp!"

Mọi người nguyên một đám nhìn lại, quả nhiên thuần một sắc tất cả đều là nhất trung học sinh, cảm giác tình huống không ổn, ào ào kiểm tra lên thương thế của đối phương.

Nhất trung có chuyên môn y học thường thức tiết, chuyên môn phân biệt thương thế của đối phương cùng một số cơ sở cấp cứu biện pháp, vừa mới kiểm tra liền phát hiện sở hữu người cơ hồ đều là xương cốt đứt gãy, toàn bộ trọng thương, hơn nữa còn có mấy cái thương thế so sánh nghiêm trọng, khí tức đều rất yếu ớt, rất như là thương tổn tới nội tạng.

Đến thiệt thòi mọi người đều học qua cấp cứu, tranh thủ thời gian cho mấy cái kia thương tổn đến nội tạng học sinh ào ào độ khí.

Bất quá cũng không phải là dùng để giúp đối phương bảo vệ ngũ tạng lục phủ, bọn hắn có thể không làm được đến mức này, mà chính là cưỡng ép kích thích đối phương cương khí làm đến thể nội khí tiến hành tự mình vận chuyển, kích hoạt võ giả cường đại tự lành năng lực.

Kéo thời gian càng dài khả năng đối thân thể tạo thành tổn thương cũng lại càng nặng, tốt tại bọn hắn phát hiện phải kịp thời.

Bất quá cũng buồn bực, đây rốt cuộc tình huống như thế nào! ?

Hậu trường hắc thủ chẳng lẽ là cái ép buộc chứng! ?

Đem người đả thương còn đem người chỉnh chỉnh tề tề bày một đường! ?

Nghi hoặc ở giữa, ánh mắt mọi người cũng không khỏi đến nhìn phía cuối góc rẽ.

Cóc kêu không dứt.

"Có hay không muốn đi qua nhìn nhìn tình huống như thế nào?"

"Không muốn đi qua..." Một người trong đó bỗng nhiên mở miệng, sắc mặt khó coi vô cùng: "Chúng ta đi qua cũng phải nằm xuống."

"Có ý tứ gì?"

Đối phương cúi đầu xuống: "Đây là... Chu Hạo."

Các lớp khác học sinh tròng mắt đột nhiên trừng một cái, ào ào đi tới đối phương bên người lấy tay vòng ánh sáng nhạt nhìn kỹ, quả nhiên thấy Chu Hạo cũng nằm trên mặt đất không nhúc nhích, đã ngất đi qua.

"Ngọa tào!"

"Chu Hạo đều bị thương nặng! ?"

Chu Hạo tại nhất trung cũng là mọi người đều biết thiên kiêu, thực lực phi thường khủng bố.

Cao nhất một lần thực lực xếp hạng thậm chí chen vào nhất trung toàn trường mười vị trí đầu, đứng hàng thứ chín!

Dù là kém nhất thời điểm cũng xếp tại 30 vị trí đầu bên trong!

Nhất trung loại kia hoàn cảnh dưới, có thể chen vào một trăm vị trí đầu đều là nhất đẳng cùng tuổi cường giả.

Trông thấy Chu Hạo đều nằm trên mặt đất không nhúc nhích, sở hữu người da đầu tê rần, nhất thời từ bỏ tìm tòi hư thực dự định, mà chính là xác nhận những người khác tình huống, đem tình huống quá mức nghiêm trọng tiến hành độ khí cưỡng chế kích hoạt đối phương tự lành cơ chế về sau liền nhanh chóng rời đi.

Nơi đây không nên ở lâu!

Thí luyện trường hoàn cảnh đặc thù, trọng thương về sau cũng chỉ có thể nằm chờ đợi thí luyện sau khi kết thúc tiến hành cứu viện, muốn cầu trợ đều không có cơ hội này.

Huống chi, cho dù là cấp thấp nhất cửu phẩm võ giả muốn chết đều không dễ dàng như vậy.

Chỉ cần tức giận tồn tại, thân thể tự lành năng lực liền sẽ tăng lên cực lớn.

Thực lực cảnh giới càng mạnh, thân thể tự lành năng lực cũng càng khủng bố hơn.

Huống chi là thất phẩm võ giả, gãy xương trọng thương đều là chuyện thường ngày.

Mà cái này nhất trung các học sinh vừa mới rút lui, cho nên quay đầu lại phát hiện trong thông đạo giống như thoảng qua một đạo hắc ảnh.

? ?

Nhất trung các học sinh nhướng mày, tất nhiên là trước tiên ào ào làm lên đối chiến chuẩn bị, thế mà, hắc ảnh thoáng qua tức thì, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"..."

"Cái này nhị trung thí luyện trường hoặc nhiều hoặc ít có chút..."

"Đi mau!"

Mọi người cấp tốc rút lui, không dám ở lâu, mà cái kia lơ lửng không cố định quang ảnh đi tới cuối thông đạo chỗ ngã ba, tập trung nhìn vào phát hiện nằm người đi chung đường, bỗng nhiên dừng bước.

"Đây cũng là tình huống gì! ?"

"Tôn Chiêu đánh sao?"

Phó Vân Hải không khỏi gãi đầu một cái, suy nghĩ người Tôn Chiêu lúc nào có cái này ép buộc chứng rồi?

Cái này lớp 5 duy nhất có điểm ép buộc chứng giống như cũng cũng chỉ còn lại có nhị sư huynh Lý Nhất Minh đi?

Nghe thấy cuối thông đạo truyền đến cóc kêu âm thanh, Phó Vân Hải nghi ngờ đi đến cuối thông đạo tìm tòi đầu: "Tôn Chiêu?"

"Ta là Phó Vân Hải."

"Ngươi nghe thấy ta nói chuyện a?"

"Nghe thấy, đừng tới đây, ta tiến vào mới hình thái, hiện tại khống chế không nổi chính ta."

"Đào ca không phải để tìm đường sao? Ngươi lại tại cái này biến con cóc làm cái gì nha?" Phó Vân Hải nghi ngờ hỏi: "Còn đem người bày chỉnh chỉnh tề tề."

"Nhị sư huynh làm."

"Há, ta nói sao!" Phó Vân Hải buồn bực nói: "Lão Tô lại không tại cái này, ngươi thế nào làm?"

"Nhị sư huynh tìm Đào ca đi, hiện tại nhất định phải dùng chấn khí đem ta trực tiếp chấn choáng rơi, không phải vậy đến thời điểm ta khống chế không nổi chính mình... Có thể sẽ đại khai sát giới!"

"A... A?" Phó Vân Hải nghe được một mặt mộng bức: "Đại khai sát giới! ?"

"Một lát nói không rõ ràng, ngươi hoặc là đi tìm Đào ca, hoặc là thì canh giữ ở chỗ ngã ba, đừng khiến người khác tới gần!"

"A... Cái kia, vậy ta vẫn canh giữ ở cái này đi!" Phó Vân Hải nói: "Ngươi cái này lãnh địa ý thức đúng là khá là phiền toái, bắt người thì đụng, bất quá lần này làm sao đụng nghiêm trọng như vậy a? Người đều nằm một đống."

"Mới hình thái, ta đã người cóc hợp nhất."

"Không đúng, ngươi cái này rõ ràng không có hợp tại một khối, không phải vậy ngươi không có khả năng ngay cả mình đều khống chế không nổi nha!"

Thế mà Phó Vân Hải cái này vừa dứt lời, Tôn Chiêu lập tức lên tiếng cảnh cáo nói: "Để ngươi đừng nhúc nhích không nghe thấy! ? Nhanh lui về sau!"

Phó Vân Hải sững sờ, nhìn lấy theo bản năng mình dịch chuyển về phía trước hai bước, trừng mắt: "Không phải... Cái này. . . Vậy cũng là! ?"

Thế mà, sau một khắc Phó Vân Hải ánh mắt đã bị một cái cao lớn to con hắc ảnh bao trùm, bên tai âm bạo thanh nổ tung!

Tôn Chiêu một chưởng đột nhiên đánh xuống, lại là... Bổ cái không.

Phía sau lưng lặng yên truyền đến Phó Vân Hải kinh ngạc vô cùng thanh âm: "Ngọa tào! Ngươi đồng môn tương tàn a!".