Chương 211: Cảm giác

Chương 211: Cảm giác

Nghe thấy sau lưng truyền đến Phó Vân Hải thanh âm, đáp lại lại không phải Tôn Chiêu lời nói, mà chính là đột nhiên một chưởng liền trực tiếp về sau lưng vỗ tới.

Thế mà, lại là đập không.

Phó Vân Hải thanh âm lại từ phần eo truyền đến: "Ta dựa vào! Ngươi một cái bàn tay uy lực làm sao lớn như vậy?"

Bành

Lại là một tiếng nổ vang, khí lưu vỡ ra, Tôn Chiêu nâng lên song chưởng tới eo lưng bộ vỗ tay vỗ, lại là đập không.

Lơ lửng không cố định quang ảnh đúng là để Tôn Chiêu trong lúc nhất thời cảm giác năng lực xuất hiện phán đoán sai lầm, cái này khiến Tôn Chiêu trong lòng vui vẻ, vội nói: "A Hải, cứ như vậy ngăn chặn ta là được!"

Phó Vân Hải chửi ầm lên: "Ta hắn mụ... Ta phàm là sai lầm một lần liền không có nha!"

"Ngươi sẽ không sai lầm!" Nương theo lấy khí lãng nổ tung, Tôn Chiêu thanh âm đột nhiên truyền đến: "Ngươi thế nhưng là kỳ được loại! Thân pháp quái!"

"..."

Phó Vân Hải trong lúc nhất thời đúng là không biết Tôn Chiêu đến cùng tại khoa trương chính mình vẫn là tại chửi mình.

Được rồi, thì coi ngươi là tại khen ta đi!

Không giao nhận vân hải cũng là làm cho sợ mất mật, là thật là bị Tôn Chiêu chưởng lực dọa cho phát sợ.

Cái này mới hình thái phía dưới Tôn Chiêu thân thể đều phát sinh biến hóa cực lớn, tại Tôn Chiêu trên thân bò qua đến bò qua đi Phó Vân Hải cảm giác thứ nhất rõ ràng, cả người đều thẳng tiếp tăng lên một vòng, thậm chí thì liền thân cao đều giống như tăng vọt!

Đây cũng không phải là thân thể bành trướng, bởi vì thân thể bành trướng về sau hẳn là mềm nhũn, dù sao Phó Vân Hải lại không phải là không có cùng Tôn Chiêu giao thủ qua, lúc này Tôn Chiêu thân thể càng giống là bị càng nhiều bắp thịt trực tiếp bỏ thêm vào đồng dạng, dù sao muốn là đánh phải một bàn tay, hắn đoán chừng tại chỗ thì phải trọng thương!

"Khá lắm! May mà lão tử tu chính là thân pháp, không phải vậy vừa mới một chưởng kia ta liền trực tiếp không có nha!"

Vừa đậu đen rau muống hết một câu, khí lãng nổ vang, Phó Vân Hải cấp tốc tránh thoát.

Hắn Thiên Cương Địa Sát Bộ nổi bật cũng là một cái thân thể nhẹ nhàng, quỷ dị bò sát, lặng yên không một tiếng động.

"Tôn Chiêu?"

"Nghe thấy."

"Tuyệt đối đừng để Tạ Vũ Hàm nhìn đến ngươi cái này hình thái, không phải vậy nàng cũng khẳng định muốn biến con cóc!" Phó Vân Hải một phát miệng: "Vươn người cao a!"

Tôn Chiêu trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, thế mà động tác trên tay lại là không chậm, một bàn tay lại cùng mãnh liệt vỗ tới.

"Ngươi bị đánh đến không oan."

"Cẩn thận, ta có thể muốn đổi chiêu thức."

A

Tôn Chiêu một quỳ gối, đột nhiên Bạo Liệt Đạn ra!

Bang

Đặc hoá thép vách tường phát ra bị đụng ong ong âm, ngay sau đó chân thì truyền đến Phó Vân Hải thanh âm: "Cái này. . . Đây cũng là làm gì? Làm sao đột nhiên gặp trở ngại a?"

"Muốn thoát khỏi ngươi." Tôn Chiêu đáp lại một tiếng: "Ngươi không có bị vứt bỏ? Cái này tốc độ ngươi vậy mà chịu được?"

"Ngươi đây liền có chút hoặc nhiều hoặc ít xem thường ta!" Thanh âm nhất chuyển lại là theo trên bờ vai truyền đến: "Ta phòng ngủ đặc hoá côn thép đều có thể bị ta bàn đến có thứ tự, bàn ngươi còn không phải vô cùng đơn giản!"

"Rất tốt!"

Bang

Lại là một tiếng kim loại mãnh liệt trùng kích về sau ong ong âm, Tôn Chiêu đột nhiên hướng đỉnh đầu vách tường một đập, vẫn như cũ nện không, loáng thoáng cảm nhận được thứ gì bò tới bụng của mình, thế mà cái này vừa rơi xuống đất lại là lặng yên không tiếng động bò tới phần lưng.

Sau đó Tôn Chiêu đột nhiên hướng mặt đất một nằm sấp, khí lãng đột nhiên chấn khai.

"Thế nào?"

Phó Vân Hải thanh âm lại truyền tới.

"Bảo trì lại, ta hiện tại lệ khí càng ngày càng nặng."

"Ý gì?"

"Bắt ngươi có chút không có cách, bản năng vô cùng nổi giận."

"..."

"Đại khái đến đón lấy sẽ bắt đầu cao tốc bật lên... Ngươi hiểu ý của ta không?"

"Chuẩn bị đem ta vẩy đi ra?"

"Khả năng."

"Cái kia không có việc gì." Phó Vân Hải nói một tiếng: "Ngươi theo..."

Vừa dứt lời, Phó Vân Hải kém chút một cái không có nắm vững bị vẩy đi ra.

Đột nhiên bắn nổ khí lãng thổi đến gương mặt của hắn đau nhức.

Ngọa tào!

Phó Vân Hải coi là Tôn Chiêu là giống trước đó như thế bắn ra, không ngừng tăng tốc, sau cùng đạt đến cực hạn loại kia hình thức, kết quả là tuyệt đối không ngờ rằng vừa mới bắt đầu thì bộc phát ra như thế không hợp thói thường tốc độ, kém chút thì cho hắn nhấc lên đi ra!

May mà hai cái đùi cuộn lại Tôn Chiêu phía sau!

Phó Vân Hải thật vất vả đem thân thể lôi kéo sau khi trở về, một tay nắm chặt nắm đấm lồi ra một chỉ, trực tiếp đối với Tôn Chiêu phần eo thì hung hăng đập xuống!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Băng Sơn Quyết!

Thế mà một quyền này đập xuống, phảng phất là đập vào bánh xe thai phía trên giống như, tay trực tiếp thì gảy trở về, chấn động đến hơi tê tê.

Cái này mới hình thái quả nhiên khủng bố!

Vật lý công kích đều không có hiệu quả dáng vẻ!

Trách không được nhị sư huynh Lý Nhất Minh đều cầm Tôn Chiêu không có cách.

Cái này đích thật là chỉ có thể tìm Đào ca.

Không giao nhận vân hải còn tính là ổn định, dù sao hắn mỗi ngày khổ luyện, thân pháp tuy nhiên chưa nói tới đại thành, nhưng đã coi như là có chút thành tựu.

Cái này tốc độ hắn... Miễn cưỡng gánh vác được.

Ngay tại Tôn Chiêu bắt đầu không ngừng bắn ra thời điểm vẫn không quên dùng bàn tay đập.

Phó Vân Hải đó cũng là một điểm không dám khinh thường, tại Tôn Chiêu thân thể bốn phía không ngừng di động thân hình, quỷ dị bò sát.

Phàm là muộn một chút hắn đều đến ra chuyện!

Mà lại quỷ dị nhất cũng là Phó Vân Hải cũng phát hiện cái này mới hình thái, Tôn Chiêu căn bản cũng không cần lật xoay người!

Bởi vì hai tay của hắn cũng có thể sử dụng thiềm thối!

Ngọa tào, cái này đến cùng làm sao làm được! ?

Ngay tại Phó Vân Hải ngăn chặn Tôn Chiêu thời điểm, Lý Nhất Minh tất nhiên là ở trong đường hầm điên cuồng tán loạn, một bên chạy còn vừa không quên hô to: "Đào ca! Đào ca!"

"Đào ca, Đào ca!"

Lý Nhất Minh chính mình cũng không biết lóe đi chỗ nào, mê cung quá lớn, sớm thì không biết mình theo ở đâu ra, chỉ có thể là thông qua phương thức như vậy đến tìm kiếm Chu Đào.

Cứ như vậy hô trọn vẹn không sai biệt lắm bảy khoảng tám phút, Lý Nhất Minh cuống họng đều nhanh hô khàn giọng, rốt cục nghe thấy được Chu Đào đáp lại: "Cái này!"

Lý Nhất Minh bỗng nhiên dừng lại xoay tròn, thân hình vừa hiện, vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Chu Đào đang đứng tại một cái chỗ ngã ba, vòng tay phía trên ánh sáng nhạt phản chiếu Chu Đào bộ mặt trắng bệch.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Chu Đào gặp Lý Nhất Minh đi tới, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Không phải để cho các ngươi đi tìm đường sao? Tìm ta làm gì?"

"Tôn Chiêu hắn lại không kiểm soát!" Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Mà lại tiến nhập một cái mới hình thái, một bàn tay đều có thể đánh ra âm bạo đến nha!"

Chu Đào nao nao: "Tại sao lại không kiểm soát?"

"Không biết a! Dù sao đả thương rất nhiều người, đoán chừng toàn bộ xương cốt đều bị đánh gãy." Lý Nhất Minh vội nói: "Gia hỏa này một khi mất khống chế mà nói không có lão Tô đoán chừng là kêu không tỉnh, cho nên chỉ có thể là tìm ngươi đem hắn trực tiếp cho chấn choáng!"

"..." Chu Đào chần chờ một lát: "Người ở nơi nào?"

"..." Lý Nhất Minh trầm mặc một lát: "Ngọa tào, không có nhớ đường..."

Chu Đào không khỏi trợn trắng mắt, sau đó liền yên lặng nhắm mắt lại, thử nghiệm thả ra chính mình cảm giác lực.

Làm cảm giác phạm vi không ngừng mở rộng thời điểm, từng đạo từng đạo khí tức cùng mơ hồ hình dáng xuất hiện ở Chu Đào cảm giác phạm vi bên trong.

Hô

Năng lực nhận biết giống như nhỏ như gió lấy Chu Đào làm trung tâm không ngừng khuếch tán ra, một mực dọc theo đem gần khoảng trăm thước mới dừng lại.

"Ta không có cảm nhận được hắn khí tức, đại khái phương hướng ngươi có thể xác định sao?"

"Bên trái a?"

"Tốt, một đường đi phía trái đi."

Lý Nhất Minh khẽ vuốt cằm, lấy lại tinh thần đột nhiên cảm thấy có chút không đúng: "Đợi lát nữa, Đào ca!"

"Thế nào?"

"Ngươi bây giờ đã có thể chuẩn xác cảm giác được khí tức rồi?"

"Chỉ có thể bảo chứng 100m phạm vi bên trong, vượt qua khoảng cách này ta thì không có cách nào cảm giác được, cũng không phải cảm giác không đến, rất mơ hồ."

"...".