Chương 212: Một khối chấn đi

Chương 212: Một khối chấn đi

Lý Nhất Minh đã không nghi ngờ đại gia tư chất đều như thế chuyện này.

Đối với Chu Đào đã luyện được cảm giác năng lực cái này một điểm, Lý Nhất Minh lựa chọn thản nhiên tiếp nhận.

Dù sao Chu Đào từ nhỏ cuốn tới lớn, cơ sở công xa xa - dẫn trước, cái này muốn là không mạnh bằng bọn họ đó mới là không giảng đạo lý.

Hai người này một trước một sau trong thông đạo nhanh chóng du tẩu, Chu Đào thả ra chính mình cảm giác lực, một mực tại xác nhận Tôn Chiêu phương vị.

Bất quá một lát rốt cục mơ hồ bắt được Tôn Chiêu khí tức, chỉ là còn không tại 100m phạm vi bên trong.

"Bên phải!"

Đang định đi phía trái đi Lý Nhất Minh bỗng nhiên sững sờ: "Làm sao hướng phương hướng ngược đi?"

"Mang ý nghĩa phương hướng của ngươi cảm giác sai."

Chu Đào trả lời một câu, đã nhanh chân hướng bên phải mau chóng đuổi theo.

Thế mà đi không có hai phút đồng hồ, phía trước đột nhiên xuất hiện một trận quang ảnh, đối hướng chạy nhanh đến.

Đối phương xích lại gần xem xét, mơ hồ cảm thấy tựa hồ là Chu Đào khuôn mặt, đuổi vội vàng nói một tiếng: "Phía trước chính là không phải Chu Đào?"

"Chuyện gì?"

"Đến rất đúng lúc, đánh một chầu!"

"Không rảnh."

Chu Đào nghe xong thanh âm này liền biết là nhất trung học sinh.

"Không có không vậy nhưng không phụ thuộc vào ngươi rồi!"

Chu Đào vẫn chưa lên tiếng, bên cạnh Lý Nhất Minh đã hóa thành một đạo cao tốc con quay đột nhiên trùng phong đi qua.

Nương theo lấy liên tục không ngừng gặp trở ngại chi âm vang lên, chói mắt công phu, nhất trung học sinh đều đã nằm xuống đất.

Ai

"Tam trung, Lý Nhất Minh!"

"..."

Mụ nó!

Ta nói làm sao cảm giác giống như bị con quay đụng giống như!

Thật đúng là Lý Nhất Minh!

Cái này chuyển tốc thật là quá bất hợp lí, vừa đối mặt thì chịu hai ba mươi cái Hám Địa Thối, đem này một đám nhất trung học sinh bị đá là choáng đầu hoa mắt, tinh thần hoảng hốt, thể nội dời sông lấp biển, ngã trên mặt đất nhất thời đã mất đi năng lực hành động.

Lý Nhất Minh thanh mở đường về sau, theo Chu Đào tiếp tục mau chóng đuổi theo.

Trên đường này muốn là gặp có người cản đường, Chu Đào thậm chí đều chẳng muốn tốn nhiều miệng lưỡi, Lý Nhất Minh càng là không nói hai lời đi lên liền trực tiếp một cái con quay đại pháp đem người cho hết băng trên tường mở đường.

Ai còn quản là trường học nào! ?

Hiện tại mục đích quan trọng nhất vậy dĩ nhiên là tận mau qua tới đem Tôn Chiêu tình huống cho ổn định!

Hắn cái kia mới hình thái một khi mất khống chế mà nói thật sẽ ủ thành thảm kịch.

Dù sao một bàn tay có thể đánh ra âm bạo uy lực thế nhưng là tương đương kinh khủng!

Bất quá hai người đi đường trên đường đột nhiên liền bị gọi lại.

"Là đại sư huynh của ta cùng nhị sư huynh a?"

Lý Nhất Minh tập trung nhìn vào phát hiện có đạo quang ảnh ở phía xa lơ lửng không cố định, chợt trái chợt phải, liếc một chút thì nhận ra thân phận của đối phương: "Nguyên Lãng?"

"Còn thật là các ngươi!"

Không chừng quang ảnh không ngừng di chuyển về phía trước, xích lại gần quả nhiên là Đường Nguyên Lãng: "Ta nói thật xa nghe thấy tiếng ông ông, một đoán thì biết chắc là ta con quay nhị sư huynh!"

Lớp 5 nghe âm thanh phân biệt người năng lực cũng là tại thí luyện trường bên trong cứ thế mà luyện được!

Dù sao thị giác bị tước đoạt tình huống phía dưới, thính lực một cách tự nhiên sẽ biến càng thêm mẫn cảm.

Không luyện không được!

Bằng không dễ dàng bị đồng môn ngộ thương!

"Các ngươi làm gì đi a? Không phải tách ra đi bộ sao?"

"Tôn Chiêu bên kia xảy ra chút chuyện rắc rối." Chu Đào trầm giọng nói: "Không kiểm soát."

Đường Nguyên Lãng khẽ giật mình: "A? Làm sao lại không kiểm soát? Trước đó còn cùng lò xo thức đang đang đang, may mà ta tránh khỏi, không phải vậy ta kém chút bị hắn một chân làm gục xuống."

Lý Nhất Minh nghi ngờ nói: "Ngươi né tránh được?"

"Ta dù nói thế nào cũng là luyện thân pháp nha!" Đường Nguyên Lãng trợn trắng mắt: "Nhị sư huynh, cũng không cần thiết nhỏ như vậy nhìn ta đi!"

"Cái kia càng tốt hơn!" Chu Đào vội nói: "Cùng chúng ta cùng nhau đi, nhiều người nhiều cái nắm chắc!"

Chu Đào căn cứ Lý Nhất Minh truyền về tin tức phán đoán tiến vào mới hình thái Tôn Chiêu thực lực dị thường hung mãnh, tốc độ lại phi thường khủng bố, Lý Nhất Minh động thái thị lực như vậy không hợp thói thường thậm chí đều kém chút không có bắt được thân ảnh của đối phương, loại tình huống này hắn không có cách nào tuỳ tiện tiếp cận!

Chu Đào trước mắt có thể làm không được cách không phóng thích chấn khí chấn thương đối thủ một bước kia, nhất định phải vẫn là có vật ý tiếp xúc mới được.

Đường Nguyên Lãng cũng không biết tình huống như thế nào, nếu như đại sư huynh cùng nhị sư huynh đã lên tiếng vậy hắn cái này lão thất tự nhiên là lập tức đuổi theo.

"Ngươi trên đường có hay không nhìn thấy những người khác?"

"Gặp được." Đường Nguyên Lãng vội nói: "Ta nhìn thấy Tạ Vũ Hàm, nàng liền đến chỗ mù đi, thật xa trông thấy ta trực tiếp một cái ngút trời đỉnh thì giết tới, ta xem xét quang ảnh kia giống như tại rút rút, liếc một chút thì biết chắc là Tạ Vũ Hàm, may mà ta tránh nhanh, không phải vậy khẳng định phải chịu đụng!"

Đường Nguyên Lãng quả thực bất lực đậu đen rau muống.

Hắn đến thí luyện trường muốn cảnh giác căn bản cũng không phải là cái kia ngàn 800 người trường học khác đội ngũ, mà chính là... Lớp 5 đồng môn!

"Cái này thí luyện trường đen thành dạng này, ngộ thương cũng là không thể tránh được." Lý Nhất Minh bận bịu thấp giọng nói một câu: "Nàng đi còn lâu mới có được?"

Đường Nguyên Lãng lắc đầu: "Dù sao ta không biết đi đâu, hai ta chào hỏi thì tách ra."

"Được rồi, có thể đụng tới thì một khối, đụng không lên coi như xong." Chu Đào chặn lại nói: "Đi!"

Một hàng ba người tiếp tục tiến lên, ước chừng mấy phút đồng hồ về sau, Chu Đào rốt cục cảm giác được Tôn Chiêu khí tức, chỉ là nhướng mày.

"Thế nào?"

"Tôn Chiêu lại bắt đầu biến thành lò xo, mà lại, chuyển dời tốc độ quá nhanh, cơ hồ toàn bộ trong hành lang đều là hắn khí..." Chu Đào trầm giọng nói: "Ta không có cách nào bắt được vị trí của hắn, đợi chút nữa thì dựa vào các ngươi hai giúp ta tìm cơ hội!"

Được

Đi sau một lát, ba người rốt cục nghe thấy được âm bạo thanh truyền đến, lập tức bước nhanh hơn, rốt cục tại phía trước một cái chỗ ngã ba rẽ phải, liếc mắt liền thấy được chỉnh chỉnh tề tề bày một đường thương tật.

"Đây nhất định ngươi bày..." Một bên Đường Nguyên Lãng nhìn một cái Lý Nhất Minh: "Thì ngươi có cái này ép buộc chứng!"

Lý Nhất Minh gãi đầu một cái: "Đây cũng là vì cảnh cáo những người khác chớ tới gần, cái kia nói hay không, hiệu quả còn là rất không tệ, chí ít không có người nào thụ thương!"

"Đi, đi qua nhìn một chút tình huống như thế nào!"

Ba người đồng thời khởi hành, một mực mò tới góc rẽ, ào ào thăm dò.

Tiểu may vá: _・)

Tiểu con quay: _・)

Bờ mông nhỏ: _・)

Thâm thúy hắc ám bên trong cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có thể cảm nhận được một cỗ khí lãng không ngừng đập ở trên mặt.

Ba người yên lặng thu hồi ánh mắt, trong lúc nhất thời không có động tĩnh.

"Không đúng..."

Lý Nhất Minh cùng Đường Nguyên Lãng không khỏi nhìn phía Chu Đào: "Đào ca, cái gì không đúng?"

"Ta có vẻ giống như đã nhận ra... Những người khác khí tức?"

Chu Đào vội vàng nhắm mắt lại, nghiêm túc cảm giác lên, nửa ngày mới có hơi hoảng hốt mà nói: "Phó Vân Hải khí tức!"

"Gia hỏa này tại Tôn Chiêu thân ở trên bò!"

"Mà lại... Tôn Chiêu khí tức hình dáng lộ ra cực kì... Rất con cóc?"

Chu Đào có chút mộng, trong lúc nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm.

"Phó Vân Hải tại cái này?"

Lý Nhất Minh vội vàng thăm dò, lôi kéo cuống họng thì hô: "A Hải, ta là Nhị sư huynh ngươi a! Ngươi nghe thấy ta nói chuyện a?"

"A? Có ai không?" Phó Vân Hải thanh âm đứt quãng truyền đến: "Ta nghe không được ngươi nói cái gì! Là nhị sư huynh a! ?"

"Vâng!" Lý Nhất Minh lại là lôi kéo cuống họng đang rống: "Mau xuống đây, đừng đùa!"

Phó Vân Hải thanh âm đứt quãng truyền đến.

"Ngươi nói cái gì! ? Ta nghe không rõ ràng! !"

Đến

Lý Nhất Minh vừa nghiêng đầu, đối với Chu Đào nói: "Đoán chừng cũng dừng lại không được, một khối chấn đi!".