Chương 213: Siêu phụ tài

Chương 213: Siêu phụ tài

Chu Đào nghe theo chỗ lối đi không ngừng truyền đến từng trận âm bạo thanh, thần sắc không khỏi nghiêm túc.

"Tôn Chiêu tình huống rõ ràng không thích hợp!"

Lý Nhất Minh cùng Đường Nguyên Lãng hai mặt nhìn nhau.

Đào ca ngươi cái này nói không phải nói nhảm sao?

"Cái này vốn là không thích hợp a."

"Ta nói không thích hợp không phải ý tứ này." Chu Đào trầm giọng nói: "Hắn khí... Đang thiêu đốt một dạng, là sôi trào, dùng mắt thường là không nhìn ra!"

Hai người không khỏi khẽ giật mình, cái này rõ ràng đã vượt ra khỏi hai người nhận biết phạm vi.

"Đào ca, cái kia điều này đại biểu cái gì nha?"

"Ta chỉ biết là võ kỹ có thể giống như vậy, đại khái cũng là đem chính mình khí trong thời gian ngắn thông qua phương thức nào đó phóng thích chuyển hóa thành năng lượng, chuyển hóa làm động lực hoặc là làm đến nhục thể cường hóa!" Chu Đào trầm giọng nói: "Vậy các ngươi hẳn phải biết võ kỹ phóng thích còn về sau sẽ xuất hiện kết quả như thế nào!"

"Đó không phải là sẽ tiến vào hư nhược kỳ sao?"

"Nằm mười ngày nửa tháng."

"Mà bây giờ Tôn Chiêu chính tại phóng thích cùng loại với võ kỹ một dạng tồn tại, nhưng là hắn căn bản không dừng được, đồng thời, thời gian này đã qua nhanh nửa giờ..."

Lý Nhất Minh cùng Đường Nguyên Lãng sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Ngọa tào! Khả năng này thật sẽ kiệt lực mà chết đúng không?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra sẽ trực tiếp tại chỗ chết bất đắc kỳ tử." Chu Đào trầm giọng nói: "Một khi hắn khí trực tiếp suy kiệt, không cách nào cung cấp năng lượng về sau, nhục thể gánh vác quá nặng, thể nội nội tạng sẽ trực tiếp bị nổ tung."

"Ta... Chỉ có một lần cơ hội xuất thủ!" Chu Đào thần sắc trầm xuống: "Nếu như một kích này không trúng, hoặc là không có cách nào trực tiếp đem hắn khí chấn loạn, các ngươi hai cái nhất định muốn lập tức lao ra tìm lão Tô."

Vâng

Hai người vốn là coi là không nhiều lắm sự tình, nhưng là hiện tại nghe xong Chu Đào phân tích nhất thời không khỏi khẩn trương lên.

Khá lắm!

Tôn Chiêu có thể không có thể sống sót thì xem bọn hắn nha!

Đột nhiên xuất hiện trọng đại để cho hai người rất cảm thấy áp lực, Chu Đào thấy thế, dằng dặc nói: "Ta nói đây chẳng qua là bết bát nhất kết quả, nhìn hiện tại tình huống này có lẽ vẫn là có thể tiếp tục một đoạn thời gian."

"Chỉ là... Muốn tiếp cận Tôn Chiêu hiện tại cũng không dễ dàng!"

Lúc này Tôn Chiêu đang lấy một cái không hợp thói thường tốc độ không ngừng bắn ra, cho dù là cảm giác phạm vi bên trong cũng chỉ có thể cảm nhận được một cỗ khí tại trong hành lang di động với tốc độ cao, căn bản không tại Chu Đào tiếp xúc phạm vi năng lực bên trong.

"Nhất Minh, ngươi vào sân nhìn xem có thể hay không hấp dẫn một chút Tôn Chiêu chú ý lực!"

"Tốt!" Lý Nhất Minh hít sâu một hơi: "Ta thử một chút!"

"Nếu như không có nắm chắc thì tranh thủ thời gian lui ra ngoài, chúng ta lại nghĩ biện pháp khác!"

Lý Nhất Minh không chần chờ nữa, lập tức hóa thành cao tốc con quay trực tiếp vào sân, một bên vào sân còn vừa không quên lôi kéo cuống họng rống: "Tôn Chiêu! Nghe thấy a?"

Thế mà âm bạo thanh quá thân thiết tập hợp, Lý Nhất Minh còn phải cam đoan cao tốc hình rắn cơ động mới có thể tránh né bắn ra.

Đồng thời bởi vì Tôn Chiêu bắn ra tốc độ quá nhanh, thêm nữa lại là một cái hoàn toàn đen nhánh không gian, khiến Lý Nhất Minh động thái thị lực rất khó bắt được Tôn Chiêu dấu vết, bất quá chỉ thấy lúc này thời điểm một đạo tiếp lấy một đạo quang ảnh ào ào tràn vào trong hành lang.

Tất nhiên là Chu Đào cùng Đường Nguyên Lãng đem nằm thương tật vòng tay ào ào dỡ xuống toàn bộ ném vào cho Lý Nhất Minh cung cấp nguồn sáng!

Tuy nhiên nguồn sáng như cũ rất yếu ớt, nhưng so trước đó tốt lên rất nhiều, Lý Nhất Minh rốt cục có thể trông thấy đến một cái di động với tốc độ cao to lớn hắc ảnh, chỉ là như cũ có chút mơ hồ, chần chờ một lát vẫn là trước chuyển đến thông đạo một đầu khác, vội vàng lại ném vào tới rất nhiều tản ra ánh sáng nhạt vòng tay, rốt cục có thể thấy rõ ràng một chút.

"Đào ca, gia hỏa này đều sắp biến thành quái vật!"

Lý Nhất Minh một cái hình rắn cơ động nhanh chóng thoáng hiện trở về, một mặt kinh ngạc: "Thật lớn một đống!"

"Vậy liền chứng minh ta phỏng đoán là đúng." Chu Đào vội nói: "Hắn không bị ảnh hưởng a?"

"Không được!" Lý Nhất Minh lắc đầu: "Thanh âm quá nổ, nói cái gì đều không tốt, Phó Vân Hải cũng không nghe thấy động tĩnh."

Đường Nguyên Lãng bận bịu nói một tiếng: "Là không phải là bởi vì Phó Vân Hải quấn lấy hắn cho nên hắn mới sẽ như vậy nhảy loạn?"

"Khả năng." Chu Đào khẽ vuốt cằm: "Nhưng là hiện tại cái này tốc độ Phó Vân Hải căn bản thoát thân không ra!"

Lý Nhất Minh cẩn thận một suy nghĩ, vội nói: "Nguyên Lãng, nhanh! Đem những cái kia vòng tay toàn bộ đều kiếm về, ta cho ngươi đánh yểm trợ!"

Đường Nguyên Lãng có chút khẩn trương: "Ta... Ta không nhất định né tránh được a!"

"Yên tâm, nếu như hắn trực tiếp chuyển tới, ngươi không tránh khỏi ta trước tiên đem ngươi đạp đi!"

Đường Nguyên Lãng nghe xong, cắn răng một cái: "Tốt! Phía trên!"

Lý Nhất Minh chân trước hóa thành cao tốc con quay lần nữa vào sân, Đường Nguyên Lãng cái mông về sau nhếch lên, như là con lật đật một dạng bắt đầu hướng phía trước nhanh chóng du tẩu, lơ lửng không cố định.

Có lúc thậm chí trực tiếp sát mặt đất trơn đi tới, đưa tay liền đem tán loạn trên mặt đất vòng tay nhặt lên, Lý Nhất Minh ở một bên đánh lấy yểm hộ, nếu là tình huống không đúng, hắn tất nhiên là trước tiên đem Đường Nguyên Lãng đạp đi.

Hắn cũng không sợ bị đụng, tiếp xúc một khắc này, Lý Nhất Minh liền sẽ tự mình bắn ra, thật sự là tránh không rơi cũng có thể trực tiếp tiến vào bạo tẩu giai đoạn hai dùng tốc độ âm thanh con quay tránh ra.

May ra Tôn Chiêu đang bận cùng Phó Vân Hải dây dưa, căn bản không có chú ý Lý Nhất Minh cùng Đường Nguyên Lãng, rất nhanh hai người tại dày đặc âm bạo thanh bên trong nhanh chóng thoát ra, kiếm về một đống vòng tay về sau, Lý Nhất Minh vội nói: "Nhanh, liều cái nhảy chữ!"

Chu Đào nhất thời minh bạch Lý Nhất Minh ý nghĩ, ba người lập tức lên đường tại trên mặt đất lấy tay vòng bày cái phát sáng nhảy, sau đó ba người cùng kêu lên vừa quát: "Phó Vân Hải, nhảy!"

"Phó Vân Hải, nhảy!"

Một mực tại Tôn Chiêu trên thân nhanh chóng bò sát, căn bản không dám dừng lại Phó Vân Hải loáng thoáng nghe thấy được động tĩnh, cái này vừa nghiêng đầu nhìn qua thanh âm hướng, lại là chỉ có thể mơ hồ trông thấy một đạo giống như chữ quang ảnh tại đung đưa kịch liệt.

Tốc độ quá nhanh, căn bản thấy không rõ lắm chữ.

Nửa ngày, Phó Vân Hải mới nghe thấy được mọi người tại cái kia hô nhảy.

A

Lúc này để cho ta nhảy ra! ?

Phó Vân Hải suy nghĩ nhảy ra vậy hắn đoán chừng phải bị Tôn Chiêu đâm đến nhão nhoẹt!

Không giao nhận vân hải không có quá nhiều xoắn xuýt, bởi vì hắn vô cùng rõ ràng lúc này có thể khống chế lại Tôn Chiêu chỉ có Đào ca!

Tôn Chiêu hiện tại cũng đã không nói, đều đã tiến nhập trạng thái mất khống chế, hắn tiếp tục mang xuống căn bản không có ý nghĩa.

Cắn răng một cái, Phó Vân Hải thừa dịp Tôn Chiêu bắn ra đến giữa không trung khe hở, lập tức buông tay!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Băng Sơn Quyết!

Một quyền đánh ra chấn tại Tôn Chiêu bụng, mượn phản tác dụng lực nhanh chóng thoát ra!

"Đến rồi!"

Lý Nhất Minh trong nháy mắt bắt được Phó Vân Hải thân ảnh, nhất thời Kim Kê độc lập, thân thể hướng phía trước một nghiêng!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, siêu tốc đá!

Nương theo lấy âm bạo thanh nổ tung, Lý Nhất Minh một cái đá bay đồng hành oanh ra, lại là vẫn chưa trực tiếp nhắm ngay Phó Vân Hải, dịch ra nửa cái thân vị.

Hai người giao thoa một cái chớp mắt, Lý Nhất Minh vừa khoát tay hướng Phó Vân Hải ở ngực một trảo, Phó Vân Hải nhất thời sáng tỏ, đột nhiên quấn lấy Lý Nhất Minh thân thể.

Hai người rời sân một khắc, Tôn Chiêu đột nhiên rơi xuống đất.

"Tôn Chiêu, nơi này, nhìn ta!"

Tôn Chiêu tròng mắt lạnh như băng không bị khống chế hướng phía trước nhìn lại, một đạo lơ lửng không cố định quang ảnh tại phía trước không ngừng lắc lư, có khí phách... Vượt mức bình thường sức hấp dẫn.

Chú ý lực vừa bị hấp dẫn lấy, bên tai thì truyền đến Chu Đào thanh âm.

"Chấn khí!".