Chương 214: Điều tức 

Chương 214: Điều tức 

Đã sớm co cùi chõ ngưng hình Chu Đào thừa dịp Đường Nguyên Lãng hấp dẫn chú ý lực một khắc này, một quyền đánh ra!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, chấn quyền!

Chỉ một thoáng, Tôn Chiêu thể nội điên cuồng vận chuyển khí tức mãnh liệt run rẩy dữ dội, một ngụm máu tươi từ trong miệng tràn ra.

Thân thể không bị khống chế run lên, khí tức trong nháy mắt uể oải.

Lung la lung lay, lại là vẫn chưa ngất đi.

"Tôn Chiêu, ngủ một giấc liền tốt, không nên miễn cưỡng chính mình."

Bên tai truyền đến Chu Đào thanh âm, Tôn Chiêu tinh thần trong thoáng chốc nhìn đến một đạo hắc ảnh đi tới trước mặt của mình, đã giơ tay lên chỉ, nhắm ngay ót của hắn.

Tôn Chiêu không khỏi yên lòng.

Bang

Khí tức trong người lần nữa run rẩy dữ dội, Tôn Chiêu ý thức nhất thời mơ hồ, mắt trợn trắng lên ngất đi qua.

Hô

Chu Đào chậm rãi thu tay về, nhìn lấy nằm dưới đất Tôn Chiêu thân thể dường như xì hơi đồng dạng trong nháy mắt đàn hồi đến bình thường thân hình, khí tức càng trở nên hỗn loạn không chịu nổi, trong lúc nhất thời có chút. . . Đau đầu.

A

"Đào ca, thế nào?"

"Sợ uy lực quá nhỏ chấn không choáng hắn, ta cơ hồ là dùng toàn lực. . ." Chu Đào ngượng ngùng sờ lên cái mũi: "Nhưng. . . Nhưng ta sẽ không giúp người vận khí điều tức a. . ."

"Các ngươi ai biết?"

". . ."

Hiển nhiên không có một người sẽ.

Tôn Chiêu nằm trên mặt đất không có động tĩnh, khí tức dần dần uể oải.

"Đừng lo lắng! Nhanh đi tìm nhất trung học sinh!" Chu Đào vội vàng nói: "Tìm một cái sẽ giúp người vận khí điều tức!"

"Đào ca, ngươi. . . Ngươi cũng sẽ không a?"

"Sẽ không, làm sao có thời giờ học cái này a!"

Còn lại ba người lập tức vung ra chân đi tìm nhất trung học sinh giúp đỡ đi.

Không bao lâu, Lý Nhất Minh liền trực tiếp bắt nhất trung một lớp tới.

Chỉ là cả đám đều sưng mặt sưng mũi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, gặp Lý Nhất Minh liền muốn đánh một chầu.

Muốn giúp đỡ có thể, trước đánh thắng lại nói!

Lý Nhất Minh thực sự bất đắc dĩ, một cái con quay đi qua quét ngang xong mới dẫn người tới.

Đây là nhất trung lớp 12 21 lớp, lớp trưởng học qua giúp người vận khí điều tức, thoáng kiểm tra một chút Tôn Chiêu tình huống, trực tiếp trợn tròn mắt: "Hắn này khí tức làm sao tất cả đều là loạn rối tinh rối mù?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, anh em, ngươi có thể không thể hỗ trợ a?"

"Ta thử một chút."

Cái này ban dài cũng không có quá nhiều nắm chắc, dù sao chưa thấy qua tình huống bết bát như vậy, sờ lấy Tôn Chiêu mạch đập bắt đầu chậm rãi vận khí, thử nghiệm thông qua kích thích cương khí kích hoạt tự thân bản năng hồi phục cơ chế đồng thời cải biến mạch đập tiết tấu trợ giúp Tôn Chiêu tại vô ý thức tình huống phía dưới vận khí điều tức.

Cái này thuộc tại võ đạo y học phạm trù, đều là thông qua tạo nên trình độ nhất định ngoại lực đến kích hoạt võ giả cường đại tự lành năng lực, nhất trung học sinh kinh nghiệm mười phần.

Một bên Chu Đào hỏi vội: "Thế nào?"

"Có chút khó." Đối phương cười khổ một tiếng: "Ta lần thứ nhất xử lý tình huống như vậy, không có niềm tin chắc chắn gì, chỉ có thể nhiều nếm thử mấy lần."

"Làm phiền."

"Không có việc gì, đằng sau đánh với ta một trận là được." Cái này ban dài vẫn rất phấn khởi: "Hiếm thấy theo ngươi giao thủ."

"Có thể."

Chu Đào vui vẻ đáp ứng xuống.

Hắn đối nhất trung tình huống có chút hiểu rõ.

Lớp 10 mới vừa đi vào kỳ thật không có như vậy chiến cuồng, lớp 11 liền bắt đầu mang một ít chiến cuồng thuộc tính, đến lớp 12 khẳng định đều là bình quân đầu người chiến cuồng.

Một ngày không đánh nhau toàn thân khó chịu loại kia.

Nhất trung hoàn cảnh cũng là như thế, vào hoàn cảnh quan trọng này ngươi chính là một con chó đều phải thay đổi một cách vô tri vô giác biến thành sói.

Mỗi cái trường học bởi vì định vị khác biệt, cho nên dạy học lý niệm đều không quá đồng dạng.

Dù sao Chu Đào đối với đối phương yêu cầu không cao, chỉ cần tạm thời có thể ổn định tâm mạch những thứ này trọng yếu vị trí không bị thương tổn là được rồi.

Hắn tu hành đi ra chấn khí bản thân cũng không phải trí mạng, chỉ là vì làm cho đối phương mất đi chiến đấu lực cùng năng lực hành động.

Mà cái này lớp trưởng mặc dù không có xử lý qua loại khí tức này hỗn loạn hỏng bét tình huống, bất quá bảo vệ tâm mạch ngược lại là độ khó khăn không cao.

Bởi vì nhất trung trên cơ bản mỗi ngày đều có đại lượng học sinh bởi vì luận bàn thụ thương, không thiếu cho học sinh luyện tay.

Mà lại đây cũng là võ đạo hiệp hội cùng võ đạo dạy cục kiên quyết quy định.

Mỗi cái lớp ít nhất phải có một cái học sinh nắm giữ võ đạo phương diện y học tương quan tri thức cùng kỹ thuật.

Lớp 5 vừa mới lớp 10, còn không có chính thức tiếp xúc tương quan chương trình học.

Chu Đào tất nhiên là cảm thấy nhất trung học sinh khẳng định học được tốt nhất.

Dù sao luyện tay số lần nhiều.

Chính như Chu Đào sở liệu, đi qua đối phương một phen nỗ lực về sau, rất nhanh liền ổn định Tôn Chiêu tâm mạch.

"Ta đã giúp hắn bảo vệ tâm mạch." Cái này ban dài giày vò một hồi cũng là đầu đầy mồ hôi: "Còn lại ta thì không thể ra sức."

"Đa tạ!"

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh vội vàng ôm quyền hành lễ, đối phương khoát tay áo, lại nói: "Hiện tại muốn đem người đưa ra ngoài cũng không thực tế, chỉ có thể chờ đợi thí luyện trường kết thúc, bất quá còn có rất lâu, các ngươi. . . Tự mình xử trí!"

"Tốt, đi thong thả!"

Lớp 12 lớp 21 học sinh lúc này mới rời đi, không có dừng lại lâu.

Đường Nguyên Lãng cùng Phó Vân Hải tìm người còn chưa có trở lại.

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh liếc nhau, Chu Đào vẫn là nói một tiếng: "Ta tại cái này trông coi đi! Ngươi tiếp tục đi tìm đường!"

"Thí luyện trường có thể còn chưa kết thúc, chúng ta tranh thủ cầm xuống đệ nhất! Thiếu vấn đề cá nhân không lớn."

"Được, Đào ca, cái kia Tôn Chiêu thì giao cho ngươi!"

Lý Nhất Minh cũng không nói nhiều, lập tức hóa thành con quay bỏ chạy.

Chu Đào ngồi xếp bằng, ngồi điều tức, tiếp tục tu hành cảm giác năng lực.

. . .

Một đường nhanh chóng bò sát Phó Vân Hải đang tìm người, thế mà lắc lư hơn nửa ngày sửng sốt liền cái bóng người đều không nhìn thấy.

Tôn Chiêu cái kia mới hình thái đem tốt nhiều nhất trung lớp học đều thẳng tiếp đoàn diệt, còn đặt cửa thông đạo nằm, còn lại trường học khác nhìn đến tình huống không ổn khẳng định là chạy xa xa.

May ra lắc lư trong chốc lát, Phó Vân Hải rốt cục ở trong đường hầm phát hiện quang ảnh.

Thế mà quang ảnh không có động tĩnh, chỉ có thể nghe thấy lẩm bẩm âm thanh.

Phó Vân Hải một đường nhanh chóng bò qua đi, vội vàng hỏi nói: "Các ngươi không có sao chứ?"

"Có việc, không động được!"

"Các ngươi trường học nào?"

"Nhị trung."

"Có nhìn thấy hay không nhất trung học sinh?"

"Ta còn muốn hỏi ngươi. . . Khụ khụ. . ." Đối phương ho khan một tiếng liền nói: "Tìm tới giúp chúng ta nhìn xem."

"Các ngươi thương thế kia làm sao nghiêm trọng như vậy?" Phó Vân Hải xích lại gần xem xét, phát hiện có cái cánh tay của người đều bị quỷ dị đảo lộn đi qua, biến sắc: "Ngọa tào! Người nào ra tay ác như vậy a?"

Dù sao Phó Vân Hải cảm thấy khẳng định không phải lớp 5.

Lớp 5 không ai học qua loại chiêu thức này, còn không đến mức trực tiếp cứ thế mà đem nhân thủ cho bẻ gảy.

Loại này tàn nhẫn chiêu thức lão Tô khẳng định phải phạt 1 vạn chữ kiểm điểm trở lên!

"Đường Hạ, hắn vừa mới đi không xa, ngươi đơn thương độc mã không phải đối thủ của hắn, đi nhanh lên."

". . ."

Phó Vân Hải thoáng sững sờ: "Là Đường gia Đường Hạ a?"

Đúng

Phó Vân Hải tự nhiên biết gia hỏa này.

Đường Nguyên Lãng đường ca một trong, tuy nhiên không có gì gặp nhau, nhưng là gia tộc thi đấu phía trên gặp qua mấy lần, là cái so Tạ Chấn còn muốn thủ đoạn độc ác gia hỏa.

Đường gia Liên Vân Quyết tu hành đến đệ tam tầng có một chiêu thì kêu Liên Vân Triền Cốt Thủ, Đường Hạ đã tu hành đại thành, chính trùng kích đệ tứ tầng.

Một chiêu này vốn là chỉ là dùng cho chế phục đối thủ, nhưng là Đường Hạ mỗi lần đều sẽ trực tiếp đem người xương cốt cứ thế mà bẻ gãy mới bằng lòng bỏ qua.

Thực lực so Tạ Chấn lược cao thêm một bậc, nhưng cũng bị Chu Uyên đánh bại.

Dù sao ba năm trước đây trận kia gia tộc thi đấu, Chu Uyên bảy trận chiến bảy thắng, đối thủ tất cả đều là bị mang xuống, nhất chiến thành danh.

Cái kia Đường Hạ hiện tại tám chín phần mười đang tìm Đào ca. . ..