Chương 215: Cùng cảnh vô địch 

Chương 215: Cùng cảnh vô địch 

Đường Nguyên Lãng có hay không bị Đường Hạ khi dễ qua, Phó Vân Hải không rõ ràng.

Chí ít tại Phó Vân Hải trong nhận thức biết, trong gia tộc cũng không hoàn toàn là người xấu.

Phó Vân Hải tại trong gia tộc mình đương nhiên cũng nhận qua khí, nhưng là cũng có người cổ vũ hắn quan tâm hắn.

Dù sao mỗi gia tộc tình huống cũng không giống nhau, Phó Vân Hải cảm thấy cũng không thể vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc sở hữu người.

Mà lại bất luận Đường Nguyên Lãng có hay không bị Đường Hạ khi nhục qua, Phó Vân Hải cũng không có ý định đi tìm Đường Hạ.

Đối phương mặc dù không có tiến nhất trung, nhưng là thực lực cũng không so Tạ Chấn kém, tại nhị trung cũng là thuộc về bài danh phía trên thực lực.

Ngược lại không phải là Phó Vân Hải sợ, mà chính là hắn hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau tuy nhiên thực lực đại trướng, nhưng... Chủ tu thân pháp a!

Ta một cái kỳ được loại... Không sở trường tranh đấu a!

Gia truyền Băng Sơn Quyết cũng chỉ là cái gà mờ, nếu thật là nói đến đánh nhau, Phó Vân Hải cảm thấy mình kỳ thật không nhiều lắm nắm chắc, còn có thể đem chính mình cho góp đi vào.

Mà lại, lúc này chuyện trọng yếu nhất là hắn đến tranh thủ thời gian tìm người đi cứu Tôn Chiêu a!

"Được, đợi chút nữa ta muốn là gặp nhất trung ta thì tìm bọn hắn ghé thăm ngươi một chút tình huống!"

"Đa tạ."

Đối phương lên tiếng.

Phó Vân Hải cũng không cần phải nhiều lời nữa, một cái dựng ngược, hai chân vừa bò, lặng yên rời đi.

Dựa vào ở trên tường nhị trung học sinh bỗng nhiên nhìn thấy này quỷ dị bò sát tư thế, vẻ mặt hốt hoảng.

Phó Vân Hải một đường trong bóng đêm nhanh chóng bò sát, lặng yên không một tiếng động.

Không ngừng tìm kiếm lấy nhất trung học sinh thân ảnh.

Chỉ là cái này vừa qua khỏi một cái chỗ ngoặt liền phát hiện phía trước có một cái quang ảnh ngay tại trong hành lang phi nhanh.

Nhớ tới vừa mới cái kia nhị trung học sinh nhắc nhở, Phó Vân Hải lập tức ý thức được đối phương hẳn là Đường Hạ.

Quả quyết lựa chọn làm như không thấy, quay người liền hướng một phương hướng khác cướp đi.

Ngược lại là phía trước cái kia phi nhanh quang ảnh bỗng nhiên dừng bước, theo bản năng hướng sau lưng liếc qua.

Ngay tại vừa mới hắn giống như cảm giác sau lưng có đồ vật gì lướt qua.

...

Phó Vân Hải lượn quanh tầm vài vòng, rốt cục thấy được một đống tiến lên quang ảnh, vội vàng hô: "Là trường học nào?"

Phía trước chính tại tiến lên quang ảnh đột nhiên ào ào dừng lại, bắt đầu đề phòng, thế mà vừa nghiêng đầu lại phát hiện trong thông đạo một mảnh đen kịt.

Ai

"Lén lén lút lút trốn ở trong góc mặt làm gì! ? Có bản lĩnh đi ra đánh một chầu!"

Hắc ám bên trong Phó Vân Hải nghe xong thì biết chắc là nhất trung.

"Chờ một chút  chờ một chút, ta không phải tới đánh nhau!" Phó Vân Hải vội vàng hiện thân, vội nói: "Thỉnh các vị giúp đỡ chút, ta có cái đồng học tình huống bây giờ rất nghiêm trọng, khí tức toàn bộ đều loạn, có người hay không có thể giúp hắn bảo vệ tâm mạch, kéo tới thí luyện kết thúc?"

"Khí tức loạn rồi?" Có người phát ra nghi hoặc âm thanh: "Làm sao làm! ? Tình huống nghiêm trọng như vậy! ?"

"Dù sao là bị người bị đả thương." Phó Vân Hải cũng không tiện nói tỉ mỉ: "Có không ai có thể giúp đỡ? Đại ân đại đức không thể báo đáp, ngày khác nhất định thâm tạ!"

Này một đám học sinh vẫn chưa đáp ứng, mà chính là nhỏ giọng thương thảo.

"Khổ nhục kế?"

" không chừng chỗ ngoặt có đánh lén?"

"Khó mà nói, ai biết tiến đến cái này thí luyện trường gia hỏa có hay không võ đức?"

Phó Vân Hải một nhìn đối phương chính đang chần chờ, nghĩ nghĩ thì chặn lại nói: "Các ngươi có phải hay không đang tìm Chu Đào! ?"

Tiếng nghị luận dừng lại.

"Ngươi biết ở đâu?"

"Biết, bạn học ta cũng là bị hắn đả thương!" Phó Vân Hải vội nói: "Hiện tại sẽ mang bọn ngươi đi!"

"Ta thề, ta muốn là nói láo đi ra ngoài liền bị Hung thú ăn!"

"Tốt, dẫn đường!"

Phó Vân Hải không có nhớ đường, nhưng là lúc đến trên đường, tại tất cả góc rẽ hắn đều làm xong tiêu ký.

Liền sợ chính mình đi ra thì trở về không được.

Lập tức mang theo cái này một lớp học sinh thì hướng mặt trước đi, bất quá lý do an toàn Phó Vân Hải liền không có thi triển thân pháp.

Tiêu ký kỳ thật rất đơn giản, Phó Vân Hải cũng là hướng trên tay nôn nước bọt hướng trên tường một vệt, chỉ cần sờ đến ẩm ướt địa phương đó chính là hắn làm tiêu ký.

Lão phí nước bọt.

Đoạn đường này rẽ trái rẽ phải rất nhanh Phó Vân Hải liền đem người trước mang về vừa mới gặp được nhị trung học sinh cái kia, vội nói: "Bọn hắn bị người trực tiếp cho bẻ gãy cánh tay, thương thế rất nghiêm trọng, các ngươi trước giúp bọn hắn kiểm tra một chút đi!"

"Ngươi... Sẽ không a?"

"Sẽ không."

"Còn không có học?"

"Học không được."

"..."

Ngươi ngược lại là quái thẳng thắn.

Nhất trung các học sinh cũng lười hỏi nhiều, tranh thủ thời gian kiểm tra lên thương thế của mọi người, vừa mới kiểm tra liền phát hiện tình huống xác thực so sánh hỏng bét.

"Ngọa tào! Cái này người nào hạ hắc thủ? Làm sao tàn nhẫn như vậy?"

"Trực tiếp đem người cánh tay cho cứ thế mà bẻ gãy! ?"

"Thật không có có võ đức đi!"

Nhất trung các học sinh xem xét điệu bộ này mỗi một cái đều là lòng đầy căm phẫn, đối với loại này không có võ đức gia hỏa cái kia tất nhiên là cực độ khó chịu.

Ngược lại là dẫn đội lớp trưởng trầm giọng nói: "Hẳn là Đường gia Liên Vân Triền Cốt Thủ."

"Đây tuyệt đối là Đường Hạ! Chỉ có gia hỏa này ra tay như thế hắc! Hai năm trước đến nhất trung trao đổi thời điểm gia hỏa này liền đem người cánh tay cho bẻ gãy qua!"

"Tên kia không phải tại nhị trung bế quan tu luyện sao? Nói là chuẩn bị hướng thất phẩm cao giai."

"Khẳng định là hướng về phía Chu Đào tới."

"Đúng nga, ta nghe nói gia tộc của hắn thi đấu bại bởi Chu Uyên, mà lại vừa vặn vẫn là võ đạo thi cấp ba, không được tuyển mới đi đến được nhị trung, đoạn trước thời gian Chu Đào đại bại Chu Uyên, nhất chiến thành danh, hắn tám chín phần mười là đến tìm Chu Đào khiêu chiến!"

"Cái kia tại sao không đi tìm Chu Uyên?"

"Chu Uyên bị Chu Đào đả thương, hiện tại cũng đang ở nhà bên trong tu dưỡng a!"

"Cái này tam trung không phải còn ra cái lý con quay a?"

"Ta còn nghe nói hai người bọn họ là một lớp!"

Một bên Phó Vân Hải yên lặng đứng đấy không có lên tiếng, mà nhất trung học sinh đã một bên trò chuyện vừa bắt đầu khẩn cấp xử lý, đem đối phương thụ thương vị trí quần áo toàn bộ đều kéo kéo xuống, nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế tiến hành bó xương quy vị mới tiến hành độ khí.

Phó Vân Hải mặc dù gấp, nhưng là như là đã đáp ứng giúp người ta lại không tốt thúc giục, chỉ có thể ở một bên làm nhìn qua.

Chờ xử lý tốt thương thế về sau, mọi người chính muốn ly khai, lại là đột nhiên nghe thấy góc rẽ truyền đến tiếng bước chân.

"Rãnh, lại vòng trở về."

"Hắn mụ phá thí luyện trường!"

Đối phương mắng một câu, sau đó hướng về mọi người quăng tới ánh mắt.

Tĩnh chỉ chốc lát, dẫn đội lớp trưởng lạnh hừ một tiếng: "Đường Hạ! Ngươi xuất thủ có phải hay không có chút quá độc ác? Làm võ giả ngươi võ đức đi đâu! ?"

Vòng tay ánh sáng nhạt đem Đường Hạ khuôn mặt phản chiếu lạnh lùng: "Nói nhảm thật nhiều, lăn đi, lười nhác cùng các ngươi tại cái này lãng phí thời gian!"

Đường Hạ đều không thèm để ý, phối hợp đi về phía trước, thế mà dẫn đội lớp trưởng lạnh hừ một tiếng: "Người tập võ liền võ đức đều không có, cuối cùng không thành được cường giả!"

"..."

Đường Hạ bước chân dừng lại, nghiêng đầu lại khuôn mặt dữ tợn: "Trần Ảnh, lão tử nhờ ngươi dạy! ? Lại xen vào việc của người khác, đem ngươi tay cho bẻ gãy!"

Dẫn đội lớp trưởng Trần Ảnh lạnh hừ một tiếng: "Ngươi có cái này năng lực a?"

Một bên Phó Vân Hải tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Không phải, đừng đánh a!

Ta còn chờ các ngươi đi cứu ta tam sư huynh a!.