Chương 216: Không giảng võ đức 

Chương 216: Không giảng võ đức 

Phó Vân Hải xem xét cái này nhanh đánh lên tư thế cũng cảm giác tương đương không ổn, lập tức tiến tới Trần Ảnh trước mặt, cúi đầu thậm chí còn đè thấp lấy thanh âm nói: "Ảnh ca, đừng đánh đừng đánh, vẫn chờ ngươi cứu người đâu!"

"Chớ cùng gia hỏa này chấp nhặt!"

"Ngươi cùng không có võ đức người nói cái gì võ đức nha?"

Đang có điểm oán giận Trần Ảnh bị Phó Vân Hải kiểu nói này, thoáng khẽ giật mình.

Còn. . . Rất có đạo lý.

Đúng là cứu người quan trọng, Trần Ảnh cũng không cần phải nhiều lời nữa, mang theo đội ngũ thì muốn ly khai, thế mà đường hạc mơ hồ nghe thấy được Phó Vân Hải thanh âm thì không khỏi nhướng mày, bỗng nhiên quát nói: "Đứng lại!"

Trần Ảnh lạnh giọng vừa quát: "Đường Hạ, ngươi thật nghĩ đánh một chầu! ?"

"Ta đối với ngươi không có hứng thú!" Đường Hạ ánh mắt trong đám người một chuyển, rất nhanh rơi vào cúi đầu Phó Vân Hải trên thân: "Ngươi cái này liền đầu cũng không dám ngẩng lên?"

Phó Vân Hải lặng yên lui về sau: "Ta cổ đau, ngươi quản được sao?"

Đường Hạ khóe miệng không khỏi một phát, dày đặc cười một tiếng: "Lớp 5 Phó Vân Hải!"

"Ai? Ngươi thế nào nhận biết ta?"

Phó Vân Hải vô ý thức ngẩng đầu một cái, có chút mộng.

Lẽ ra Đường Hạ kẻ như vậy hẳn là sẽ không để ý hắn loại gia tộc này tiểu sao đi a!

"Mang ta đi tìm Chu Đào!"

Vừa dứt lời, Đường Hạ một cái bước xa đã lướt đến, nhanh chóng lấy tay liền muốn cuốn lấy Phó Vân Hải cánh tay.

Thế mà tay của hắn vừa mới dò ra lại là vồ hụt, Phó Vân Hải đúng là trơ mắt theo trước mắt hắn biến mất, sau đó quỷ dị thanh âm từ phía sau truyền đến: "Đường Hạ, ta hiện tại không muốn cùng ngươi đánh!"

Đường Hạ đột nhiên cảm giác bụng bị một cỗ man lực lôi kéo, cả người thân thể về sau khẽ đảo, bất ngờ không đề phòng liền trực tiếp bị văng ra ngoài.

Đi

Phó Vân Hải lặng yên hiện thân, đi tới Trần Ảnh trước mặt liền nói: "Cứu người quan trọng!"

Trần Ảnh nhướng mày: "Hiện tại muốn đi liền không có đơn giản như vậy."

Phó Vân Hải cũng là phiền muộn, Đường Hạ gia hỏa này hảo chết không chết không phải muốn cái này trong lúc mấu chốt xuất hiện, thậm chí còn bắt hắn cho nhận ra.

"Dạng này, ta ngăn chặn gia hỏa này, các ngươi tiếp tục đi lên phía trước, ta đã tại nói lái địa phương toàn bộ làm xuống tiêu ký, các ngươi chỉ cần sờ đến vách tường là ẩm ướt, kia chính là ta làm ra tiêu ký!"

Được

Trần Ảnh cũng không cần phải nhiều lời nữa, trông thấy Phó Vân Hải cái này thân pháp quỷ dị liền biết ngăn chặn Đường Hạ hẳn là không có bất cứ vấn đề gì, lập tức mang theo chính mình đồng học quay người rời đi.

"Lớp 5 Phó Vân Hải?"

"Ý là gia hỏa này cùng Chu Đào là một lớp?"

Cái khác học sinh nhóm rời đi trên đường mới phản ứng được: "Ai? Cái kia không đúng!"

"Hắn không phải nói hắn đồng học bị Chu Đào đả thương sao?"

"Trong lớp hồng a?"

"Hiện tại mặc kệ nhiều như vậy!" Trần Ảnh trầm giọng nói: "Đáp ứng chuyện của người khác liền muốn làm được!"

Mọi người gặp Trần Ảnh lên tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Chờ Trần Ảnh một đoàn người vừa mới rời đi, Đường Hạ không nói hai lời lại giết tới, gương mặt dữ tợn: "Ngươi thân pháp này chuyện gì xảy ra?"

"Phó gia khẳng định không có loại thân pháp này!"

". . ."

Phó Vân Hải đều chẳng muốn giải thích, thả người nhảy lên đột nhiên nhào về phía Đường Hạ.

Đường Hạ vốn cho rằng Phó Vân Hải muốn công kích hắn, đưa tay cũng là một chưởng đánh ra, nhưng không ngờ Phó Vân Hải thân thể nhẹ như không có vật gì, nhẹ nhàng tránh khỏi hắn một chưởng này về sau đúng là theo cánh tay của hắn liền trực tiếp bò tới.

Ngọa tào! ? Cái quái gì! ?

Đường Hạ bị màn quỷ dị này cho giật nảy mình, vô ý thức liền muốn đem Phó Vân Hải vẩy đi ra, thế mà chờ phản ứng lại thời điểm Phó Vân Hải đã bò tới phía sau của hắn, cho Đường Hạ làm cho nhất thời đầy người nổi da gà.

"Ngươi hắn mụ cho ta xuống tới!"

Đường Hạ tranh thủ thời gian hướng sau lưng một trảo, thế mà lại là bắt một cái không, loại kia ngón tay ở trên người không ngừng di động cảm giác thật khiến người vô cùng phản cảm, có chút nhỏ ngứa, dù sao khiến người ta cảm thấy tâm lý tương đương không thoải mái.

Lại đi trên đùi một trảo, tiếp tục vồ hụt.

Cái này cho Đường Hạ tức giận đến trong nháy mắt quay người dùng phần lưng hướng trên vách tường va chạm, sau đó thì cảm giác lồng ngực của mình chỗ lại có đồ bò qua.

"Ngươi còn không xuống?"

"Bức ta bão nổi có phải hay không! ?"

Đường Hạ dữ tợn quát một tiếng, hai tay biến chưởng, đánh ra liên miên bất tuyệt chưởng phong, loại kia côn trùng ở trên người bò sát cảm giác quỷ dị rốt cục biến mất, thế mà vừa mới bàn tay đang chuẩn bị đi tìm Phó Vân Hải, sau một khắc cảm giác quỷ dị lần nữa vọt tới.

". . ."

"Ngươi còn không dứt đúng không?"

Đường Hạ tức hổn hển bắt đầu điên cuồng đánh lung tung, hết lần này tới lần khác cũng là cầm Phó Vân Hải không có cách.

Mà lại Phó Vân Hải ở trên người hắn tốc độ bò nhanh không hợp thói thường, trước một giây vừa trên bả vai sau một giây liền có thể xuất hiện tại hắn hai chân chỗ, đều nhanh đem Đường Hạ bức cho điên rồi.

Mà Phó Vân Hải lúc này thời điểm cũng mới chính thức ý thức được một điểm!

Nguyên lai ta mạnh như vậy đó a!

Ta thân pháp này thi triển ra thì liền Đường Hạ dạng này đều hoàn toàn bắt ta không có cách a!

Đúng nga!

Tiến vào mới hình thái Tôn Chiêu đều bắt ta không có cách!

Mà lại đối với Phó Vân Hải tới nói, hắn chỉ cần có thể cuốn lấy đối phương, thân thể của đối phương mặc kệ cái nào một chỗ đều là sơ hở!

"Đường Hạ, ngươi biết Đường Nguyên Lãng a?"

Phó Vân Hải thanh âm tại Đường Hạ bên tai quỷ dị vang lên, Đường Hạ tức hổn hển nói: "Tranh thủ thời gian cho ta xuống tới!"

"Ngươi có hay không khi dễ qua Đường Nguyên Lãng rồi?"

Hắn hòa khí đều nói không ra lời, hai cánh tay ở trên người liều mạng nắm,bắt loạn, thỉnh thoảng còn gặp trở ngại, nhưng chính là bắt không được Phó Vân Hải.

Gặp Đường Nguyên Lãng không đáp lời, Phó Vân Hải vậy liền ngầm thừa nhận khi dễ qua Đường Nguyên Lãng!

Vậy được!

Không nói lời nào ta thì thống nhất ấn khi dễ qua đến được rồi!

Ta hôm nay phải cho ta lão thất báo thù!

Nếu như đánh nhầm, cùng lắm thì đằng sau ta cho ngươi đi chịu nhận lỗi!

Phó Vân Hải tìm đúng cơ hội một cái Băng Sơn Quyết liền trực tiếp đập tới, Đường Hạ nhất thời rên lên một tiếng, oa oa kêu to, hoa chân múa tay trình độ kịch liệt hơn, trong lúc nhất thời trên nhảy dưới tránh, chỉ muốn vội vàng đem Phó Vân Hải cho vẩy đi ra.

Phó Vân Hải cũng không dám sứ quá đại lực, hắn hiện tại hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau gia truyền tâm pháp uy lực cũng không thấp, liền sợ không cẩn thận đem người cho đánh ra sự tình đến, cho nên thi triển Băng Sơn Quyết chỉ dám dùng năm thành lực!

Cái này năm thành lực đạo đối với Đường Hạ mà nói, có chút đau, nhưng là không đến mức thụ thương.

Thất phẩm trung giai cương khí còn có thể chịu nổi!

Mà bây giờ Phó Vân Hải ở trên người hắn một bên bò một bên đánh, cho Đường Hạ người đều cả tê!

Hai người cứ như vậy ở trong đường hầm giày vò không sai biệt lắm chừng mười phút đồng hồ, Đường Hạ rốt cục từ bỏ chống lại.

"Ca, ca, ta van ngươi! Bỏ qua cho ta đi!"

Sau đó bịch một tiếng thì té quỵ trên đất: "Ngươi hoặc là thì cho ta thống khoái! Ngươi đừng giày vò ta! Ta nhận thua còn không được sao! ?"

Gặp Đường Hạ nhận thua, Phó Vân Hải cười lạnh một tiếng, lúc này mới lặng yên ở giữa bò đi.

"Lần này nên tha cho ngươi một mạng, về sau nhìn thấy Đường Nguyên Lãng nói chuyện cho ta khách khí một điểm!"

"Không phải vậy về sau gặp ngươi một lần. . ."

Phó Vân Hải lời còn chưa nói hết, quỳ trên mặt đất Đường Hạ đột nhiên một cái bay nhào lấy tay trực tiếp giữ lại cánh tay của hắn, nghiến răng nghiến lợi: "Ta muốn đem trên người ngươi mỗi một cây xương cốt đều vặn gãy!"

Liên Vân Triền Cốt Thủ!.