Chương 217: Hung thú hành tung 

Chương 217: Hung thú hành tung 

Ngay tại lúc Đường Hạ thi triển Liên Vân Triền Cốt Thủ đột nhiên uốn éo Phó Vân Hải cánh tay, lại là không nghĩ tới Phó Vân Hải thân thể vậy mà nhẹ nhàng cũng bị lật chuyển qua đến.

Phó Vân Hải đôi mắt lạnh lẽo, dựng ngược ngồi xếp bằng lúc đưa ra không có bị bắt lại tay trái cũng là một quyền vọt thẳng lấy Đường Hạ mặt đập tới.

! ?

Đường Hạ thần sắc đột nhiên biến đổi, dường như bị cái gì mấy thứ bẩn thỉu đụng phải giống như, đột nhiên một cái dùng lực liền đem Phó Vân Hải hung hăng văng ra ngoài, sau đó hoảng hốt lo sợ quay đầu liền muốn chạy.

Nhưng không ngờ Phó Vân Hải đã theo cánh tay của hắn leo lên.

"Đánh lén xong còn muốn chạy! ?"

Phó Vân Hải lúc này cũng là nổi trận lôi đình, vốn là hắn đều đã buông tha Đường Hạ một ngựa, cái nào nghĩ tới tên này lại còn sẽ trá hàng đánh lén!

Thật coi lão tử tốt tính a!

Là ngươi trước không giảng võ đức, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Băng Sơn Quyết!

Lần này Phó Vân Hải thì không có bất kỳ cái gì lưu lực đánh được rồi, nhất định phải hung hăng giáo huấn gia hỏa này một trận!

Toàn lực thi triển Băng Sơn Quyết đối với Đường Hạ uy hiếp độ cũng không nhỏ, nhất là Phó Vân Hải chính ở trên người hắn nhanh chóng du tẩu, làm đến thân thể hoàn toàn bại lộ tại Phó Vân Hải bên trong phạm vi công kích!

Vừa chịu một cái Băng Sơn Quyết Đường Hạ đau đến rên lên một tiếng: "Ta nhận thua! Ta nhận thua!"

"Đã đã cho ngươi cơ hội!"

Phó Vân Hải lạnh hừ một tiếng, lại là một cái Băng Sơn Quyết trực tiếp hung hăng đập vào Đường Hạ phần lưng, nhất thời nện đến Đường Hạ một lảo đảo, giống như nổi điên liều mạng gọi hô lên: "Ta giết ngươi, ta giết ngươi!"

Hai tay liều mạng vung vẩy đánh ra loạn chưởng, thế mà cũng là đánh không đến Phó Vân Hải.

Vốn là bị giày vò đến tâm tính đã gần như sụp đổ Đường Hạ giờ phút này rốt cục không chống nổi, hai tay đột nhiên hợp lại, nhắm ngay trán của mình cũng là hung hăng một chưởng!

Ầm

Đường Hạ ba chít chít một tiếng liền trực tiếp ngã trên mặt đất, cứ thế mà đem chính mình nện hôn mê bất tỉnh.

". . ."

Phó Vân Hải vừa rơi xuống đất, gặp Đường Hạ đột nhiên không có động tĩnh, nhướng mày.

Dùng chân đi qua đạp hai cước phát hiện cũng không có đáp lại, nhịn không được trợn trắng mắt.

Chính mình đem chính mình đánh hôn mê bất tỉnh còn được!

"Được rồi. . ."

Phó Vân Hải nhếch miệng, ngồi xếp bằng dựng ngược quay đầu bước đi, lần theo vừa mới Trần Ảnh đám người rời đi phương hướng đuổi tới.

. . .

Trần Ảnh đám người chính lo lắng Phó Vân Hải kéo không ngừng Đường Hạ, kết quả lạnh không linh đinh phía sau thì truyền đến Phó Vân Hải thanh âm: "Các ngươi cái này đi được cũng quá chậm a!"

Mọi người bỗng nhiên sững sờ, vô ý thức quay người nhìn lại, đã thấy trong bóng tối một đạo thân ảnh lung lay đi ra, vừa vặn xuất hiện ở Trần Ảnh trước mặt: "Ảnh ca, làm sao chậm như vậy! ?"

"Đường. . . Đường Hạ đâu?"

Phó Vân Hải vô ý thức nói một tiếng: "Ngất đi."

". . ." Trần Ảnh hít sâu một hơi: "Ngươi đánh ngất xỉu! ?"

"Không phải, còn chưa kịp ra tay, chính tên kia đem chính mình cho đánh hôn mê bất tỉnh."

A

"Chính hắn đem chính mình đánh hôn mê bất tỉnh! ?"

"Vì cái gì a! ?"

Mọi người tròng mắt trừng một cái, không dám tin.

Phó Vân Hải buồn bực nói: "Đoán chừng là sợ bị ta đánh, cho nên thì chính mình trước tiên đem chính mình đánh ngất đi, người này tâm cơ thật thâm, hắn biết hắn ngất đi về sau giống như ta vậy có võ đức người sẽ không ngược đãi hắn!"

"A. . . Bị hắn tính kế một đợt, được không thoải mái!"

Phó Vân Hải càng nghĩ càng giận!

Còn là mình Băng Sơn Quyết không có tu hành đến nhà!

Thương tổn quá chà xát!

Lần sau muốn là lại đụng phía trên, nhất định muốn đoạt tại Đường Hạ đem chính mình đập choáng trước đó đem hắn đả thương mới có thể xuất ngụm ác khí!

". . ."

Trong hành lang nhất thời lâm vào tĩnh mịch.

"Được rồi, không đề cập tới gia hỏa này, càng xách càng ngày khí!" Phó Vân Hải vội nói: "Các ngươi động tác làm sao chậm như vậy! ?"

"Có hay không một loại khả năng là ngươi đánh cho quá nhanh, mà lại, tìm ngươi tiêu ký rất tốn thời gian."

"Há, thì ra là thế." Phó Vân Hải vẫy tay một cái: "Theo ta đi là được!"

Sợ người cùng mất đi, Phó Vân Hải vẫn là đem trong bọc vòng tay móc ra đeo lên, sau đó một cái ngồi xếp bằng dựng ngược, hướng về phía trước di chuyển nhanh chóng.

Trần Ảnh đám người chỉ có thể nhìn thấy một đạo quang ảnh trên mặt đất cao tốc. . . Qua lại, vô thanh vô tức, chỉ là trong nháy mắt thì chuyển dời đi ra xa mấy chục thước.

Một cái hoảng thần, quang ảnh thì biến mất tại cửa thông đạo.

Sau đó, quang ảnh lại lượn quanh trở về: "Thất thần làm gì! ? Đuổi theo a!"

Trần Ảnh đột nhiên hoàn hồn, vội vàng kêu gọi những người khác tiếp tục đuổi theo.

Cứu người quan trọng.

. . .

Thí luyện trường đỉnh chóp, cơ hồ tất cả sư phụ mang đội đều tại chờ lệnh.

Không ngừng có học sinh bị đưa ra đến, sau đó trước tiên tiến hành khẩn cấp xử lý, lại tiễn đến nhị trung phòng y tế tiến hành cứu chữa.

Tô Dương tự nhiên cũng tại trong đội ngũ.

Đây cũng là Tô Dương lần đầu đụng phía trên loại tình huống này.

Trước kia thí luyện trường, người giữ cửa tuy nhiên đều sẽ tại thí luyện trường chi bên trong du tẩu, nhưng là bình thường sẽ không tham dự chiến đấu cùng cứu chữa, chỉ có biến so sánh nghiêm trọng thời điểm mới có thể ngẫu nhiên nhúng tay.

Nhưng xét thấy lần này nhất trung tham dự đội ngũ thật sự là quá nhiều, mà lại, tình hình chiến đấu so trước kia bất kỳ lần nào thí luyện trường đều muốn kịch liệt.

Người giữ cửa đã nhận ra tình huống không thích hợp về sau, bắt đầu kịp thời tham gia.

Thí luyện trường bắt đầu không đến mười phút, đại lượng học sinh bắt đầu bị đưa đi ra.

Tình huống so dự đoán đến muốn hỏng việc rất nhiều!

Thế mà những thứ này bị đưa ra tới học sinh cơ hồ toàn thân đều là huyết, trên thân xuất hiện đại lượng vết thương, rất như là bị lợi khí trực tiếp chém bị thương.

Mặc kệ là nhất trung, vẫn là nhị trung hoặc là tam trung học sinh toàn bộ đều gặp tai vạ.

Nhất trung không ít học sinh còn có ý thức, ráng chống đỡ lấy cáo tri tình huống.

Bọn hắn không có cái gì trông thấy, chỉ nghe thứ gì vạch phá không gian thanh âm về sau, trên thân trong nháy mắt liền bị cắt vài chục cái.

Nhưng tuyệt đối không phải lợi khí.

Nhị trung bên này bốn cái người giữ cửa đã có ba cái trực tiếp tiến nhập bên trong sân thí luyện bộ xác nhận tình huống.

Đã cân nhắc nào đó một học sinh bị một loại đặc thù Hung thú ký sinh.

Phong nhận trùng.

Loại này ký sinh hình Hung thú lâu dài tiềm phục tại kí chủ thể nội, cùng kí chủ cộng sinh, không dễ dàng phát giác, chỉ có làm kí chủ thời gian dài ở vào hắc ám hoàn cảnh phía dưới mới có thể phóng thích cùng loại với gây mê một dạng vật chất, để kí chủ ngủ đông, tự mình tiếp quản kí chủ thân thể hoạt động.

Loại này Hung thú đem khí tức của mình hoàn toàn ẩn nặc tại kí chủ trong hơi thở, thì liền Võ Tôn đều rất khó rõ ràng bắt được.

Người giữ cửa đã mơ hồ đã nhận ra dị thường, chính đang tìm kiếm vị trí của đối phương.

Điều tra trong lúc đó, thí luyện trường không được đóng lại.

Phong nhận trùng điều chỉnh ống kính nguyên cực kỳ mẫn cảm, một khi rụt trở về, muốn thông qua phẫu thuật tiến hành bóc ra loại trừ xác suất thành công cực kỳ bé nhỏ.

Tô Dương đang giúp lấy một vị học sinh tiến hành cầm máu băng bó, sau đó chuyển giao cho cái khác lão sư mang đến phòng y tế.

Sắc mặt không khỏi có chút khó coi.

May mắn chính là, ký sinh cái này phong nhận trùng hẳn là còn ở phát dục giai đoạn, thả ra phong nhận uy lực không tính quá mạnh.

Hoàn toàn thể phong nhận trùng thả ra phong nhận, thì liền Võ Tôn xử lý đều có chút khó giải quyết.

Chỉ hy vọng lớp 5 đừng đụng phía trên, cho dù chỉ là phát dục giai đoạn phong nhận trùng, uy hiếp cũng không nhỏ..