Chương 218: Giao phong 

Chương 218: Giao phong 

Thí luyện trường một chỗ trong thông đạo, tiếng xé gió liên miên bất tuyệt.

Một đạo bóng dáng bé nhỏ hai tay giao nhau ngăn tại phía trước nhất, chỉ cảm thấy giống như có vô số thanh tiểu đao trên người mình xẹt qua một dạng, y phục đều đã vỡ ra đến, bạo lộ ra thiếp thân Nano võ đấu phục.

Tạ Vũ Hàm vừa bị bức lui mấy mét lại là khẽ quát một tiếng, tiếp tục hướng phía trước đỉnh đi!

Keng

Cái trán bị phong nhận quét qua, đầu vô ý thức về sau hướng lên.

Tức giận đến Tạ Vũ Hàm nghiến răng nghiến lợi.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Thiết Cốt Y!

Tạ Vũ Hàm vội vàng quay đầu hướng về sau lưng hô: "Trình Bang, xử lý tốt không có a! ?"

"Nhanh, Tạ Vũ Hàm, ngươi chờ một chút! Đứng vững a!"

Trình Bang thân người cong lại, tứ chi chạm đất, ở trong đường hầm nhanh chóng du tẩu, vội vàng đem người cho một cái tiếp theo một cái kéo tới an toàn địa phương, tránh cho lại bị cái này mạc danh kỳ diệu không khí lưỡi dao sắc bén lần thứ hai trọng thương!

"Móa nó, đây rốt cuộc thứ quỷ gì a?"

"Chẳng lẽ là Hung thú trà trộn vào tới?"

Trình Bang hiện tại hai cánh tay đều là sền sệt, trên tay cũng không biết dính máu của bao nhiêu người, trong lúc nhất thời tốc độ tim đập cực nhanh.

Trước đó cùng Chu Đào bọn người sau khi tách ra, Trình Bang một đường thi triển Xích Ngọc Trảo nhanh chóng ở trong đường hầm du tẩu, tìm tìm lối ra.

Kết quả cửa ra này không tìm được, ngược lại là gặp được không ít người trực tiếp thụ trọng thương, tựa như là bị người dùng đao ở trên người cắt tốt mấy vết thương một dạng, chảy máu trở ra cực kỳ lợi hại.

Trình Bang xem xét tình huống nghiêm trọng như vậy, cũng không tìm ra miệng ý nghĩ, tận vội vàng giúp người cầm máu.

Kết quả đoạn đường này đi qua, trong thông đạo toàn bộ đều là mùi máu tươi, nói là máu chảy thành sông đều không đủ.

Trình Bang đó là đi một đường cứu một đường, điều này cũng không biết giúp bao nhiêu người cầm máu.

Dù sao cũng không có điều kiện gì, chỉ có thể là đem đối phương y phục xé mở về sau trực tiếp tiến hành băng bó đơn giản xử lý.

Kết quả cái này bán đạo phía trên thì gặp được Tạ Vũ Hàm.

Kém chút bị Tạ Vũ Hàm ngút trời đỉnh đụng, may mà tránh nhanh.

Hai người này tụ hợp về sau cũng vội vàng không được tìm lối ra, tiếp tục cứu người.

Cũng liền tại vừa mới bọn hắn đột nhiên nghe thấy được tiếng kêu thảm thiết, vội vội vàng vàng chạy tới, vừa tới đến cửa thông đạo trong nháy mắt đó, Trình Bang nhất thời cảm thấy một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, trong nháy mắt xù lông, vèo một tiếng thì đột nhiên hướng sau lui ra ngoài.

Tạ Vũ Hàm phản ứng thì chậm rất nhiều, cứ thế mà ăn xong mấy cái đạo phong nhận, may mà Tạ Vũ Hàm tu hành chính là Thiết Cốt Y, phòng ngự lực phóng đại, ăn mấy cái đạo phong nhận chỉ là y phục cho cắt vỡ, ngược lại là không có làm bị thương, bị Trình Bang một thanh thì theo cửa thông đạo bắt đi ra.

Dù sao lập tức liền ý thức được đoạn đường này người bị thương khẳng định chính là cái này kẻ cầm đầu làm ra.

Bọn hắn cũng không biết thông đạo đầu kia kẻ cầm đầu đến cùng là thần thánh phương nào, thế nhưng là nghe thấy trong thông đạo truyền đến các học sinh tiếng kêu thảm thiết, cứ đi như thế đó thật là làm trái võ đức cùng lão Tô dạy bảo!

Hai người hợp lại mà tính, cứu người đi!

Tạ Vũ Hàm tu hành Thiết Cốt Y tối thiểu nhất là có thể chịu nổi phong nhận, đưa ra không gian đến, Trình Bang liền có thể cứu người.

Trước trước sau sau giày vò một hồi lâu, Trình Bang cuối cùng là đem tất cả mọi người từ trong đó cho cứu ra, cầm máu về sau mới hướng về phía trong thông đạo hô: "Tốt!"

Tạ Vũ Hàm rốt cục không cần đối cứng, hai con ngươi run lên!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, ngút trời đỉnh!

Tạ Vũ Hàm thân thể nhất thời tại nguyên chỗ run rẩy tụ lực, Trình Bang vụng trộm ló đầu ra ngoài liếc một cái, chỉ thấy Tạ Vũ Hàm quang ảnh lắc lư ước chừng hai mươi giây về sau bịch một tiếng nổ vang, cả người hai tay ôm lấy đỉnh đầu, bảo vệ tóc, nhất thời như là Trùng Thiên Pháo một dạng bắn ra ngoài.

Đông

Chính tại quan sát tình huống Trình Bang còn không có kịp phản ứng là tình huống như thế nào, chỉ cảm thấy trước mắt một đạo quang ảnh vèo một tiếng lướt qua hung hăng đập vào bên cạnh đặc hoá thép trên vách tường.

"Tạ. . . Tạ Vũ Hàm, ngươi, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì." Tạ Vũ Hàm tranh thủ thời gian từ dưới đất bò dậy, đầu đập có chút mộng: "Cái này. . . Đây rốt cuộc thứ gì! Lập tức thì cho ta đánh về đến rồi! Thật là khủng khiếp khí lực nha!"

Trình Bang đột nhiên phát hiện thông đạo một đầu khác không có động tĩnh, trầm giọng nói: "Làm sao không có động tĩnh! ?"

"Chạy! ?" Tạ Vũ Hàm gấp đến độ đưa tay một chỉ: "Ngươi mau đuổi theo a! Không thể để cho gia hỏa này chạy! Không phải vậy đến thời điểm không biết lại có bao nhiêu người muốn bị hắn đả thương! Ngăn chặn hắn, chờ ta chạy tới!"

"A! ? Ngươi cũng quá coi trọng ta! Cái kia đồ chơi là người hay là Hung thú ta hiện tại đều không biết rõ ràng, nếu thật là Hung thú, ta đuổi theo chỉ sợ cũng chịu không được a!"

"Vậy ngươi chở ta đuổi theo!"

Tốt

Trình Bang hướng mặt đất một nằm sấp, đột nhiên kịp phản ứng có điểm gì là lạ, gấp vội vàng cắt đứt Tạ Vũ Hàm muốn ngồi trên người hắn dự định: "Chờ một chút, có phải hay không có chỗ nào không đúng?"

"Không có gì không đúng nha! Ngươi chạy nhanh, mang theo ta một khối truy hẳn là đuổi được!"

"Ta chưa từng luyện mang người thi triển thân pháp a!"

"Vậy bây giờ luyện không được sao?" Tạ Vũ Hàm vội la lên: "Ta rất nhẹ! Ngươi đừng chậm trễ thời gian nha!"

"Ta. . . Ta thử một chút."

Trình Bang cũng không lo được nhiều lắm, tranh thủ thời gian hướng mặt đất một nằm sấp, chờ Tạ Vũ Hàm ngồi lên lưng của hắn về sau, Trình Bang thì vội nói: "Ngươi nắm vững a! Ta không xác định có thể hay không đem ngươi cho vứt bỏ, đem chân thu lại điểm, được rồi, trực tiếp kẹp lấy ta eo đi, không phải vậy ảnh hưởng ta thi triển thân pháp."

Tốt

Tạ Vũ Hàm hai tay ghìm lại Trình Bang cái cổ, hai chân kẹp lấy, Trình Bang lúc này thi triển thân pháp, trốn vào hắc ám bên trong.

Bành

Cương mãnh không sai nhảy lên, Trình Bang cũng cảm giác tốt giống thứ gì đụng phải đặc hoá thép tường.

". . ."

"Không, không có việc gì a?"

"Không có việc gì." Tạ Vũ Hàm vội nói: "Ta đao thương bất nhập không sợ đụng!"

Trình Bang lập tức ở trong đường hầm di động với tốc độ cao, truy tìm tung tích của đối phương.

. . .

Đường Nguyên Lãng chính bờ mông lắc lư, giống như con lật đật đồng dạng ở trong đường hầm nhanh chóng tả hữu lắc lư, tìm kiếm nhất trung học sinh tung tích.

Kết quả dọc theo con đường này liền cái bóng người đều không nhìn thấy.

Gặp quỷ!

Không nên tới thời điểm đến một đống, cái kia đến thời điểm một người đều không nhìn thấy.

Lại là lắc lư một hồi lâu, Đường Nguyên Lãng mới nghe thấy một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, thần sắc đột nhiên biến đổi.

Tình huống như thế nào! ?

Hướng về mùi máu tươi truyền đến phương hướng cướp đi, khi đi tới một cái chỗ ngã ba thời điểm, tiếng kêu thảm thiết dần dần rõ ràng lên, cái này rẽ ngang đi qua liền phát hiện mặt đất nằm một đống quang ảnh.

"Thất ca, là ngươi a?"

Đường Nguyên Lãng thoáng khẽ giật mình: "Lão bát?"

"Vâng!" Hắc ám bên trong truyền đến Tào Hãn Vũ thanh âm: "Quá nhiều người thụ thương, ngươi nhanh đến giúp đỡ."

"Tình huống như thế nào! ?"

"Tựa như là Hung thú. . ." Tào Hãn Vũ trầm giọng nói: "Phương thức công kích không giống như là võ giả!"

Đường Nguyên Lãng biến sắc: "Cái này. . . Cái này sao có thể! ? Hung thú làm sao lại lăn lộn đến trong trường học tới? Những cái kia người giữ cửa không có thể sẽ không phát giác được đó a!"

"Có thể là ký sinh." Tào Hãn Vũ trầm giọng nói: "Vừa mới ta cứu được một bên trong một cái lớp, có người còn có ý thức, hắn nói có thể là ký sinh hình Hung thú, rất như là Phong Nhận Trùng."

"Phong Nhận Trùng? Phong Nhận Trùng là cái quái gì?"

"Ta. . . Ta cũng không biết.".