Chương 219: Độ khí 

Chương 219: Độ khí 

Thí luyện trường đỉnh chóp, đại lượng thụ thương học sinh vẫn như cũ nối liền không dứt đưa tới.

Phóng tầm mắt nhìn tới đã có phía trên hơn trăm người, bất quá ở trong đó có một số người đã tiếp thụ qua khẩn cấp cầm máu xử lý, chính là... Xử lý thủ pháp tương đương thô ráp.

Quả thật đúng là không sai, lập tức liền có lão sư nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Cái này cái nào một học sinh làm cấp cứu! ? Ta làm nhiều năm như vậy lão sư lần đầu nhìn thấy bết bát như vậy cấp cứu thủ pháp, tốt xấu cũng muốn dọn dẹp một chút vết thương xung quanh lại tiến hành xử lý a!"

"Ta cái này học sinh tình huống theo ngươi cái kia không sai biệt lắm, cần phải là cùng một người xử lý! Quá tệ, cũng không biết lão sư này đến cùng dạy thế nào!"

Tô Dương phủi liếc một chút cách đó không xa hai vị kia đậu đen rau muống lão sư, hai người bọn hắn đang đem đem đối phương vết thương phong bế y phục một lần nữa cắt bỏ sau đó tiến hành xử lý, cầm máu ngược lại là đã ngừng lại, bất quá bởi vì không có xử lý sạch sẽ cho nên dẫn đến vết thương xung quanh xuất hiện rất nhiều mảnh vụn, thậm chí có tốt mấy cái học sinh bởi vì đâu quá hung ác dẫn đến vết thương tiến một bước mở rộng.

Bất quá đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, đối phương có thể kịp thời cứu người điểm này là vô cùng đáng giá tán dương.

Tô Dương không lên tiếng, bởi vì hắn liếc qua cái kia hỏng bét cấp cứu thủ pháp, thì rất như là lớp 5 thủ bút.

Dù sao thời đại này cấp cứu tay pháp có thể bết bát như vậy... Đúng là tìm không thấy mấy người.

Theo cứu lên học sinh càng ngày càng nhiều, trên cơ bản là có thể xác định có Phong Nhận Trùng tồn tại.

Tô Dương cũng không nhịn được lo lắng.

Có điều hắn lo lắng cũng không phải là lớp 5 an nguy, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, lần này tham dự thí luyện học sinh bên trong không có mấy cái có thể cùng lớp 5 đơn đấu còn không rơi vào thế hạ phong.

Lớp 5 cơ sở kém thì kém, nhưng là không có nghĩa là không có thực lực, ngược lại là bởi vì chiêu thức thi triển ra uy lực quá mạnh mới dễ dàng xảy ra vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là những hài tử này hành sự... Rất là lỗ mãng.

Lớp 5 duy hai lượng cái hành sự so sánh có chừng mực chính là Chu Đào cùng Lý Nhất Minh, gặp phải tình huống thời điểm não tử còn tính là so sánh tỉnh táo, không sẽ trực tiếp mãng đi lên.

Những người khác... Vậy nhưng liền không nói được rồi.

Tô Dương hiện tại sợ nhất cũng là lớp 5 cùng Phong Nhận Trùng đụng vào về sau, trực tiếp mở mãng a!

Phong Nhận Trùng loại này ký sinh hình Hung thú là phi thường khó xử ý, không thể trực tiếp đem đánh giết, sẽ dẫn đến kí chủ trái tim suy kiệt cũng theo tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Nhất định phải nghĩ biện pháp đem Phong Nhận Trùng tận khả năng theo kí chủ thân thể dẫn dụ đi ra, tìm tới thời cơ thích hợp tiến hành cưỡng chế bóc ra mới có thể bảo trụ đối phương tính mệnh.

Loại này ký sinh hình Hung thú liền xem như bị cưỡng chế bóc ra về sau cũng sẽ không tử vong, vẫn như cũ còn có mạnh vô cùng uy hiếp tính, khó giải quyết nhất cũng là bóc ra sau còn có thể tìm kiếm mới kí chủ tiếp tục ký sinh, cái này vạn nhất lớp 5 cái nào một học sinh bị ký sinh vậy coi như hết con bê!

Thế mà... Lớp 5 căn bản cũng không biết Phong Nhận Trùng là cái quái gì, bọn hắn căn bản không biết làm sao dự phòng ký sinh a!

Dù sao Tô Dương càng nghĩ trong lòng mặt thì càng phát ra bất an, suy nghĩ lúc này thí luyện trường hẳn là tiến hành không xuống dưới, thừa dịp mọi người ngay tại cứu chữa học sinh thời điểm, Tô Dương mò tới mở cống đỉnh chóp, thả người nhảy lên liền trực tiếp nhảy vào thí luyện trường bên trong, giúp đỡ trước vận chuyển thụ thương học sinh.

Một mực chờ đến chỗ này trong thông đạo học sinh toàn bộ đưa lên về sau, Tô Dương thôi động lên Thương Diễn Quyết, nhanh chân liền chạy.

Một khối vận chuyển thương tật lão sư nhoáng một cái thần thì nhìn thấy Tô Dương không còn hình bóng, sửng sốt một chút: "Tô lão sư?"

"Tô lão sư! ?"

...

Tô Dương ở trong thông đạo di chuyển nhanh chóng.

Lớp 5 mười người thước ngắm di động đã biểu hiện tại Tô Dương trong tầm mắt, trực tiếp lần theo thước ngắm di động chỉ thị phương hướng nhanh chóng lao đi.

Bất quá Tô Dương chú ý lực đầu tiên tập trung vào Chu Đào cùng Tôn Chiêu phương hướng.

Những người khác là không ngừng du tẩu, chỉ có Chu Đào cùng Tôn Chiêu là đợi tại một khối, mà lại không có động tĩnh.

Chỉ trong chốc lát Tô Dương liền đi tới chỗ ngã ba, kết quả cái này liếc mắt nhìn qua liền phát hiện mặt đất nằm một loạt người, còn... Thẳng chỉnh tề.

?

Tô Dương bị tình cảnh này chỉnh sửng sốt một chút, lại là không có trì hoãn, vội vàng đi tới cuối thông đạo quẹo bên trái.

"Chu Đào."

Ngay tại cảm giác khí tức Chu Đào có chút mộng.

Hắn vừa mới thì đã nhận ra một cỗ khí tức quen thuộc tới gần, rất như là lão sư khí tức.

Hắn thậm chí còn lấy vì cảm giác của mình xảy ra vấn đề, dù sao lão Tô khẳng định không có khả năng tiến vào thí luyện trường nha!

Thế mà cái này nghe thấy Tô Dương thanh âm truyền đến, Chu Đào bỗng nhiên đứng dậy: "Lão sư, ngươi... Ngươi làm sao ở chỗ này! ?"

"Thí luyện trường bên trong xuất hiện một số tình huống." Tô Dương lại nói: "Tôn Chiêu? Tôn Chiêu?"

"Lão sư, hắn bị ta dùng chấn khí chấn ngất đi, tình huống có chút nghiêm trọng."

"A?" Tô Dương nhất thời thì ngây ngẩn cả người: "Ngươi chấn hắn làm gì nha?"

Chu Đào cười khổ một tiếng, vội vàng đem chuyện đã xảy ra cáo tri Tô Dương, Tô Dương nghe xong cũng không nhịn được hoảng hốt.

Mới hình thái! ?

Bất quá bây giờ Tô Dương cũng không kịp nghĩ nhiều, gấp vội vươn tay cho Tôn Chiêu đem bắt mạch.

Mạch tượng hỗn loạn, không đa nghi mạch lại là đã bị người che lại.

"Ngươi giúp hắn đem tâm mạch bảo vệ?"

"Không phải, ta cũng sẽ không, tìm nhất trung người qua đến giúp đỡ." Chu Đào cười khổ một tiếng: "Sau này trở về chúng ta vẫn là đến rút chút thời gian học một ít những thứ này, không phải vậy lại xuất hiện tình huống tương tự cũng chỉ có thể ngồi lấy giương mắt nhìn."

Tô Dương cũng không có nhiều lời, hắn cũng là lần đầu tiên ngộ phía trên loại khí tức này cùng mạch tượng đều hoàn toàn bị chấn loạn tình huống.

"Lão sư, có thể xử lý sao? Vẫn là chúng ta đem hắn đưa ra ngoài?"

"Ta thử một chút có thể hay không xử lý đi!"

Tuy nhiên không có xử lý qua tình huống tương tự, nhưng Tô Dương cảm thấy cái này đối với hắn mà nói hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì.

Đem Tôn Chiêu vịn lên tới về sau liền bắt đầu cho Tôn Chiêu độ khí.

Hỗn Độn chi khí tại Tô Dương khống chế phía dưới cấp tốc tràn vào Tôn Chiêu thể nội, cái này thoáng một cảm giác phát hiện cơ thể tình huống đúng là vô cùng gay go, Tôn Chiêu Hỗn Nguyên Nhất Khí tại thể nội chạy loạn khắp nơi, mà lại hiện ra một cái tương đương uể oải xu thế.

Đan điền hẳn là tiêu hao sạch sẽ.

Tô Dương trong nháy mắt đem chính mình Hỗn Độn chi khí phân thành mấy chục cỗ khí tức nhanh chóng khuếch tán, cưỡng ép đem những thứ này khắp nơi du tẩu Hỗn Nguyên Nhất Khí trực tiếp bắt lại sau khi trở về thông qua chế tạo luồng khí xoáy trước cưỡng ép khóa lại, như thế lặp đi lặp lại, đem những thứ này bốn phía bỏ trốn khí tức toàn bộ thu thập lên hội tụ tại một khối, đẩy mạnh luồng khí xoáy trực tiếp hướng trong kinh mạch đưa qua.

Dù sao đều đến qua một lần, tự nhiên là ghi lấy làm sao chạy.

Đem những thứ này chạy tứ tán khí tức hội tụ thành một cỗ đưa vào kinh mạch bên trong về sau, Tô Dương bắt đầu rút ra ra bản thân trong đan điền tinh thuần năng lượng đưa vào Kỳ Kinh mạch, một lát sau, Tôn Chiêu cơ thể tình huống thì chữa trị đến không sai biệt lắm, đã tự hành chu thiên vận chuyển bình thường, tự lành cơ chế khởi động.

Tô Dương cái này mới thu hồi chính mình Hỗn Độn chi khí, nói: "Được rồi, không có vấn đề gì, bất quá hao tổn có chút lớn, vẫn là cần muốn nghỉ ngơi thật tốt mới có thể tỉnh lại."

Cảm thụ được Tôn Chiêu khí tức quả nhiên không có trước đó uể oải chi tượng, Chu Đào một mặt không dám tin.

Bị hắn đả thương Chu Uyên cho dù là có gia tộc trưởng lão giúp đỡ độ khí cũng còn không có khôi phục.

Lão Tô vừa ra tay, không đến năm phút đồng hồ thì chữa khỏi! ?.