Chương 220: Ta không phải mã! 

Chương 220: Ta không phải mã! 

Chờ Tô Dương vừa xử lý xong Tôn Chiêu tình huống, một bên Chu Đào vội vàng hỏi thăm: "Lão sư, chuyện gì xảy ra?"

"Có học sinh bị phong nhận trùng ký sinh, chính tại thí luyện trường chi bên trong du tẩu." Tô Dương trầm giọng nói: "Đã có người giữ cửa tại thí luyện trường bên trong tìm kiếm tung tích của đối phương, lão sư đều tại thí luyện trường đỉnh chóp cứu viện, ta sợ các ngươi ngoài ý muốn nổi lên thì vụng trộm tiến đến."

Chu Đào suy nghĩ lão sư như là đã tu luyện được hóa kình, sẽ cảm giác được bọn hắn khí tức tự nhiên chuyện đương nhiên.

Dù sao lão sư thực lực đã sớm vượt qua lẽ thường.

Tô Dương vội nói: "Tình huống lần này khá là quái dị, cũng không quá phù hợp Phong Nhận Trùng loại này Hung thú sinh vật đặc tính."

Chu Đào khẽ giật mình: "Làm sao quỷ dị?"

"Phong Nhận Trùng loại này ký sinh hình Hung thú tại không có phát dục hoàn toàn trước đó là rất nhát gan, điều chỉnh ống kính tuyến cực kỳ mẫn cảm, chỉ có thời gian dài ở vào hắc ám trong hoàn cảnh, coi là tiến nhập dưới lòng đất mới có thể ngắn ngủi xuất hiện, phóng thích tin tức làm thử nghiệm cùng cái khác Phong Nhận Trùng tiến hành giao lưu, nhưng là một khi cảm nhận được uy hiếp, hẳn là sẽ trước tiên co lại hồi kí chủ thể nội bảo mệnh, sẽ không giống như bây giờ liều mạng phát động công kích!"

"Xuất hiện loại này điên cuồng hành động công kích. . ." Tô Dương sầm mặt lại: "Bình thường chỉ có hai loại khả năng."

Chu Đào nghi hoặc: "Cái gì! ?"

"Loại thứ nhất, nó tại yêu cầu ngẫu nhiên."

"Cái này thí luyện trường bên trong không chỉ có một con Phong Nhận Trùng! Cái này chủ động phát động công kích Phong Nhận Trùng hẳn là giống đực, ngay tại. . . Tìm phối ngẫu, triển lãm võ lực của mình!"

"Mà giống cái Phong Nhận Trùng. . ." Tô Dương hít sâu một hơi: "Xa so với giống đực Phong Nhận Trùng càng có công kích tính, đồng thời, một khi hoàn thành tìm phối ngẫu hành động, giống đực Phong Nhận Trùng giao phối xác suất thành công chỉ có không đến 30%!"

"A? Cái kia còn lại 70% đâu! ?"

"Còn lại 70% liền sẽ bị giống cái ăn hết, để giống cái Phong Nhận Trùng hoàn thành tiến hóa."

"Đường. . . Đường lang?"

Tô Dương nói: "Phong Nhận Trùng xác thực có đường lang bộ phận gen."

"Nếu như là loại khả năng này, tình huống sẽ càng hỏng bét, bất quá căn cứ tình huống hiện tại đến xem, cần phải chỉ là một cái Phong Nhận Trùng, không phải vậy giống cái Phong Nhận Trùng xuất hiện, công kích tính sẽ mạnh hơn, chỉ sợ đã biết xuất hiện thương vong."

"Cái kia. . . Loại thứ hai đâu! ?"

"Bản năng nên kích phản ứng." Tô Dương cau mày nói: "Cái này Phong Nhận Trùng kí chủ bị một loại nào đó công kích dẫn đến Phong Nhận Trùng bị ép rời đi kí chủ thân thể, không cách nào bình thường trở về, loại tình huống này phần ngoài có uy hiếp lại không ngừng phóng xuất ra phong nhận, trì hoãn thời gian, để mình có thể mau chóng co lại hồi kí chủ thể nội."

"Ta càng khuynh hướng là loại thứ hai."

. . .

Thí luyện trường nơi nào đó.

Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ xử lý xong những thứ này thụ thương học sinh về sau, tự nhiên là bắt đầu thương lượng tiếp xuống dự định.

Tào Hãn Vũ đã đụng phải cái kia Phong Nhận Trùng, chỉ là không có nhìn thấy đối phương cụ thể thân ảnh.

"Lúc đó ta theo trong thông đạo đi ngang qua, thật xa trông thấy có một người rũ cụp lấy thân thể, ta còn không có kịp phản ứng, đột nhiên chỉ nghe thấy tiếng xé gió, nghe thấy được động tĩnh về sau trước tiên thi triển Hàng Long Phục Hổ Bộ mới tránh ra." Tào Hãn Vũ trong thanh âm đều lộ ra một loại không hiểu uy nghiêm, nói: "Dù vậy, vẫn là bị quẹt làm bị thương."

Đường Nguyên Lãng sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Chỗ nào?"

Tào Hãn Vũ nhấc vươn tay ra ngón tay cái của mình, chỉ chỉ móng tay phía dưới một tiểu cái vết cắt. . . Vết thương cũng đã gần khép lại.

". . ."

"Cái này hắn mụ tính toán thương tổn a?"

"Tính toán a! Ngươi nếu tới lại trễ một chút đoán chừng thì không nhìn thấy vết thương này!"

". . ."

Đường Nguyên Lãng khóe miệng giật một cái, bất quá bị Tào Hãn Vũ như thế nhấc lên, hắn bỗng nhiên muốn đến đi lên trước đó một cái hiện tượng quỷ dị.

Sự tình còn phải theo thí luyện trường vừa lúc mới bắt đầu nói lên, hắn lúc đó chính bờ mông lắc lư thi triển gió lốc bước tìm tìm lối ra, trên đường gặp được một cái lớp học.

Không biết là trường học nào, dù sao thì trực tiếp như vậy trôi qua rồi.

Lúc đó đem đối phương giật mình kêu lên, lập tức nhanh chân liền chạy.

Đường Nguyên Lãng cũng không để ý, tiếp tục tìm tìm lối ra, nhưng là rất nhanh Đường Nguyên Lãng chỉ nghe thấy sau lưng truyền đến rất quỷ dị thanh âm.

Xuy xuy ~

Không giống như là nhân loại trong mồm có thể phát ra tới thanh âm, cho Đường Nguyên Lãng đều giật mình, thế mà cái này vừa nghiêng đầu liền phát hiện xác thực sau lưng có cái quang ảnh tại cách đó không xa theo, chỉ là đối phương tư thái hơi có vẻ có mấy phần quái dị, rũ cụp lấy thân thể, thanh âm cũng là theo trên người đối phương truyền đến.

Đường Nguyên Lãng còn tưởng rằng đối phương muốn cùng chính mình đánh nhau, sau đó trực tiếp triển khai tư thế, chuẩn bị cùng đối phương đánh nhau một trận.

Không sai mà đối phương đột nhiên liền bắt đầu hoa chân múa tay, làm đến Đường Nguyên Lãng một mặt mộng bức.

Cái gì đồ chơi! ?

Đường Nguyên Lãng hỏi mấy câu, đối phương cũng không trả lời, cũng là hung hăng tại cái kia hoa chân múa tay, ngẫu nhiên sẽ còn lắc động thân thể một cái, thế mà Đường Nguyên Lãng bên này nửa ngày không có động tĩnh gì, đối phương đột nhiên thì quay người lại chạy đi.

Đường Nguyên Lãng lúc đó còn tìm nghĩ cái này lại là cái gì quỷ dị tâm pháp?

Nghĩ không ra ngoại trừ lớp 5 bên ngoài lại còn có người tâm pháp tu luyện cũng như thế kỳ hoa?

Chưa thấy qua chiêu thức a!

Mới đầu Đường Nguyên Lãng cũng không để ý, chỉ coi đối phương khả năng cũng tu luyện cái gì kỳ kỳ quái quái tâm pháp, nhưng là bị Tào Hãn Vũ như thế nhấc lên, Đường Nguyên Lãng nhất thời nghĩ tới chuyện như thế: "Ngọa tào! Ta trước đó gặp qua! Có phải hay không giống như vậy! ?"

Đường Nguyên Lãng vội vàng đứng lên, sau đó nửa người trên hữu khí vô lực rũ xuống, rũ cụp lấy thân thể, dường như cái xác không hồn một dạng: "Có phải như vậy hay không?"

"Đúng!" Tào Hãn Vũ liền vội vàng gật đầu: "Tư thế giống như đúc, nhưng là trên lưng hắn giống như còn có đồ vật gì, nhưng là quá đen không nhìn rõ thứ gì, hẳn là Phong Nhận Trùng!"

"Cái này ta cũng không rõ ràng." Đường Nguyên Lãng nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ta lúc đó nhìn thấy người thời điểm không có gặp trên lưng hắn có đồ vật gì, mà lại cũng không có hướng ta tiến công nha! Không chỉ có chưa đi đến công ngược lại ở trước mặt ta hoa chân múa tay cùng cái người điên giống như, kém chút cho ta CPU đều cho làm đốt đi!"

"Hắn cũng không nói chuyện với ta, nhảy trong chốc lát gặp ta không có phản ứng liền trực tiếp chạy!"

Tào Hãn Vũ một mặt hoảng hốt: "Không có công kích ngươi?"

Đường Nguyên Lãng lắc đầu: "Không có."

"Cái này kỳ quái."

Hai người không nghĩ ra liền không có suy nghĩ.

"Đến đón lấy làm sao xử lý nha?"

"Trong này đều trà trộn vào Hung thú tới, huấn luyện trường chỉ sợ không có cách nào tiếp tục tiến hành tiếp đi?"

"Những cái kia người giữ cửa đại gia khẳng định là đã phát hiện tình huống không thích hợp, lẽ ra hiện tại cần phải đem chúng ta sơ tán rồi mới đúng chứ?"

"Không biết a!" Tào Hãn Vũ gãi đầu một cái: "Chúng ta vẫn là đi trước cùng Đào ca bọn hắn hội hợp a? Đến thời điểm nếu như lại đụng phải, tối thiểu nhất hệ số an toàn tương đối cao!"

Đường Nguyên Lãng gật gật đầu, suy nghĩ cũng chỉ có thể là như thế, lập tức mang theo Tào Hãn Vũ hướng về Chu Đào vị trí trở về.

Cùng lúc đó.

Tạ Vũ Hàm cùng nào đó không biết tên lớp 5 tọa kỵ một đường đối với Phong Nhận Trùng theo đuổi không bỏ.

"Gia hỏa này chạy thế nào nhanh như vậy a!"

"Bên phải!"

Giá

Tạ Vũ Hàm vừa hô một tiếng, dưới đáy Trình Bang buồn bực nói: "Tạ Vũ Hàm, tốt xấu tôn trọng ta một chút, ta không phải mã!"

"A." Tạ Vũ Hàm lấy lại tinh thần: "Meo?"

". . ."

Được rồi, tùy theo ngươi đi..