Chương 221: Vững như bàn thạch

Chương 221: Vững như bàn thạch

Tiến vào thí luyện trường ba vị người giữ cửa giờ phút này cũng là một mặt âm trầm.

Bọn hắn hiện tại đúng là bắt được Phong Nhận Trùng khí tức, nhưng là tình huống có chút quỷ dị!

Bởi vì Phong Nhận Trùng một mực tại cao tốc di động, tựa hồ là có mục đích hướng về một cái hướng khác truy tìm mà đi.

Loại hành vi này vô cùng khác thường!

Phong Nhận Trùng loại này sinh tính cẩn thận Hung thú nếu như phần ngoài tình huống có biến mà nói sẽ trước tiên co lại hồi kí chủ thể nội.

Cho nên duy nhất có thể giải thích cái tình huống này chỉ có một khả năng!

Cái này tại di động với tốc độ cao Phong Nhận Trùng nhất định là giống đực Phong Nhận Trùng, nó chính đang điên cuồng triển lãm chính mình năng lực, hi vọng đạt được giống cái Phong Nhận Trùng tán thành, sau đó cùng nó hoàn thành giao phối!

Mang ý nghĩa thí luyện trường bên trong nhất định còn có một cái giống cái Phong Nhận Trùng tồn tại!

Nhưng là căn cứ các học sinh thụ thương tình huống đến xem, hẳn không có giống cái Phong Nhận Trùng tồn tại.

Dù sao giống cái Phong Nhận Trùng cực kỳ công kích tính, sẽ đem con mồi cứ thế mà chia cắt thành khối vụn sau đó ăn, không có khả năng để lại người sống.

Nhưng vấn đề là thí luyện trường ngay từ đầu người giữ cửa nhóm vẫn tại thí luyện trường đỉnh chóp dùng cảm giác quan sát đánh giá lấy bên trong sân thí luyện tình huống, một khi có dị thường mà nói bọn hắn liền có thể thông qua đỉnh chóp cơ quan trực tiếp tiến vào thí luyện trường bên trong tiến hành ngăn lại, nhưng vấn đề là từ đầu đến cuối bọn hắn đều không có phát giác được giống cái Phong Nhận Trùng tồn tại.

Duy nhất một loại giải thích cũng là giống cái Phong Nhận Trùng khả năng còn không có bại lộ, cái này một cái giống đực Phong Nhận Trùng thông qua phương thức nào đó đã nhận ra giống cái Phong Nhận Trùng tồn tại, cho nên bắt đầu triển lãm tự mình.

Tình huống này thì dẫn đến người giữ cửa nhóm căn bản không dám tùy tiện có hành động.

Giống đực Phong Nhận Trùng cái kia cũng chỉ là một cái không phát dục hoàn toàn Phong Nhận Trùng, còn không đến mức gửi tới người tử vong, nhiều lắm là cũng chính là các học sinh ăn chút đau khổ nhiều lưu điểm huyết, khiêng khẳng định gánh vác được.

Nhưng là giống cái Phong Nhận Trùng một khi hiện thân vậy liền là hai chuyện khác nhau, nó nhưng là sẽ đem người xem như con mồi xé nát về sau trực tiếp ăn, sẽ không cho con mồi sống sót cơ hội!

Một phen cân nhắc phía dưới, người giữ cửa quyết định không đi chắn đường  mặc cho giống đực Phong Nhận Trùng tán loạn.

Chính là... Lại còn có hai sóng học sinh nắm lấy Phong Nhận Trùng đuổi theo, tốc độ vẫn rất nhanh.

Bất quá người giữ cửa hiện tại cũng không lo được nhiều như vậy.

Thừa cơ hội này trước tiên đem thụ thương các học sinh toàn bộ chuyển di đi ra đồng thời, tĩnh quan kỳ biến.

Thí luyện trường đỉnh chóp đại lượng thông đạo bị mở ra, chờ lệnh các lão sư ào ào hành động, đem thụ thương các học sinh ào ào dời đi đi ra.

Bao quát một số còn chưa gặp nạn học sinh cũng bị trước tiên mang ra.

Rất nhiều người thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra, đi ra mới biết được lại có Phong Nhận Trùng trà trộn vào đi thí luyện trong tràng, nguyên một đám thậm chí đều âm thầm may mắn, may mà chính mình không có đụng tới.

...

Tô Dương bên này vốn là đều đã chuẩn bị đi tìm những người khác, thế mà rất nhanh liền phát hiện lớp 5 những người khác tựa hồ đang theo lấy hắn cái phương hướng này chạy đến.

Không rõ ràng tình huống như thế nào, cho nên chỉ có thể là lưu tại nguyên chỗ.

Tôn Chiêu trước mắt còn tại chờ thời trạng thái ngủ đông, không có cách nào hoạt động.

Tô Dương liền để Chu Đào trợ thủ, bắt đầu đem những cái kia thụ thương các học sinh trước chuyển di.

Cái này chồng chất tại cửa thông đạo, không để ý dễ dàng bị giẫm một lần, lần thứ hai tăng thương tổn.

Tô Dương thuận tiện kiểm tra một chút mỗi người thụ thương trình độ, phát hiện trên cơ bản toàn bộ đều là xương sườn đứt gãy hoặc là xương bả vai đứt gãy.

Có thể thấy được nghị Tôn Chiêu cái này mới hình thái uy lực đến cùng khủng bố cỡ nào.

Một bàn tay liền có thể tuỳ tiện đem thất phẩm trở lên võ giả xương cốt cho vỗ gảy!

"Rất mạnh." Chu Đào trầm giọng nói: "Ta cũng là cùng những người khác đánh phối hợp mới có cơ hội có thể tiếp cận hắn  bất quá, lão sư, nói về, ta cảm giác Đường Nguyên Lãng giống như có chút không thích hợp."

Tô Dương trừng mắt nhìn: "Làm sao không thích hợp?"

"Ta cũng không có cách nào diễn tả bằng ngôn từ, cũng là trên người hắn giống như có một loại lực hút vô hình." Chu Đào trầm giọng nói: "Là bởi vì công pháp tu hành nguyên nhân sao?"

"Vâng." Tô Dương lên tiếng: "Hắn tu hành ngọc nữ gió lốc bước tu chính là huệ tâm, tu hành về sau đích thật là hoặc nhiều hoặc ít sẽ đối tự thân khí chất có nhất định phản hồi tác dụng."

Kỳ thật hẳn là huệ tâm lan chất cái này đặc tính đang có tác dụng, dù sao mị lực và sự hòa hợp lực tăng lên trên diện rộng, đúng là rất dễ dàng hấp dẫn đến sự chú ý của người khác lực, đương nhiên Tô Dương nói kỳ thật cũng không thành vấn đề, Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết làm cổ đại Ngọc Nữ phái cơ sở tâm pháp một trong, tu hành về sau bản thân thì quả thật có thể tăng lên tự mình tu dưỡng và khí chất.

Nổi bật cũng là một cái băng thanh ngọc khiết!

Chu Đào giật mình, trách không được.

Chủ yếu là lúc đó đối phó Tôn Chiêu thời điểm, Chu Đào kỳ thật cũng không có niềm tin quá lớn.

Suy tư thật lâu mới quyết định để Đường Nguyên Lãng đi lên hấp dẫn Tôn Chiêu chú ý.

Tuyệt đối không ngờ rằng lại còn thật thành công, Tôn Chiêu chú ý lực hoàn toàn cũng tập trung vào Đường Nguyên Lãng trên thân, thậm chí đã không để mắt đến hắn tồn tại.

Chu Đào đối loại này việc nhỏ không đáng kể càng thêm để ý, cho nên mới có hiện tại cái này đặt câu hỏi.

Vậy sau này lớp 5 ngoại trừ nhục thuẫn bên ngoài còn có cái kéo cừu hận.

Về sau cái này muốn là đánh đoàn chiến mà nói liền để Đường Nguyên Lãng vểnh mông ở trước mặt đối phương làm điệu làm bộ, tuyệt đối không có so cái này có thể càng kéo cừu hận!

Tô Dương cùng Chu Đào một hồi bận rộn sống về sau cuối cùng đem các học sinh đều dàn xếp tại một chỗ nói lái góc chết chỗ, sau đó mới trở lại tại chỗ tiếp tục chờ hậu những người khác đến.

Không bao lâu, Phó Vân Hải rốt cục mang theo Trần Ảnh một đoàn người chạy về.

Thế mà cái này rẽ ngang miệng phát hiện người nằm trên đất đều không thấy, Phó Vân Hải còn cho là mình đi nhầm.

"Đào ca?"

Chu Đào lên tiếng, cho Phó Vân Hải làm cho không hiểu ra sao.

"Ta còn tưởng rằng ta đi nhầm đâu!"

"Những cái kia tại cửa thông đạo người đâu?"

"Đã dọn đi rồi."

Phó Vân Hải ồ một tiếng, đột nhiên chỉ nghe thấy bên cạnh truyền đến Tô Dương thanh âm: "Không có gặp cái gì dị thường a?"

Phó Vân Hải thân thể cứng đờ, nhất thời gãi đầu một mặt mộng bức nhìn qua bốn phía: "Ngọa tào! Ta nghe nhầm rồi! ? Vì sao ta nghe thấy lão Tô thanh âm?"

Tô Dương lấy điện thoại di động ra, đèn pin cường quang vừa chiếu, cho Phó Vân Hải dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, lui về sau hai bước: "Lão... Lão Tô! ? Ngươi, ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Xảy ra chút tình huống đặc biệt." Tô Dương không tại qua giải thích thêm, quay đầu nhìn phía sau lưng Trần Ảnh đám người: "Thí luyện trường đã trúng dừng, các ngươi không nên chạy loạn, liền ở chỗ này chờ đợi cứu viện."

Tô Dương cũng không cần phải nhiều lời nữa, đóng lại đèn pin về sau hướng thẳng đến cửa thông đạo vừa đứng, chờ những người khác đến.

Phó Vân Hải cùng Trần Ảnh đám người tất nhiên là một mặt mộng, Chu Đào nói rõ tình huống về sau mọi người mới biết được Phong Nhận Trùng xuất hiện ở thí luyện trường bên trong.

"Phong Nhận Trùng, cái kia tựa hồ có chút không đúng!"

Trần Ảnh cùng nhất trung học sinh tất nhiên là cảm giác cổ quái, thấp giọng nghị luận phân tích lên.

Bởi vì dựa theo Phong Nhận Trùng tập tính tới nói, chỉ có tại yêu cầu ngẫu nhiên thời điểm mới có thể xuất hiện loại này đại quy mô sát thương tính sự kiện.

Chu Đào cùng Phó Vân Hải một bên không ngừng gật đầu, không nói một lời.

Nhất trung các học sinh gặp hai người này toàn bộ hành trình đều không lên tiếng, bình tĩnh tỉnh táo bộ dáng trong lòng cũng là có chút khâm phục.

Thật là bảo trì bình thản, vững như bàn thạch..