Chương 222: Cuồng bạo hóa

Chương 222: Cuồng bạo hóa

Theo thời gian chuyển dời, thương thế so sánh nghiêm trọng các học sinh trên cơ bản đều bị dời đi ra ngoài.

Người giữ cửa nhóm xem xét tình huống ổn định lại, này mới khiến phụ trách thí luyện trường các nhân viên làm việc bắt đầu điều chỉnh.

Theo người giữ cửa không ngừng tam tuyến không ngừng hướng về Phong Nhận Trùng phương hướng co vào, phía ngoài nhất thí luyện trường bắt đầu giải trừ.

Từng đạo từng đạo đặc hoá thép vách tường bắt đầu chậm rãi chìm xuống, mà những cái kia chính tại vòng ngoài du tẩu các học sinh phát hiện tình huống có biến, ào ào đợi tại nguyên chỗ bất động, trong lúc nhất thời căn bản không thích ứng được với ánh mặt trời chói mắt, ào ào che lại cặp mắt của mình.

"Sao, chuyện gì xảy ra?"

"Không, không biết a!"

Vòng ngoài thí luyện trường bắt đầu từng cấp chìm xuống, chờ các học sinh thích ứng ánh mặt trời chói mắt về sau mới phát hiện mình đã xuất hiện ở thí luyện trường bên ngoài, thế mà còn chưa kịp phản ứng là tình huống như thế nào liền bị dẫn đội các lão sư ào ào hô đi hỗ trợ, đem thụ thương học sinh toàn bộ đều mang đến nhị trung phòng y tế tiến hành xử lý.

Chính ở trong đường hầm chuyển chuyển Lý Nhất Minh bỗng nhiên cũng ngừng lại, cảm thấy mặt đất động tĩnh về sau rất nhanh liền bị ánh mặt trời chói mắt làm cho mở mắt không ra, chờ tỉnh táo lại liền phát hiện người đã ra tới.

Ai

Tình huống gì! ?

"Minh ca!"

Lý Nhất Minh nghe thấy có người gọi mình, vừa nghiêng đầu liền phát hiện Hà Vi Vi cùng Giang Thừa Phong hai người đã vội vàng đi tới trước mặt của mình.

"Cái gì... Tình huống gì a! ?"

"Ta còn tưởng rằng ta chuyển tới cửa ra."

"Có Hung thú lăn lộn tiến vào, thí luyện trường hủy bỏ."

"A! ? Cái kia những người khác đâu! ?"

"Không thấy, đoán chừng còn tại thí luyện trường bên trong."

...

Chính trở về tìm Chu Đào đám người Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ hai người tự nhiên cũng đã nhận ra dị thường, tuy nhiên không nghe thấy cái gì đặc biệt động tĩnh, nhưng là mặt đất có vô cùng rất nhỏ lắc lư cảm giác.

Trong lúc nhất thời cũng không dám loạn động.

"Ngươi cảm nhận được mặt đất đang lắc lư đi?"

Vâng

Bởi vì tình huống hiện tại thật sự là quá mức quỷ dị, dẫn đến hai người cũng không dám loạn động, sợ gặp gỡ cái gì ngoài ý muốn.

Kết quả rất nhanh liền phát hiện cái này lắc lư cảm giác cũng không mãnh liệt, rất như là trước đó thí luyện trường mở ra thời điểm sinh ra rất nhỏ lắc lư cảm giác.

Hai người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Cả nửa ngày là mình hù dọa chính mình, hẳn là thí luyện trường phát sinh một chút biến hóa.

Bất quá đúng vào lúc này, hai người bỗng nhiên nghe thấy sau lưng chỗ lối đi truyền đến dị hưởng.

Cực nhanh tiếng bước chân!

Tốc độ quá nhanh, nhoáng một cái thần công phu thì đã đi tới phía sau của bọn hắn!

Cái này khiến hai người trong nháy mắt biến sắc, đang muốn thi triển thân pháp thời điểm.

Hô

Mạnh gió thổi qua.

Này quỷ dị động tĩnh để Tào Hãn Vũ đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Hàng Long Phục Hổ Bộ!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Tào Hãn Vũ trong nháy mắt hoàn thành chuyển vị, theo trái vọt đến bên phải, tránh thoát đạo này đột nhiên xuất hiện phong nhận.

"Chạy mau!"

Tào Hãn Vũ hét lớn một tiếng, đã thi triển thân pháp tại trong hành lang thân ảnh tả hữu thoáng hiện, bắn ra cường đại cầu sinh dục.

Phong nhận phá hư tính quá mạnh, hắn cùng Đường Nguyên Lãng đều là chuyên tu thân pháp, căn bản gánh không được phong nhận sát thương lực.

"..."

Thế mà chờ Tào Hãn Vũ đều đã lừa gạt đến cửa thông đạo thời điểm lại phát hiện Đường Nguyên Lãng vậy mà không có đuổi theo!

Ngọa tào! ?

Tào Hãn Vũ tranh thủ thời gian tìm tòi đầu, trong nháy mắt đồng tử co rụt lại.

Thông qua yếu ớt quang ảnh mới phát hiện Đường Nguyên Lãng sau lưng đã đứng một đạo bóng đen quỷ dị, duỗi ra hai cây ốm dài hình cung chân trước, tại Đường Nguyên Lãng sau lưng bắt đầu lay động.

Đường Nguyên Lãng nuốt khô lấy nước bọt, trên trán mồ hôi lạnh rì rào, không dám nhúc nhích.

Hắn còn chưa kịp chạy liền đã cảm nhận được chân trước đè vào phần lưng của mình.

Không sai kế tiếp cái kia một đạo bóng đen quỷ dị cũng không phát động tiến công, mà chính là bắt đầu vây quanh Đường Nguyên Lãng bắt đầu xung quanh vòng, không ngừng khua tay chân trước, hoa chân múa tay.

Đường Nguyên Lãng cái này mới nhìn rõ ràng đối phương tình huống cụ thể.

Một cái học sinh rũ cụp lấy thân thể, phần lưng bị phá ra, dọc theo người ra ngoài một cái huyết sắc cục thịt.

Cái kia hai cây ốm dài chân trước cũng là theo huyết sắc cục thịt bên trong dọc theo người ra ngoài, nhìn kỹ phát hiện thì liền như lưỡi hái một dạng chân trước đều hoàn toàn là huyết nhục tổ chức ngưng tụ mà thành, xem ra rõ ràng mềm nhũn, nhưng là mới vừa rồi bị đứng vững cái kia một chút, Đường Nguyên Lãng cảm giác tựa như là có người dùng đao tại phía sau mình nhói một cái cảm giác.

Cực kỳ quỷ dị!

Gặp Đường Nguyên Lãng vẫn không có động tĩnh, chân trước va chạm kịch liệt hơn, va chạm thời điểm thậm chí còn có thể phát ra dầy đặc tiếng va chạm.

Tào Hãn Vũ nhìn xa xa tình cảnh này, trong lúc nhất thời đầu có chút mộng.

Cái này. . . Đây là tình huống gì! ?

Thật đúng là không có tiến công Đường Nguyên Lãng, mà lại tư thế kia... Xem ra tựa như là tại cho Đường Nguyên Lãng khiêu vũ?

Hai người trong lúc nhất thời bị cái này khác thường một màn làm cho không biết làm sao.

Đường Nguyên Lãng là đi cũng không được, không đi cũng không được, động cũng không dám động, sợ hắn có dị động trong nháy mắt cái này như lưỡi hái một dạng chân trước trực tiếp chặt tới.

Đã thấy lúc này thời điểm chân trước kém chút xẹt qua khuôn mặt, cho Đường Nguyên Lãng bản năng cũng là lấy tay ngăn cản một chút trước đây chi.

Cái kia vốn là kịch liệt va chạm chân trước đột nhiên ngừng, thân thể của đối phương cũng không lại hoa chân múa tay.

?

Đường Nguyên Lãng chính mộng lấy, đột nhiên thì thấy đối phương phần lưng phía trên cái kia một đoàn huyết nhục bắt đầu điên cuồng nhuyễn bắt đầu chuyển động, dần dần bành trướng.

Tào Hãn Vũ trông thấy tình cảnh này, tròng mắt cũng không nhịn được là trừng đến cực lớn!

Bất quá trong phiến khắc, cái kia một đoàn nhúc nhích huyết nhục đã bành trướng thành bóng rổ lớn nhỏ, đồng thời vẫn như cũ còn có bành trướng xu thế, đồng thời ở cái này bành trướng quá trình bên trong bắt đầu dần dần ngưng hình, xuất hiện loại hình tam giác một dạng đầu còn có dài nhỏ thân thể cùng phần đuôi.

"Đường... Đường lang! ?"

Nơi xa thăm dò một màn này Tào Hãn Vũ cảm giác cái kia một đạo không cắt thành hình quỷ dị thân ảnh ngoại hình rất như là đường lang thân thể, nhưng là chân trước lộ ra quá mức dài nhỏ, chiều dài thậm chí so chính mình thân thể còn muốn lớn tốt năm thứ nhất đại học chặn.

Theo thân thể không cắt thành hình, hai cái hình cung chân trước bắt đầu đi đến vừa thu lại, dùng chỗ khớp nối đứng vững học sinh phần lưng, tựa hồ tại tránh thoát huyết nhục khống chế.

Bất quá một lát, đã thành hình thân thể bị cứ thế mà theo cục thịt bên trong móc ra, chỉ có một cái cùng loại với cuống rốn một dạng đồ vật còn kết nối tại huyết trên thịt.

Đường Nguyên Lãng chỉ thấy trước mặt Phong Nhận Trùng đã chuẩn bị hướng chính mình trên thân bò đến đây, bị một màn quỷ dị này dọa đến cả người đều ngu ngơ ngay tại chỗ.

"Nằm xuống!"

Ngay trong nháy mắt này, Đường Nguyên Lãng bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng khẽ kêu.

Đường Nguyên Lãng có chút choáng váng đại não trong nháy mắt tỉnh táo lại, vô ý thức liền hướng tiếp theo ngồi xổm!

Bành

Sau một khắc, một đạo thân ảnh như là như đạn pháo theo Đường Nguyên Lãng đỉnh đầu lướt qua, trực tiếp cứ thế mà đánh vào Phong Nhận Trùng thân thể trên hạ thể.

Đả kích cường liệt lực trực tiếp đem Phong Nhận Trùng một đầu sáng tạo bay.

Nguyên bản kết nối lấy cục thịt cái kia duy nhất một cái cuống rốn cũng trong nháy mắt vỡ tan, rũ cụp lấy thân thể học sinh trong nháy mắt bộp một tiếng thì nằm trên mặt đất không có động tĩnh.

Tạ Vũ Hàm vừa rơi xuống đất, vỗ vỗ trán của mình.

"Rốt cục đuổi kịp!"

"Làm sao sền sệt? A ~ thật buồn nôn."

Cái này vừa dứt lời, hắc ám bên trong đột nhiên đãng xuất một cỗ cực kỳ hung hoành khí tức.

Chỉ là trong nháy mắt, mọi người ở đây đều dọa đến cả người nổi da gà đột khởi.

Oanh

Một đạo phong nhận bổ ra khí lãng, trong nháy mắt đánh trúng Tạ Vũ Hàm.

Máu me tung tóe!

...

Chính đang không ngừng co vào phạm vi người giữ cửa nhóm cảm nhận được cái này một cỗ ngang ngược hung khí, ào ào sắc mặt đại biến.

Này khí tức...

Hung thú tiêu hao sinh mệnh năng lượng cuồng bạo hóa! ?.