Chương 223: Hỗn Độn Kim Cương cánh tay

Chương 223: Hỗn Độn Kim Cương cánh tay

Người giữ cửa nhóm bị bất thình lình tình huống làm cho vội vàng không kịp chuẩn bị!

Bọn hắn tuy nhiên trước đó thì đã nhận ra có học sinh chính nắm lấy Phong Nhận Trùng, nhưng. . . Chỉ là một đám bát phẩm đỉnh phong cảnh.

Thậm chí bọn hắn đều không nghĩ ra mấy cái này bát phẩm đỉnh phong. . . Làm sao lại lỗ mãng như thế, còn dám nắm lấy Phong Nhận Trùng chạy.

Mà lại tình huống càng quỷ dị hơn là Phong Nhận Trùng cũng không có chủ động phát động tiến công, mà chính là một mực làm cho đối phương theo.

Bất quá cũng coi là biến tướng trì hoãn thời gian.

Thẳng đến Phong Nhận Trùng đột nhiên dừng lại không có động tĩnh, ngây người một lúc công phu thì trong nháy mắt tiến nhập cuồng bạo.

Đang nhanh chóng chạy tới người giữ cửa cảm nhận được cái này một cỗ cuồng bạo hóa hung khí về sau căn bản không dám có bất kỳ chần chờ.

Từng đạo từng đạo âm bạo ở trong đường hầm điên cuồng nổ vang.

Ngự khí thiên hành!

. . .

Đang đợi những học sinh khác trở về Tô Dương sắc mặt đột nhiên biến đổi, đã là cảm nhận được một cỗ cực kỳ cuồng bạo hung khí.

Khoảng cách rất gần!

Không chỉ có là Tô Dương, chính tại thảo luận phân tích tình huống Trần Ảnh đám người tự nhiên sắc mặt đại biến, ào ào đứng dậy.

"Đừng có chạy lung tung!"

Tô Dương vung câu tiếp theo, người đã chạm vào hắc ám bên trong, nhanh chóng hướng về bốn người phương hướng cực tốc lao đi.

Vừa mới cái kia một cỗ cực kỳ cuồng bạo hung khí để Tô Dương cũng không khỏi đến trong lòng làm run lên.

Cuồng bạo hóa!

Hung thú sắp chết hoặc là bị hoàn toàn chọc giận tình huống dưới chọn cùng địch nhân đồng quy vu tận, đốt thiêu chính mình sinh mệnh năng lượng tiến vào sinh mệnh đếm ngược!

Uy hiếp độ phóng đại!

Trước đó Tô Dương quan sát đánh giá xuống tới phát hiện Đường Nguyên Lãng đám người hoạt động quỹ tích một mực tại hướng về phương hướng của mình di động, hẳn là đã đã nhận ra dị thường về sau hướng về Chu Đào vị trí này chạy đến tụ tập.

Dựa theo suy đoán của hắn, Phong Nhận Trùng hẳn là thuộc về nên kích phản ứng, tìm được an toàn khu vực về sau không sẽ chủ động tiến công.

Cái này thí luyện trường bên trong không khả năng sẽ có giống cái Phong Nhận Trùng đưa tới tìm phối ngẫu hành động, nếu thật là có, khẳng định sẽ xuất hiện thương vong, không phù hợp tình huống dưới mắt.

. . . Phong Nhận Trùng làm sao lại mạc danh kỳ diệu tiến nhập cuồng bạo hóa?

Tình huống quá khác thường, để Tô Dương giờ phút này đại não cũng có chút hỗn loạn.

Bất quá giờ phút này Tô Dương cũng không suy nghĩ thêm cái này một điểm.

Nhanh chóng được vào bên trong, thể nội Hỗn Độn chi khí đã bị Tô Dương điều động, toàn bộ đi vào trong cánh tay phải.

Trong đan điền dự trữ tinh thuần năng lượng cũng đang không ngừng được phóng thích.

Cái này một cái không phát dục hoàn toàn Phong Nhận Trùng tiến vào cuồng bạo hóa về sau, chí ít trong vòng mười phút có có thể uy hiếp Võ Tôn sát thương lực!

Nhưng là Phong Nhận Trùng thuộc về viễn trình công kích, sẽ không cận chiến tiếp xúc, tiến lên quá trình bên trong sẽ phóng thích sát thương lực kinh người phong nhận tiến hành không khác biệt tiến công.

Thả ra phong nhận số lượng dày đặc, chính mình sử dụng hóa kình không có cách nào đem tất cả phong nhận toàn bộ ngăn lại, phàm là để lọt một cái đều có thể sẽ dẫn đến học sinh thương vong.

Không ngăn nổi mạo hiểm quá cao, vậy liền. . . Diệt sát!

Tô Dương trong lòng nhanh chóng ước định chính mình cùng cuồng bạo hóa sau Phong Nhận Trùng thực lực sai biệt, cảm thụ được chỗ cánh tay năng lượng chính tại điên cuồng trữ hàng, bắt đầu bạo động, tính ra chính mình cần phóng thích bao nhiêu năng lượng mới có thể trong nháy mắt thanh trừ cuồng bạo hóa sau Phong Nhận Trùng, cùng phóng thích về sau sẽ không khuếch tán đến thí luyện trường bên ngoài.

Tô Dương đại não thật nhanh xử lý số liệu.

Hắn biết đặc hoá thép vách tường có thể chịu đựng lấy trùng kích lực, chính mình cũng trong âm thầm nghiệm chứng võ kỹ kim cương cánh tay uy lực cùng năng lượng chuyển hóa hiệu suất, hiện tại cần tính ra chính là vòng ngoài còn có bao nhiêu tầng đặc hoá thép vách tường có thể tiến hành ngăn cản.

Dựa theo chìm xuống tốc độ cùng ban đầu thời gian, tần suất thôi toán, trước sau đi qua chừng năm phút, chí ít còn có hai ba mươi tầng đặc hoá thép vách tường còn chưa chìm xuống, kéo dài khoảng cách chí ít 200m.

"Xung quanh học sinh ta đã toàn bộ chuyển di, vòng ngoài học sinh hẳn là bị người giữ cửa dời đi."

"Kim cương cánh tay sóng xung kích hiện ra khuếch tán phóng xạ thức, vẫn là có khả năng thương tới vô tội, cho nên cần khống chế ban đầu bạo phát uy lực, nên vấn đề không lớn."

"Lý do an toàn, thêm đại năng lượng phát ra."

". . ."

Tô Dương ngẩng đầu một cái, ánh mắt lẫm liệt.

Trong khoảnh khắc, phía trước cướp nơi cửa ba đạo nhân ảnh hốt hoảng hiển hiện.

Cái này một cái chớp mắt.

Đường Nguyên Lãng cõng trọng thương hôn mê Tạ Vũ Hàm cơ hồ là kề sát đất trượt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bất an.

Trình Bang đã nhảy đến trên vách tường, tứ chi nằm sấp ở trên vách tường, thân thể ủi đến cực cao, đã xù lông.

Tào Hãn Vũ ôm lấy cái kia bị ký sinh qua học sinh, tốc độ đã vượt qua hắn cực hạn, trực tiếp gặp trở ngại.

Lít nha lít nhít phong nhận phát sau mà đến trước, đánh cho đặc hoá thép vách tường đôm đốp rung động, ấn ra vô số vết lõm.

Trong thoáng chốc, một đạo cao ba mét dài nhỏ quỷ ảnh theo sát phía sau, đột nhiên hiển hiện!

"Các đồ nhi!"

"Nằm xuống!"

Thanh âm quen thuộc bỗng nhiên tại Đường Nguyên Lãng mọi người bên tai nổ vang lại bị âm bạo thanh che giấu, cơ hồ là bản năng liền hướng mặt đất đột nhiên một nằm sấp.

Đã sớm vận sức chờ phát động Tô Dương hai chân vừa mở, đã sớm trầm ổn mã bộ, tay phải không ngừng rung động, pha trộn điên cuồng hiện lên quấn quanh.

Cùng lúc, ba đạo thân ảnh đã thoáng hiện tại vừa mới Đường Nguyên Lãng bọn người lao ra thông đạo, vừa vặn nhìn thấy dài nhỏ quỷ ảnh thân ảnh, âm bạo lướt được, tới gần dài nhỏ quỷ ảnh!

Thời không dường như tại thời khắc này đột nhiên ngưng kết.

Tất cả mọi người màng nhĩ bị âm bạo thanh rung động, dường như tiến nhập vô thanh thế giới.

Thẳng đến Tô Dương cánh tay phải nhắm ngay dài nhỏ quỷ ảnh chấn động.

Võ kỹ, kim cương cánh tay.

Hỗn Độn tích súc năng lượng hình thái!

Trên cánh tay quấn quanh pha trộn ầm vang gào thét.

Đông

Một cỗ sóng xung kích trong nháy mắt oanh ra, khí lưu tùy theo nổ tung.

Nằm rạp trên mặt đất Đường Nguyên Lãng bọn người trong nháy mắt bị tung bay, hung hăng đập vào đặc hoá thép trên vách tường.

Sóng xung kích một đường gào thét, đem cuồng bạo hóa Phong Nhận Trùng nửa người dưới trực tiếp bao phủ nổ tung, huyết dịch hướng về bốn phía vừa muốn tràn ra thì bị xung kích chập trùng không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cuối đặc hoá thép vách tường trong nháy mắt bị xung kích sóng xuyên thấu, nổ tung hang lớn.

Một tầng, hai tầng, ba tầng. . . Thẳng đến đệ tứ tầng đặc hoá thép vách tường lõm đi xuống, dư uy mới tiêu tán.

". . ."

Ba cái vừa mới chạy tới người giữ cửa trơ mắt nhìn lấy cuồng bạo hóa Phong Nhận Trùng nửa người dưới bị xung kích sóng trực tiếp nổ không có cùng không ngừng xuyên thấu đặc hoá thép vách tường sóng xung kích dư uy, da đầu từng trận run lên.

Ba chít chít!

Duy nhất lưu lại hai cây ốm dài chân trước lập tức thì nện xuống đất, không có thân thể dinh dưỡng cung cấp, từ huyết nhục ngưng tụ mà thành dài nhỏ chân trước liền bắt đầu xụi lơ, hóa thành một bãi thịt nát cùng dòng máu.

Hô

Tô Dương nặng nề mà thở hắt ra, mãnh liệt phản tác dụng lực cũng là trong nháy mắt đem hắn băng đến cuối cùng vách tường chỗ, cứ thế mà đập ra tới một bóng người lõm.

May ra có hóa kình để chống đỡ, vẫn chưa bị bao nhiêu thương tổn.

Cũng là phóng thích Hỗn Độn Kim Cương cánh tay tay phải giờ phút này đã là máu chảy ồ ạt, cả cánh tay đều đã là hiện ra màu tím đen, dường như xấu giống như chết, mãnh liệt cảm giác đau đớn không ngừng vọt tới, Tô Dương nhướng mày, chắp tay đồng thời vận chuyển Hỗn Độn chi khí điên cuồng tuôn ra vào cánh tay, thể nội tinh thuần năng lượng không ngừng phát tiết.

Nương tựa theo hắn tiếp cận Võ Đế cấp bậc chu thiên vận chuyển, chỉ bất quá trong phiến khắc, cánh tay liền đã khôi phục như lúc ban đầu, xé rách đi ra vô số vết thương trong nháy mắt khép lại, trong lòng nhịn không được. . . Thầm mắng.

"Móa nó, đánh giá cao Phong Nhận Trùng phòng ngự lực."

"Đại pháo đánh con muỗi, lãng phí ta gần nửa năm năng lượng. . .".