Chương 224: Y tế lâu từ bỏ?

Chương 224: Y tế lâu từ bỏ?

Đường Nguyên Lãng bọn người gặp Phong Nhận Trùng bị một quyền đánh thành cặn bã, bị cái này kinh khủng phá hư lực giật nảy mình.

"Lão Tô? Là lão Tô a?"

"Lão Tô, ta vừa mới nghe thấy ngươi thanh âm!"

Đường Nguyên Lãng, Tào Hãn Vũ cùng Trình Bang ba người sống sót sau tai nạn, kích động vạn phần.

Tuyệt đối không ngờ rằng thời khắc nguy cấp lão Tô vậy mà chạy đến cứu tràng!

Vốn là Tô Dương là dự định đi qua nhìn một chút tình huống của mọi người, thế mà trước đây chân vừa động, chân sau liền phát hiện theo một cái khác cửa thông đạo xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

Người giữ cửa! ?

Trong chớp nhoáng này, Tô Dương đại não nhanh chóng vận chuyển.

Theo bản năng thân thể cố ý lắc lư một trận, bộp một tiếng thì ngã trên mặt đất, âm thầm vận chuyển Hỗn Độn chi khí, rất nhanh khí tức trên thân thì bày biện ra một cỗ tương đương uể oải tư thái.

Quen tay hay việc.

Vâng

Lối đi tối thui bên trong rất nhanh liền truyền đến Tô Dương suy yếu vô cùng thanh âm: "Ngươi... Các ngươi không có sao chứ..."

Mọi người nghe thấy được Tô Dương đáp lại về sau ào ào đứng dậy, vội vàng đi tới Tô Dương trước mặt, lấy tay vòng bên trong ánh sáng nhạt vừa chiếu, gặp Tô Dương một bộ hao tổn cực lớn bộ dáng dựa vào đặc hoá thép trên vách tường, thậm chí thì liền đặc hoá thép vách tường đều cứ thế mà bị nện ra lõm, mỗi một cái đều là thần sắc động dung.

"Lão... Lão Tô, ngươi..."

"Yên tâm, không có nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là... Hao tổn quá lớn, đến đón lấy khả năng cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài."

Tô Dương ngoài miệng nói như vậy, không sai ánh mắt lại là liếc nhìn một chỗ khác cướp miệng ba đạo thân ảnh.

Chủ yếu vẫn là diễn cho cái kia ba vị người giữ cửa nhìn.

Hắn lần này thả ra kim cương cánh tay uy lực to lớn, mà lại bởi vì Tô Dương không có gió nhận theo cuồng bạo hóa sau cụ thể tham số, cho nên thả ra năng lượng là dựa theo có thể trọng thương Võ Tôn tỉ lệ tiến hành điều chỉnh.

Đương nhiên, Tô Dương chỗ thả ra kim cương cánh tay kỳ thật thuộc về là chính hắn ma cải bản.

Mượn từ Hỗn Độn chi khí điều chỉnh cùng vô hạn đan điền năng lượng dự trữ, hắn kim cương cánh tay có thể làm được giống Tôn Chiêu thiềm thối như thế không ngừng tích súc năng lượng cuối cùng phóng xuất ra, mà lại tụ lực thời gian có thể áp súc đến nửa phút trong vòng.

Bất quá, cũng không phải là không có đại giới.

Phóng thích kim cương tất lúc dự trữ năng lượng càng nhiều, thả ra thời điểm đối nhục thể năng lực chịu đựng có cực lớn khảo nghiệm.

Dưới tình huống bình thường, Tô Dương phóng thích hết một quyền này, tay liền trực tiếp không có, đồng cốt đều không chịu nổi như thế năng lượng kinh khủng, sẽ trực tiếp nổ tung.

Cho nên Tô Dương tại phóng thích kim cương cánh tay thời điểm đồng thời vận chuyển hóa kình, mượn nhờ luồng khí xoáy đến đem tất cả năng lượng khóa lại, vây ở một cái luồng khí xoáy chế tạo khu vực bên trong, đem năng lượng thả ra ngoài thời điểm có thể trên diện rộng nhất độ giảm bớt đối nhục thể hao tổn.

Đáng tiếc Tô Dương còn không có Hóa Kình đại thành, không phải vậy hữu tuyến tính khí xoáy mà nói đối nhục thể hao tổn sẽ càng ít.

Cũng chính bởi vì uy lực của một quyền này quá to lớn, uy lực không thua gì Võ Tôn cảnh giới toàn lực nhất kích, đã viễn siêu nhận biết.

Nếu là hắn bình yên vô sự xuất hiện tại người giữ cửa trước mặt, quá kinh thế hãi tục.

Đoán không được cái này nhị trung ba vị người giữ cửa tính nết trước đó vẫn là vững vàng là hơn.

Nhưng mà đúng vào lúc này hậu, Tô Dương thì lạnh không linh đinh nghe được bên trong một cái người giữ cửa hỏi: "Thế nhưng là tam trung Tô Dương?"

Tô Dương thoáng sững sờ: "Chính là vãn bối."

"Còn chịu đựng được?"

"Vãn bối không ngại."

"Vậy thì tốt rồi." Liền nghe một cái khác người giữ cửa nói: "Nếu có khó khăn, có thể tới tìm chúng ta, tự sẽ chiếu cố."

"Đa... đa tạ ba vị tiền bối."

"Không sao."

Tình huống này cho Tô Dương chỉnh không hiểu ra sao.

A

Ta cái này diễn đã hơn nửa ngày, cái gì... Cái gì cũng không hỏi a! ?

Lấy lại tinh thần, Tô Dương suy nghĩ chẳng lẽ là Lưu lão... Chào hỏi?

Ba vị người giữ cửa vẫn chưa nhiều lời, mà chính là hỏi thăm về Đường Nguyên Lãng bọn người xảy ra chuyện gì tình huống.

Thuận tiện kiểm tra một chút vị kia bị ký sinh học sinh, vẫn là nhị trung, phen này kiểm tra phía dưới phát hiện tuy nhiên thân thể suy yếu, nhưng là tính mệnh không lo.

Cái này khiến người giữ cửa cảm thấy kinh ngạc: "Người nào đem Phong Nhận Trùng bóc ra đi, thủ pháp đúng là hoàn mỹ như vậy?"

Muốn bóc ra Phong Nhận Trùng không thương tổn cùng kí chủ liền cần chỉ có thể là đem Phong Nhận Trùng dẫn ra ngoài thân thể, nhưng là dưới tình huống bình thường, tính cách nhát gan Phong Nhận Trùng đều sẽ đem trọng yếu vị trí lưu tại kí chủ thể nội, chỉ có chân trước cùng đầu sẽ dọc theo đi.

Thế mà cái này bị ký sinh học sinh thể nội Phong Nhận Trùng cơ hồ là hoàn mỹ móc ra, một điểm lưu lại đều không có!

Võ Tôn đều rất khó xử lý đến như vậy sạch sẽ.

Đường Nguyên Lãng bọn người thì là vội vàng đem chuyện đã xảy ra toàn bộ đỡ ra, thông đạo bên trong rất nhanh lâm vào một mảnh... Trầm mặc.

"Cho nên, cái này Phong Nhận Trùng không chỉ có không có công kích ngươi, thậm chí... Còn ở trước mặt ngươi hoa chân múa tay?"

Người giữ cửa nghe xong, biểu lộ muốn nhiều cổ quái có bao nhiêu cổ quái.

"Vâng!" Đường Nguyên Lãng không rõ ràng cho lắm, vội vàng gật đầu.

Một bên Tào Hãn Vũ vội nói: "Ta cũng nhìn thấy, là có chuyện như thế."

Ba vị người giữ cửa trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

"Tiểu tử, đứng vững, để cho ta kiểm tra một chút!"

A

Một bên Tô Dương đại khái ý thức được tình huống, vội nói: "Đường Nguyên Lãng, ngươi thật tốt đứng đấy là được."

Đường Nguyên Lãng vội vàng đứng ngay ngắn về sau, ba vị người giữ cửa thì vây quanh Đường Nguyên Lãng tỉ mỉ quan sát.

"Có thể có dị thường?"

"Không có."

"Gặp quỷ, vậy làm sao lại đem tiểu tử này ngộ nhận thành giống cái Phong Nhận Trùng! ?"

Ba vị người giữ cửa thấp giọng trao đổi, cực kỳ khó hiểu.

Một bên Tô Dương vừa mới bắt đầu cũng cảm thấy nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền ý thức được tám chín phần mười là huệ tâm lan chất cái này đặc tính nguyên nhân.

Mị lực tăng lên trên diện rộng, lực tương tác tăng lên trên diện rộng!

Mà lại sự thật chứng minh, Đường Nguyên Lãng huệ tâm lan chất đặc tính không chỉ có đối với người có tác dụng, thậm chí thì liền Hung thú đều sẽ tạo thành ảnh hưởng!

Tô Dương bỗng nhiên mở miệng: "Ba vị tiền bối, vãn bối có thể hay không ngôn ngữ hai câu?"

"Ngươi nói."

"Đây vẫn chỉ là một cái không phát dục hoàn toàn Phong Nhận Trùng." Tô Dương lại nói: "Phát dục giai đoạn, bộ phận cùng thần kinh tất nhiên là còn chưa thành thục."

"Phong Nhận Trùng thị giác cơ bản là không, dựa vào khí tức cùng tin tức làm cảm giác ngoại giới."

"Vãn bối suy đoán có thể là cái này Phong Nhận Trùng phóng thích tin tức làm chân trước không phát dục hoàn toàn, cũng có thể là tồn tại sinh lý thiếu hụt, dẫn đến phán đoán sai lầm, đem ta học sinh ngộ nhận là giống cái Phong Nhận Trùng, cho nên mới có thể dẫn đến loại này tìm phối ngẫu hành động phát sinh."

Ba vị người giữ cửa nghe xong, cảm thấy Tô Dương cái suy đoán này trước mắt mà nói hợp lý nhất, cũng không lại xoắn xuýt việc này.

...

Bởi vì ra cái này một việc sự tình, lần này nhị trung thí luyện trường bị ép bỏ dở.

Đại lượng học sinh bị phong nhận trùng ngộ thương, tại hai bên trong vượt qua ngắn ngủi một đêm tiến hành quan sát.

Bất tỉnh đi Tôn Chiêu cùng bị cuồng bạo hóa Phong Nhận Trùng trọng thương Tạ Vũ Hàm vốn là muốn lưu tại nhị trung trị liệu, Tô Dương cùng lớp 5 kiên quyết không đồng ý.

Ngươi y tế lâu từ bỏ! ?

Tô Dương quả quyết tìm tới người giữ cửa, hi vọng mang về cứu chữa.

Nhị trung người giữ cửa hỏi cũng không hỏi, cực kỳ sảng khoái đáp ứng xuống, nhưng chỉ có một cái yêu cầu.

"Cái kia tiểu con quay lưu lại, bồi ta ba người qua hai chiêu."

"...".