Chương 225: Phát hiện vấn đề

Chương 225: Phát hiện vấn đề

Cái này nhị trung người giữ cửa đều có thể hô lên tiểu con quay ba chữ, Tô Dương đã xác nhận ba vị này người giữ cửa hẳn là cùng Lưu quen biết đã lâu.

Không chỉ có như thế, Lưu lão thậm chí còn sớm giúp hắn chào hỏi.

Cái này khiến Tô Dương đối Lưu lão thân phận cũng sinh ra một chút hiếu kỳ.

Bất quá Tô Dương cũng sẽ không đi điều tra, mà lại hắn cũng không có có năng lực như thế, dù sao kết hợp tình huống dưới mắt đến xem, Lưu lão tại người giữ cửa bên trong địa vị cũng là phi thường cao, có thể là lão đại ca cấp bậc.

Đây là bắp đùi a! Nhất định phải ôm lấy!

Mà Lưu lão khẳng định là cùng ba vị thủ môn nhắc đến qua Lý Nhất Minh tình huống, làm đến ba vị người giữ cửa đối Lý Nhất Minh tu hành tâm pháp cũng sinh ra hứng thú.

Bất quá vấn đề này tự nhiên đến cùng Lý Nhất Minh thương lượng một chút.

Lý Nhất Minh nghe xong ba vị người giữ cửa muốn cùng chính mình so chiêu, nhất thời nhịn không được khóe miệng giật một cái.

So chiêu! ?

Muốn rút con quay ngươi cứ việc nói thẳng!

Căn bản không cần thương lượng, Lý Nhất Minh vô cùng sảng khoái đáp ứng xuống.

Hắn đang lo Phi Thiên Đà Loa cùng một số cái khác khai phát chiêu thức không có khảo thí đối tượng, đây không phải người giữ cửa chính mình đưa ra sao?

Vừa vặn có thể sử dụng cơ hội này thật tốt kiểm tra một chút chính mình chiến đấu lực.

Sau đó Tô Dương thì tạm thời đem Lý Nhất Minh lưu tại nhị trung, muộn một chút công sức sẽ có người giữ cửa đưa Lý Nhất Minh trở về.

Tô Dương cũng không trì hoãn thời gian, tìm được lúc đến xe buýt liền để tài xế đem lớp 5 những người còn lại đều cho đưa trở về.

Lần này thí luyện trường tuy nhiên gây ra rủi ro, nhưng theo kết quả tới nói là chuyện tốt.

Chí ít không có người bởi vậy mất mạng, mà lại Đường Nguyên Lãng xuất hiện lại có thể đem ký sinh tại đối phương thể nội giống đực Phong Nhận Trùng dẫn dụ đi ra, cái này mang ý nghĩa Đường Nguyên Lãng huệ tâm lan chất đối Hung thú cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng!

Khả năng thiên hướng về giống đực Hung thú?

Cái này đặc tính, Tô Dương cảm thấy rất có bồi dưỡng tất yếu!

Côn Lôn tuần tra đội chủ yếu nhiệm vụ ngoại trừ đả kích phi pháp phần tử bên ngoài nhiệm vụ trọng yếu nhất cũng là thanh trừ trong thành thị khả năng tiềm ẩn Hung thú uy hiếp!

Ký sinh hình Hung thú cũng là Côn Lôn tuần tra đội thường xuyên gặp vụ án.

Loại này Hung thú bởi vì tính bí mật mạnh, thời kỳ ủ bệnh dài, kí chủ bản thân chính mình cũng rất khó phát giác được chính mình phải chăng bị ký sinh, đó là thường xuyên để Côn Lôn tuần tra đội nhức đầu không thôi.

Nếu như Đường Nguyên Lãng về sau có thể trở thành Côn Lôn tuần tra đội một viên, căn bản đều không cần tìm, mỗi ngày thì tại thành thị bên trong lắc lư, không chừng cái kia một số ký sinh hình Hung thú thì sẽ chủ động tìm tới cửa.

Lập công đều có thể lập tới tay mềm a!

Mà lại Côn Lôn tuần tra đội đối với số tuổi là không có yêu cầu, chỉ cần thực lực đủ cường đại, lý luận khảo thí thông qua liền có thể trực tiếp đặc chiêu đi vào, đầy một năm thực tập kỳ liền có thể lựa chọn cử đi Hoa Hạ Côn Lôn đại học.

Đông Hải thành phố thì có một cái Côn Lôn đặc vụ tiểu đội, bên trong tất cả đều là đã đặc chiêu tiến vào thiếu niên, từng cái đều là Nhân Trung Long Phượng.

Đáng nhắc tới chính là, Tần Dao thì là thông qua tham gia Côn Lôn đặc vụ tiểu đội về sau cử đi tiến vào Hoa Hạ Côn Lôn đại học, sau khi tốt nghiệp về Đông Hải nhậm chức.

Tiền đồ như gấm!

Bất quá Tô Dương rất nhanh liền bị một cái rất đau xót hiện thực trọng kích một chút.

Lớp 5 liền cái Phong Nhận Trùng cũng không nhận ra, chớ nói chi đến muốn thông qua Côn Lôn tuần tra đội lý luận khảo thí.

Tạm thời trước buông xuống cái này trước mắt ảo tưởng không thực tế, lần này thí luyện trường, lớp 5 bạo lộ ra vấn đề vẫn là rất nhiều.

Đương nhiên, đây là chuyện tốt.

Phát hiện vấn đề từ đó giải quyết vấn đề, chiến đấu cũng là tốt nhất kiểm nghiệm tràng, chỗ nào không đủ liếc một chút thì nhìn ra được tới.

Mặc dù nói tất cả mọi người là cơ sở công tương đối kém, nhưng cái này chỉ là đối lập không rõ ràng thuyết pháp, cụ thể đến mỗi người vấn đề thì khá là rõ ràng.

Tôn Chiêu cần tu tâm, thực lực là đã đầy đủ, cơ sở công cũng không tính hỏng bét, sau này trở về Tô Dương cần phải có nhằm vào tiến hành đặc huấn.

Phó Vân Hải thân pháp đã tu luyện có chút hỏa hầu, nhưng là quá chú trọng tại thân pháp, đến mức căn bản không có quá nhiều sát thương lực.

Tào Hãn Vũ, Trình Bang, Đường Nguyên Lãng ba người đều có vấn đề tương tự, cho nên đến đón lấy Tô Dương cần để cho bọn hắn thật tốt phối hợp phân phối xong hai cái tâm pháp phối trộn.

Hà Vi Vi cùng Tạ Vũ Hàm bệnh cũ, một cái ra chiêu run rẩy tụ lực thời gian quá lâu, một cái ra chiêu thu lại không được, đều là khống khí không đủ, cần nhằm vào cường hóa luyện khí.

Cái cuối cùng Giang Thừa Phong.

Tô Dương quyết định mang Giang Thừa Phong đi trường học bác sĩ phòng thật tốt kiểm tra một chút.

Giang Thừa Phong chính mình còn tưởng rằng đi thật xa, một mực tại cảm khái thời gian dài làm sao lại lớn như thế không hợp thói thường, đi nửa giờ liền cái bóng người đều không gặp.

Nhưng thật ra là tiến nhập thí luyện trường về sau tới tới lui lui vòng quanh, đi hai vòng mấy lúc sau lại lượn quanh trở về.

Rõ ràng phương hướng cảm giác thiếu thốn.

Tô Dương không xác định ngọn nguồn.

Trước muốn dẫn tới phòng cứu thương kiểm tra về sau mới có thể xác nhận là không phải là bởi vì tật bệnh dẫn đến.

Nếu như không đúng vậy, Tô Dương thì muốn cân nhắc có phải hay không Giang Thừa Phong tu hành xảy ra vấn đề.

Căn cơ bất ổn sẽ đưa đến hậu di chứng rất nhiều, gián tiếp ảnh hưởng càng nhiều, tỉ như vận khí thời điểm khí quỹ sẽ xuất hiện chếch đi, hoặc là khí tức tiết ra ngoài thời điểm hướng về phía não tử đi, ảnh hưởng đến thần kinh vận hành về sau xuất hiện phương hướng cảm giác thiếu thốn chờ các loại tình huống.

Căn cơ bất ổn theo hiện đại y học góc độ cũng là đại lượng phục dụng đan dược hoặc là tu hành tài nguyên tạo thành đối thân thể không thể nghịch tổn hại, chỉ là cái này tổn hại sẽ không đối với sinh mạng tạo thành trực tiếp uy hiếp, mà chính là sẽ dẫn đến thân thể có chút công năng xuất hiện chướng ngại.

Chỉ là phương hướng cảm giác thiếu thốn mà nói kỳ thật còn tính là vấn đề nhỏ, nhưng nếu như sẽ tạo thành hắn ảnh hưởng của hắn đó mới là phiền toái nhất.

Một đoàn người rất mau trở lại đến tam trung, Tôn Chiêu đã đưa về phòng ngủ nghỉ ngơi, không cần ngoài định mức trị liệu.

Dù sao Tô Dương hao phí nửa năm này năng lượng bên trong, có hai tháng là bỏ ra ở Tôn Chiêu trên thân.

Tôn Chiêu mới hình thái đúng là mạnh vô cùng không hợp thói thường, nhưng đại giới càng kỳ quái hơn.

Cùng Phong Nhận Trùng một dạng đều là lấy thiêu đốt sinh mệnh năng lượng làm đại giá đổi lấy thực lực.

Tô Dương kiểm tra Tôn Chiêu thân thể thời điểm trong đan điền năng lượng đã sớm thiêu không có.

Trong đan điền năng lượng dự trữ đều tiêu hao sạch sẽ, đây cũng là mang ý nghĩa thật là đang thiêu đốt sinh mệnh năng lượng!

Thẳng thắn hơn, tiêu hao thọ mệnh.

Thời gian càng dài, tiêu hao thọ mệnh cũng càng nhiều!

Tiêu hao xong ngay tại chỗ qua đời.

Cái đồ chơi này... Thuộc về là tà giáo đường lối a!

May mà là phát hiện phải kịp thời bị Chu Đào dùng chấn khí cưỡng ép đánh gãy.

Tô Dương đều buồn bực Tôn Chiêu đến cùng là làm sao lục lọi ra tới này loại quỷ dị con đường!

Kim Thiềm Công cả bộ đều là nghiêm chỉnh hình ý tâm pháp a!

Cái đồ chơi này quá tà dị, về sau cấm đoán Tôn Chiêu sử dụng.

Tạ Vũ Hàm ngược lại là vấn đề nhỏ, tuy nhiên ăn một cái cuồng bạo hóa Phong Nhận Trùng phong nhận, nhưng Thiết Cốt Y đã tu hành đến đầy đủ hỏa hầu, có Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì, nhục thể cường độ gần với Tô Dương đồng cốt đại thành, cũng chính là chảy máu số lượng nhiều một chút, trùng kích lực quá tê cứng tiếp cho chấn ngất đi.

Nghỉ ngơi cái hai ba ngày đoán chừng thì sinh long hoạt hổ.

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít trên thân đều hơi nhỏ thương tổn, chà phá da loại kia không coi là ở bên trong.

...

Đêm đó, Tôn Chiêu trong phòng ngủ, Tô Dương đã mở ra nhằm vào đặc huấn.

Tôn Chiêu vừa nằm rạp trên mặt đất tiến nhập Kim Thiềm hình thái liền bị Tô Dương dùng sư giả uy nghiêm trực tiếp tỉnh lại.

"Tôn Chiêu!"

Tại

"Tiếp tục." Tô Dương nghiêm mặt nói: "Không muốn hoàn toàn đắm chìm vào, thử nghiệm tìm tới một cái ý thức của ngươi cùng con cóc ý thức đồng thời tiếp quản nhục thể điểm thăng bằng, đây mới thật sự là người cóc hợp nhất!"

"Đừng cái gì thời điểm đều thỉnh con cóc trên thân thay đánh, muốn dựa vào chính mình!"

Vâng.