Chương 226: Ra sức quất ta!

Chương 226: Ra sức quất ta!

Lưu tại nhị trung Lý Nhất Minh giờ này khắc này chính nhận lấy ba vị người giữ cửa điều giáo.

Làm ba vị người giữ cửa nhìn đến Lý Nhất Minh thật chuyển lúc thức dậy, hình ảnh kia trùng kích lực quả thực lật đổ ba vị người giữ cửa võ đạo xem.

Sống lâu như vậy lần đầu nhìn thấy người có thể chuyển nhanh như vậy đó a!

Thì tốc độ này, người giữ cửa đều lo lắng Lý Nhất Minh chuyển chuyển cái đầu thì bay ra ngoài.

Chỉ có chánh thức tận mắt nhìn thấy Lý Nhất Minh chuyển lên mới cảm giác chân chính không hợp thói thường.

Bọn hắn đích đích xác xác là nghe Lưu lão nhắc đến qua Tô Dương học sinh, cho ra đánh giá tương đương độ cao.

Hoa Hạ đã lâu võ đạo lịch sử lần đầu xuất hiện bọn này đồ chơi nhỏ!

Từng cái đều là quỷ tài!

Bọn hắn trước đó còn chưa tin, cảm thấy Lưu lão nói lời có thể có chút khoa trương, nhưng là hiện tại tự mình cảm thụ qua một phen về sau mới ý thức tới lời này không có chút nào khoa trương.

Cực kỳ chuẩn xác!

Tuyệt đối quỷ tài, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

Trọng yếu nhất chính là, Lý Nhất Minh chỗ tự sáng tạo ra Đà Loa Toàn Phong Thối không chỉ có thưởng thức tính kéo căng, thậm chí còn có cực mạnh năng lực thực chiến!

Lại có thể nhìn lại có ích.

Diệu a!

Hiện tại rốt cuộc biết vì cái gì Lưu lão đối tam trung Tô Dương như thế khen không dứt miệng.

Bọn hắn những thứ này người giữ cửa đều biết Lưu lão tính khí  dưới tình huống bình thường đó là sẽ không tùy tiện đối người nào đó phóng xuất ra thiện ý tới, càng sẽ không nói là người nào đó mà chuyên môn đi một chuyến.

Cái kia Lưu lão thậm chí ngay cả người nhà mình cũng sẽ không tùy tiện ra tay giúp đỡ, nhưng là chuyên môn vì Tô Dương cùng lớp 5 đặc biệt tổ chức một lần người giữ cửa hội nghị.

Đông Hải thành phố các nhà trường học người giữ cửa đều nhận được vị này lão đại ca tin tức, nhìn thấy Tô Dương cùng lớp 5 học sinh tận khả năng ban thuận tiện, không muốn can thiệp quá nhiều hoặc là ngăn cản.

Người giữ cửa tự là phi thường tò mò, vì cái gì Lưu lão sẽ coi trọng như thế Tô Dương cùng lớp 5 này một đám học sinh.

Lưu lão cấp ra cực cao đánh giá.

Tô Dương còn chưa 30, bát phẩm hóa kình, tính cách cứng cỏi, có Võ Thần chi tư!

Chỗ bồi dưỡng chi lớp 5, bình quân đầu người kỳ tài quỷ tài, võ đạo tiền đồ không thể đo lường.

Cái này lời vừa thốt ra, tất cả người giữ cửa đều kinh ngạc, đều không thể tin được lời này lại là theo tự gia lão đại ca trong miệng nói ra được.

Người nào không biết lão đại ca ánh mắt cái kia đến cao bao nhiêu?

Có thể vào được lão đại ca pháp nhãn thì không có nhiều người, mà lại lão đại ca trên cơ bản đều là xem xét một cái chuẩn, qua nhiều năm như vậy liền không có nhìn nhầm qua!

Lý Nhất Minh chuyển hơn nửa ngày, gặp cái này ba cái lão đầu nhìn đến rất vui vẻ, vội vàng dừng lại liền nói: "Vãn bối muốn theo các gia gia lĩnh giáo hai chiêu!"

"Không sao, ngươi muốn muốn tìm ai lĩnh giáo?"

"Có thể hay không một khối?"

Ba vị người giữ cửa hơi sững sờ: "Chắc chắn chứ?"

Vâng

"Được, vậy ngươi đến chính là!"

Được người giữ cửa cho phép về sau, Lý Nhất Minh lập tức Kim Kê độc lập, chân sau chấn địa, lập tức nhảy vào giữa không trung.

Bành

Giữa không trung bỗng nhiên truyền đến khí lưu tiếng nổ, ba vị người giữ cửa tập trung nhìn vào, tất nhiên là kinh ngạc!

Quả nhiên là đã có ngự khí thiên hành hình thức ban đầu!

Lý Nhất Minh bảo trì thăng bằng đùi phải dưới chân nổ tung khí lưu, nhờ vào đó thu được cực mạnh động lực, cả người tại giữa không trung liền trực tiếp cao tốc xoay tròn.

Chiêu thức này là Lý Nhất Minh tự mình lục lọi ra tới, chính là vì đền bù chính mình trệ không năng lực không đủ, chỉ là luyện tập số lần quá ít, cho nên khống chế trong tay còn không phải tương đối thành thục.

Nhưng là phá hư lực cực mạnh!

Cơ hồ là một giây sau, lại nghe thấy phịch một tiếng nổ vang, Lý Nhất Minh tại giữa không trung mượn nhờ nổ tung khí lưu gia tốc đồng thời điều chỉnh phương hướng, nhắm ngay bên trong một cái người giữ cửa liền trực tiếp đập xuống.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Phi Thiên Đà Loa!

Người giữ cửa thấy thế, lập tức đưa tay hướng về chỗ cao chặn lại, vừa vặn tiếp được.

Bành

Một tiếng vang trầm, người giữ cửa dưới chân mặt đất trực tiếp nổ bể ra đến, đá vụn vẩy ra.

"Không tệ, lực đạo này hung mãnh!" Người giữ cửa trên mặt rất là hài lòng: "Lục phẩm phía dưới, ngươi chưa có đối thủ có thể đỡ nổi một chiêu này!"

Lý Nhất Minh vội vàng nhảy ra, lại là vẫn chưa rơi xuống đất, lòng bàn chân tuôn ra khí lưu, mượn nhờ phản tác dụng lực lần nữa bay lên không trung, không ngừng điều chỉnh tư thái của mình, đúng là đã có thể thời gian dài bảo trì trệ không.

Đây mới là Phi Thiên Đà Loa chân chính tư thái, trực tiếp có thể ở trên trời chuyển, mà lại cực kỳ linh hoạt, tùy thời áp dụng đúng đả kích!

"Hảo tiểu tử!"

Ba vị người giữ cửa nhìn đến đại hỉ, ào ào hai mắt tỏa sáng.

Lý Nhất Minh hiện tại là ngự khí thiên hành hình thức ban đầu giai đoạn, đã có thể làm được đem một phần nhỏ nhất khí làm năng lượng thả ra ngoài, từ đó thu hoạch được động lực, tuy nhiên liếc một chút thì nhìn ra được đến chuyển hóa tỉ lệ cực thấp, nhưng là Lý Nhất Minh chưởng khống lực cực mạnh, đầy đủ làm được đem cái này động lực hoàn mỹ ứng dụng tại tâm pháp của mình bên trong.

Kết hợp đến mức dị thường xảo diệu!

Cái nào đều tốt, cũng là cảnh giới quá thấp điểm, mới chỉ là bát phẩm đỉnh phong cảnh.

Cái này về sau nếu là có thể tiến vào Võ Tôn, tuyệt đối là một cái khó lường hậu sinh!

"Tốt, xuống đây đi!" Bên trong một cái người giữ cửa ra hiệu Lý Nhất Minh không cần tiếp tục: "Lão phu có lời muốn hỏi ngươi!"

Lý Nhất Minh thoáng sững sờ, lúc này mới vội vàng rơi xuống đất: "Gia gia? Cái gì?"

"Ngươi cái này chuyển còn có thể lại nhanh sao?"

Lý Nhất Minh lắc đầu: "Không, không được, lại nhanh ta liền có chút theo không kịp."

Ba vị người giữ cửa liếc mắt nhìn nhau, sau đó tập hợp một chỗ bắt đầu nghiên cứu thảo luận.

Kỳ thật bọn hắn chuyên môn đem Lý Nhất Minh lưu lại là bởi vì Lưu lão đặc biệt căn dặn, ngược lại không phải là thật muốn rút con quay.

Nhị trung ba vị này người giữ cửa đều là tu hành cước pháp, cho nên Lưu lão để bọn hắn thử một chút có thể hay không chỉ điểm một phen.

Ba vị người giữ cửa một phen quan sát về sau, tự nhiên là bắt đầu suy nghĩ nên như thế nào chỉ điểm.

Trải qua nghiên cứu thảo luận về sau đại gia quan điểm nhất trí.

Chỉ điểm không một chút.

Lý Nhất Minh tu hành phương thức đã không thuộc về truyền thống võ đạo, thuộc về là tự mình đi ra một đầu độc thuộc về mình con quay võ đạo.

Bất quá, có thể truyền thụ cho kinh nghiệm ngược lại là có.

"Ngươi cần phải còn chưa tới cực hạn!" Bên trong một cái người giữ cửa liền nói: "Tiểu con quay, ngươi kỳ thật còn có thể xoay chuyển càng nhanh!"

Lý Nhất Minh bận bịu một mặt hưng phấn nói: "Gia gia, làm thế nào?"

Một cái khác người giữ cửa liền nói: "Ngươi bây giờ cực hạn là bởi vì ngươi cảnh giới cắm ở bát phẩm, thế nhưng là chậm chạp không cách nào đột phá?"

Vâng

"Cái kia là được rồi, xem ngươi khí tức vô cùng hùng hậu, đã cùng thất phẩm không khác." Người giữ cửa nói: "Hẳn là đã đạt đến bình cảnh  có thể phá, nhưng là đến chịu khổ!"

"Ta khổ gì đều có thể ăn!" Lý Nhất Minh vội nói: "Còn mời ba vị gia gia chỉ giáo!"

"Ngươi có biết cái gì là võ đạo?"

Lý Nhất Minh sững sờ: "Emmm... Gia gia, cái đề tài này có phải hay không có chút quá nhảy vọt rồi?"

"Không, một điểm không nhảy vọt, cái gọi là võ đạo, cũng là cần phải không ngừng khiêu chiến chính mình cực hạn, đánh vỡ cực hạn này mới có thể tiếp tục trưởng thành!" Người giữ cửa chậm rãi nói: "Tiểu con quay, ngươi bây giờ chuyển quá an nhàn."

Lý Nhất Minh đồng tử co rụt lại, lập tức như thể hồ quán đính!

Xác thực, hắn chuyển tốc chỉ ở chính mình phạm vi có thể chịu đựng được bên trong!

Lý Nhất Minh lập tức quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói: "Còn mời ba vị gia gia.. . Khiến cho kình quất ta! Giúp ta đột phá!".