Chương 227: Quấn người

Chương 227: Quấn người

Nhị trung ba vị người giữ cửa hiện lên tam giác trạng thái đứng thẳng, chuẩn bị trợ Lý Nhất Minh một chút sức lực.

Căn cứ bọn hắn quan sát xuống tình huống cùng kinh nghiệm đến thôi toán, Lý Nhất Minh chuyển tốc cũng là cùng chân của hắn lực cùng tâm pháp cuối cùng bày biện ra tới hiệu quả, muốn đột phá bình cảnh cũng chỉ có thể đem chuyển tốc tăng lên.

Chỉ là bởi vì Lý Nhất Minh tu hành phương thức quá mức kỳ lạ, muốn tự mình tăng lên chuyển tốc đúng là không dễ.

Cho nên người giữ cửa nhóm quyết định giúp một cái, thông qua ngoại lực đến cưỡng chế tính tăng tốc.

Đương nhiên, không tránh khỏi muốn chịu đau khổ.

Bất quá Lý Nhất Minh đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, gặp người giữ cửa nhóm đều đã chuẩn bị sẵn sàng về sau, lập tức hóa thành cao tốc con quay vọt thẳng lấy bên trong một cái người giữ cửa gào thét lao đi.

Người giữ cửa chờ đúng thời cơ cũng là một chưởng đẩy tới, chỉ trong nháy mắt, Lý Nhất Minh chuyển tốc bạo tăng, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, liều mạng cái kia sau cùng một tia ý thức kiên trì, mà ở người giữ cửa trong mắt, Lý Nhất Minh biến hóa con quay đã bắt đầu tả hữu lắc lư, rõ ràng là đã đã mất đi phương hướng cảm giác.

"Tiểu con quay, muốn ổn định!" Giữ cửa người thanh âm truyền đến: "Điều tức vận khí, chậm rãi thích ứng."

"Ngươi còn chưa đạt tới cực hạn của ngươi!"

Lý Nhất Minh cắn răng một cái, cưỡng chế lấy buồn nôn xúc động, tiếp tục bảo trì cao tốc xoay tròn, thử nghiệm đi tìm tòi trong đó chuyển động tiết tấu.

Cái này lảo đảo chuyển đến một cái khác người giữ cửa trước mặt, người giữ cửa xem xét tốc độ đã bắt đầu dần dần chậm lại, lại là một chưởng đẩy đi ra, lần nữa giúp Lý Nhất Minh đem chuyển tốc xách thăng lên.

Võ đạo cũng là cần phải không ngừng khiêu chiến chính mình sinh lý cực hạn!

Một mực sống ở thoải mái dễ chịu khu, thực lực là tuyệt đối không có khả năng tăng lên!

Ngay tại Lý Nhất Minh thu hoạch được vô hạn liên rút cơ hội thời điểm, Chu Đào đã mang theo Phó Vân Hải đi tới tam trung cửa bắc chỗ.

Lưu lão thấy là Chu Đào mang theo mới người đến, không khỏi mở mắt ra, có phần có hào hứng bắt đầu đánh giá Phó Vân Hải.

Mỗi lần gặp lớp 5 tân nhân thì cùng mở hộp mù một dạng, ngươi vĩnh viễn không biết mù trong hộp đến cùng sẽ tồn tại hi kỳ cổ quái gì đồ chơi!

Rất là khiến người ta chờ mong.

"Gia gia." Chu Đào gặp Lưu lão tất nhiên là khom mình hành lễ: "Ta mang đồng học tìm đến thỉnh giáo ngài."

Phó Vân Hải lặng lẽ nhẹ nhàng nhìn lướt qua Lưu lão, cũng là đuổi vội vàng hành lễ: "Gia gia tốt, ta gọi Phó Vân Hải."

"Phó gia tiểu hậu sinh?"

Đúng

Lưu lão khẽ vuốt cằm: "Ngươi tu hành là dạng gì công pháp?"

"Gia gia, ta tu hành chính là thân pháp!"

"Ồ?" Lưu lão hơi nghi hoặc một chút, nhìn lấy Phó Vân Hải cao lớn thô kệch dáng vẻ, ngược lại là không nghĩ tới chuyên công chính là thân pháp: "Tốt, thi triển đi ra để cho ta nhìn một chút!"

Phó Vân Hải nhất thời có chút lúng túng gãi đầu một cái: "Gia gia, muốn không chúng ta chuyển sang nơi khác đi! Trước mặt mọi người ta cái này thân pháp không tốt lắm thi triển nha!"

Lưu lão thoáng khẽ giật mình, liền nghe Chu Đào thấp giọng nói một tiếng: "Có cái gì không tốt thi triển? Ta đều nói với các ngươi, tu hành dạng gì tâm pháp thì phải tiếp nhận tâm pháp thiết lập, đừng sợ mất mặt! Lại nói cái này đêm hôm khuya khoắt nào có người a? Coi như bị người nhìn thấy thì thế nào?"

"Ngươi nhất định muốn thói quen!"

"Lại nói, lui một vạn bước giảng, lớp chúng ta cái nào không mất mặt a?"

"Tu hành võ đạo ngươi liền không thể sợ ném người biết a?"

Bị Chu Đào làm tư tưởng công tác về sau Phó Vân Hải cũng không xoắn xuýt, mà lại Phó Vân Hải cũng cảm thấy đại sư huynh nói có đạo lý.

"Gia gia, vậy ta có thể thi triển!"

Lưu lão khẽ vuốt cằm, chỉ thấy Phó Vân Hải một cái dựng ngược ngồi xếp bằng, vây quanh Lưu lão liền bắt đầu phi tốc bò sát, thân hình quỷ mị còn lộ ra một cỗ quỷ dị.

Phó Vân Hải lượn quanh mấy cái vòng mấy lúc sau thì vội vàng đứng tại Lưu lão trước mặt, hướng mặt đất ngồi xuống: "Gia gia, thi triển thân pháp thời điểm ta dưới tình huống bình thường cũng là như thế di động."

"Đây là bình thường di động phương thức."

". . ."

Lưu lão cố nén bỏ tiền bố thí cho Phó Vân Hải xúc động.

"Cái kia vẫn còn có di động phương thức?"

"Có, cái này là thuộc về di động với tốc độ cao hình thức, thi triển ra sẽ nhanh hơn, bất quá ta luyện không quá quen."

"Thi triển đi ra nhìn một cái."

Phó Vân Hải vội vàng gật đầu, lần nữa ngồi xếp bằng, bất quá lần này lựa chọn không phải dựng ngược, mà chính là hai tay chèo chống, thân thể trực tiếp cùng mặt đất bảo trì đồng hành.

Một giây sau!

Vèo một tiếng Phó Vân Hải thì lao ra ngoài, quả nhiên tốc độ bạo tăng, cũng là di động tư thái càng phát ra quỷ dị.

Dù sao Lưu lão sửng sốt không có theo Phó Vân Hải trên thân nhìn đến một điểm nhân dạng, thậm chí bất tri bất giác nghĩ tới rất nhiều Hung thú hành tẩu tư thái.

Cái đồ chơi này xác thực không thể tùy tiện thi triển đi ra nha! Rất dễ dàng bị người làm thành Hung thú xử lý!

Chu Đào cũng là lần đầu tiên nhìn Phó Vân Hải thi triển đi ra cái này chiêu thức mới, nhảy lên đến thật cực nhanh, nếu như nói trước đó bình thường bò sát hình thức mà nói so sánh quỷ mị, dễ dàng né tránh, như vậy hiện tại cái này mới bò sát tư thế cũng là lại tốc độ hình  có thể dùng cho nhanh chóng tiếp cận địch nhân.

Phàm là phản ứng chậm một chút đều cảm giác giống như là cái gì chuột đen lớn theo bên cạnh chạy tới như vậy.

Bành

Phó Vân Hải thân hình đột nhiên ngừng, Chu Đào thoáng sững sờ, trước đó Phó Vân Hải một cái không có khống trụ trực tiếp đụng phải cửa bắc tường đôn phía trên, đau bưng bít lấy đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, hung hăng hít vào khí lạnh.

". . ."

Lưu lão yên lặng nhìn một cái Chu Đào, Chu Đào cười khan một tiếng: "Gia gia, thói quen liền tốt, lớp chúng ta rất nhiều người cơ sở đều quá kém, khai phát chiêu thức thời điểm rất dễ dàng xuất hiện loại này. . . Nhỏ ngoài ý muốn."

"Nhưng phía sau chậm rãi sẽ điều chỉnh tốt."

Thật lâu, Phó Vân Hải mới lượn quanh trở về, cười khan một tiếng: "Gia gia, một điểm nho nhỏ sai lầm, ngươi giả bộ như không nhìn thấy là được rồi!"

Lưu lão nhịn không được cười lên.

Ngược lại là. . . Không cảm thấy kinh ngạc.

"Ngoại trừ những thứ này bên ngoài vẫn còn có sao?"

"Gia gia, những thứ này chỉ là ta dùng để chạy trốn. . . Khụ khụ, chiến lược tính di động thời điểm sử dụng chiêu thức!" Phó Vân Hải ra vẻ nghiêm chỉnh tằng hắng một cái: "Ta chánh thức lợi hại cũng là quấn người!"

"Quấn người?" Lưu lão nghe được đều có chút sững sờ: "Làm sao quấn?"

"Giống như vậy!"

Phó Vân Hải nhất thời thả người nhảy lên, đột nhiên liền tóm lấy Lưu lão một cánh tay, nhưng là thân thể nhẹ như không có vật gì, theo Lưu lão cánh tay thì một đường hướng về bả vai bò qua.

Này quỷ dị xúc cảm để Lưu lão bản năng nổi da gà cùng một chỗ!

Cái quái gì! ?

Ba

Lưu lão cánh tay đột nhiên chấn động, Phó Vân Hải chỉ cảm thấy thân thể giống như bị thứ gì cho đập một cái, rên lên một tiếng liền trực tiếp bay ra ngoài.

Lưu lão lấy lại tinh thần tranh thủ thời gian một cái Di Hình Hoán Ảnh thoáng hiện qua đỡ Phó Vân Hải.

Phó Vân Hải chỉ cảm thấy thể nội dời sông lấp biển, máu tươi theo miệng thì chảy ra, một mặt ủy khuất nhìn qua Lưu lão: "Gia gia, không mang theo ngươi dạng này nha!"

"Xin lỗi xin lỗi, ngươi thân pháp này là thật quá mức quỷ dị, để cho ta vô cùng không thoải mái, kích hoạt lên lão phu thân thể bản năng mà thôi, lúc này mới dùng khí đem ngươi chấn khai."

". . ."

"Ngươi muốn không một lần nữa?"

Phó Vân Hải vội vàng lắc đầu: "Không, không tới."

"Yên tâm, lão phu tuyệt đối sẽ không lại ra tay, ngươi một lần nữa để lão phu cảm thụ một chút!"

"Được . . . Được thôi.".