Chương 228: tiểu bò sát

Chương 228: tiểu bò sát

Phó Vân Hải lần nữa thi triển chính mình Thiên Cương Địa Sát Bộ, bắt đầu ở Lưu lão thân ở trên bò qua bò lại.

Quỷ dị cảm giác khó chịu lại lần nữa vọt tới, Lưu lão cố nén đem Phó Vân Hải trực tiếp chấn khai ý nghĩ  mặc cho Phó Vân Hải tại phía sau mình bò trong chốc lát về sau tranh thủ thời gian liền để Phó Vân Hải xuống.

Vốn là Lưu lão cảm thấy cái này thân pháp kỳ thật cũng thì chuyện như vậy, không có chính mình tưởng tượng như vậy không hợp thói thường, nhiều lắm là cũng chính là thi triển thân pháp thời điểm tư thái có chút quỷ dị, dễ dàng bị người ngộ nhận là Hung thú mà thôi!

Hiện tại mới phát hiện là hắn nghĩ quá đơn giản.

Thân pháp này quấn lên người đến cái kia thật đúng là thể xác tinh thần song trọng đả kích a!

Dưới cảnh giới ngang hàng căn bản không có khả năng tóm được Phó Vân Hải, đồng thời còn phải thừa nhận trụ loại này quỷ dị cảm giác khó chịu, rất dễ dàng tạo thành tâm tính phía trên bất ổn!

Loại này không thoải mái là thuần túy trên sinh lý không thoải mái, là thân thể bản năng phản ứng, căn bản không phải người bình thường có thể chịu được được.

"Ngươi cái này thân pháp. . ." Lưu lão trầm mặc rất lâu mới cho ra đánh giá: "Quá kỳ lạ, như cái loài bò sát."

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, đối với Lưu lão cho mình đánh giá trong lúc nhất thời không biết là nên như thế nào lý giải.

Hắn là khoa trương ta vẫn là mắng ta a?

Phó Vân Hải nghi ngờ liếc qua bên cạnh Chu Đào, Chu Đào thấp giọng nói: "Gia gia khen ngươi đâu!"

"A!" Phó Vân Hải bận bịu cười ngây ngô nói: "Cám ơn gia gia khích lệ."

"Không khách khí, tiểu bò sát."

Phó Vân Hải đang muốn lên tiếng, Chu Đào khẽ vươn tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Còn không mau cám ơn gia gia."

"Đây chính là vui xách tiểu bò sát thanh danh tốt đẹp."

Chủ yếu là Phó Vân Hải nói chuyện muốn đến có chút lượn quanh cái đầu đi, Chu Đào là sống sợ Phó Vân Hải nói ra cái gì đắc tội Lưu lão.

Mà lại, Lưu lão những danh xưng này kỳ thật trình độ nào đó tới nói cũng là tên thân mật.

Cái này rõ ràng là công việc tốt!

Những người khác tại Lưu lão trong miệng vậy cũng là một đám tiểu gia hỏa, duy chỉ có chúng ta lớp 5 là mỗi người đều có xưng hào a!

Lại nói, ngươi không cao hứng còn có thể sao?

Đánh thắng được a! ?

Phó Vân Hải vốn là muốn nói kỳ thật kỳ được loại thì rất tốt, tối thiểu nhất so cái này tiểu bò sát phải có bức cách, bất quá gặp Chu Đào đoạt lời nói, Phó Vân Hải cũng không nhiều lời.

Lưu lão lúc này thời điểm lại hỏi: "Vậy ngươi ngoại trừ loại này kỳ lạ bò sát thân pháp bên ngoài có thể vẫn còn có đối địch thủ đoạn?"

"Có, nhưng là có chút phá."

Lưu lão sững sờ: "Phá?"

Chu Đào bận bịu một bên giải thích nói: "Gia gia, cũng là hắn đánh người không đau, toàn lực thi triển cũng rất khó đối với đối phương tạo thành thương tổn!"

"Cái kia không đúng!" Lưu lão hỏi vội: "Ngươi tu hành nếu là Phó gia Băng Sơn Quyết, tâm pháp uy lực có thể so sánh cái khác quyền pháp bá đạo được nhiều, làm sao lại đánh không đau người đâu?"

Phó Vân Hải vò đầu cười một tiếng: "Gia gia, Băng Sơn Quyết ta chỉ học đến đệ nhất tầng."

Lưu lão khẽ giật mình: "Vậy làm sao không hướng hậu học rồi?"

"Học không được."

". . ."

Lưu lão trong lúc nhất thời khóe miệng giật một cái, nhìn lấy Phó Vân Hải cái này cười ngây ngô dáng vẻ liền biết cái này hài tử khẳng định không có nói láo.

Phó gia người kỳ thật tốt nhiều đều như vậy, ngu ngơ, mà lại đi thẳng về thẳng, khó chịu liền trực tiếp trên miệng cùng ngươi nói ra.

Võ đạo kỳ thật đều có một cái cần thiết phân đoạn, cái kia chính là tu tâm.

Chỉ là cái này phân đoạn tại Võ Tôn phía dưới thể hiện không rõ ràng, bởi vì nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói chỉ có trở thành Võ Tôn mới xem như chân chính ý nghĩa phía trên bước lên võ đạo, Võ Tôn phía dưới cái kia đều xem như nhà chòi.

Trở thành Võ Tôn về sau, tu tâm phi thường trọng yếu.

Chỉ có tuân theo ngươi võ đạo chi tâm mới có thể thẳng tiến không lùi, nếu không cũng rất dễ dàng thực lực trì trệ không tiến.

Phó gia Băng Sơn Quyết tu chính là không một hạt bụi tâm.

Cái này tại võ đạo tu trong nội tâm cũng thuộc về tương đương khác loại.

Cũng là trong nội tâm không thể đi giấu sự tình, có cái gì thì ngay thẳng nói ra, khó chịu thì khó chịu, không phục liền trực tiếp đánh nhau, gặp gỡ sự tình gì đều tận lực không muốn giấu tại nội tâm, muốn phát tiết ra ngoài.

Dần dà, gia tộc hoàn cảnh liền sẽ bởi vì tu tâm mà phát sinh cải biến.

Cho nên Phó gia tại toàn bộ Đông Hải thành phố đều lộ ra phá lệ chói mắt.

Cái kia chính là toàn bộ gia tộc người đều bày biện ra một cỗ đặc hữu mãng phu khí chất.

Phó gia những trưởng lão kia trên cơ bản cũng là một lời không hợp liền trực tiếp đánh nhau nhân vật, không giống cái khác đại tộc trưởng Lão Na giống như giữ kín như bưng.

Tại loại này hoàn cảnh hạ trưởng thành hài tử. . . Rất khó có cái gì tâm nhãn.

Bên ngoài. . . Dễ dàng ăn thiệt thòi.

Bất quá bây giờ Lưu lão xoắn xuýt không phải tu tâm không tu tâm vấn đề.

Tiểu bò sát cùng tiểu con cóc hoàn toàn là hai thái cực nha!

Tiểu con cóc đó là sẽ chỉ sát chiêu sẽ không cái khác, tiểu bò sát là sẽ chỉ thân pháp đánh không đau người!

Đừng người tu hành võ đạo là đường càng chạy càng rộng, phương hướng càng ngày càng nhiều, làm sao lớp 5 là ngược lại tới?

Đường này thế nào còn càng chạy càng hẹp rồi?

Gặp Lưu lão nghi hoặc, Chu Đào chặn lại nói: "Gia gia, lão sư hắn đã nhắc nhở qua, đến đón lấy cần thăng bằng một chút chúng ta tu hành công pháp, chỉ là ngại tại chúng ta lớp cơ sở quá kém, cho nên chỉ có thể là từ từ sẽ đến."

Lưu lão khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa.

Lớp 5 đám học sinh này, hắn muốn chỉ điểm cũng không biết theo phương diện nào vào tay.

Mà lại bởi vì đều là song tu tâm pháp duyên cớ, hai cỗ khí bị Tô Dương dùng hóa kình nhu hợp thành một cỗ về sau, khẳng định sẽ phát sinh rất nhiều biến hóa kỳ diệu, so như bây giờ tu hành đi ra công pháp đặc thù thì một cái so một cái kỳ lạ, hoàn toàn đã rời bỏ rất khó dùng truyền thống võ đạo phương thức đi chỉ điểm những hài tử này.

Trọng yếu nhất chính là, dạy người thật quá cần phải kiên nhẫn.

Lưu lão xác thực không có cái này kiên nhẫn, dạy hai lần sẽ không hắn liền trực tiếp kêu la như sấm.

Tô Dương mới là đường đường chính chính lão sư, biết rõ nói sao đi dạy, dùng như thế nào một cái đối lập hợp lý phương thức qua tu hành.

Hắn tự nhiên là không nhúng vào, đương nhiên cũng càng chờ mong lớp 5 hài tử nhóm phát triển.

"Ngược lại là ta lần này nghe nói nhị trung thí luyện trường bên trong xuất hiện một cái Phong Nhận Trùng." Lưu lão bỗng nhiên nói một tiếng: "Cuối cùng là bị các ngươi lão sư giải quyết."

Vâng

"Bóc ra phương thức rất hoàn mỹ, nhưng cũng không phải là các ngươi lão sư xử lý, có thể biết là ai động tay chân?"

"Không ai động tay chân." Chu Đào dở khóc dở cười: "Cũng là không cẩn thận đem đồng học của lớp chúng ta nhận thành giống cái Phong Nhận Trùng, muốn giao phối cho nên chính mình thì chui ra, chúng ta lão sư nói hẳn là không có phát dục hoàn toàn duyên cớ, phóng thích tin tức làm bộ phận xuất hiện thiếu hụt, cho nên xuất hiện phán đoán sai lầm vấn đề."

Lưu lão trừng mắt nhìn: "Là. . . Dạng này a?"

"Lão sư nói là như vậy."

Lưu lão cảm thấy sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy, Tô Dương nói là nhất mã sự tình, rất có thể tại cơ sở này phía trên là bởi vì tu hành công pháp duyên cớ!

Nhìn xem cái này tiểu bò sát đứng lên cũng không có cá nhân dạng, nếu như là một số dựa vào thị giác Hung thú thì thật sự có khả năng đem Phó Vân Hải coi như thành đồng loại.

Dù sao hành động tương tự phương thức tại Hung thú bên trong cũng không hiếm thấy.

Bất quá Lưu lão vẫn chưa xoắn xuýt, căn dặn Phó Vân Hải nói: "Tiểu bò sát, lão phu tuy nhiên chỉ điểm không được ngươi, nhưng ngược lại là cho ngươi cung cấp một cái mạch suy nghĩ."

"Cái gì mạch suy nghĩ?"

"Đưa lỗ tai tới."

Phó Vân Hải vội vàng đem lỗ tai đưa tới, Lưu lão thấp giọng ngôn ngữ vài câu, Phó Vân Hải vội vàng gật đầu, trên mặt lộ ra hưng phấn: "Tốt, gia gia, ta về đi luyện một chút nhìn xem có được hay không!"

"Đi thôi, tiểu bò sát.".