Chương 229: Ngươi cho rằng ta là ai! ? 

Chương 229: Ngươi cho rằng ta là ai! ? 

Chu Đào cùng Phó Vân Hải trở về phòng ngủ trên đường cái kia tất nhiên là một mặt hiếu kỳ.

"Vừa mới lão gia tử đã nói gì với ngươi?"

Phó Vân Hải vội nói: "Đào ca, ngươi thì đừng hỏi nữa, gia gia để cho ta đừng nói."

Chu Đào khẽ giật mình: "Vì cái gì?"

"Hắn nói đã luyện thành mới có thể nói, không luyện được cũng đừng mất mặt."

Chu Đào chỉ có thể là thu hồi lòng hiếu kỳ của mình, khẽ vuốt cằm: "Được, vậy ta không hỏi, ngươi thật tốt tu hành chính là."

"Đúng rồi, nhị sư huynh đâu?" Phó Vân Hải nghi ngờ nói: "Hắn còn chưa có trở lại? Ta gặp hắn phòng ngủ đèn đều không sáng."

Vừa nhắc tới chuyện này Chu Đào cũng là nghi hoặc: "Không biết, lão Tô nói hắn bị nhị trung ba cái người giữ cửa lưu lại, cụ thể sự tình gì cũng không có cùng chúng ta nói  bất quá, hẳn không phải là chuyện xấu."

Phó Vân Hải gãi đầu một cái: "Có thể hay không đem nhị sư huynh làm con quay rút đâu? Mấy cái này lão đầu đối con quay cũng không có gì sức chống cự a!"

Chu Đào nhún vai buông tay: "Ai biết được?"

Phó Vân Hải thật đúng là một đoán một cái chuẩn, giờ phút này Đông Hải thành phố nhị trung nơi nào đó nơi hẻo lánh, Lý Nhất Minh đang bị ba vị người giữ cửa rút tới quất tới.

Cái này thoáng chớp mắt đều đã chuyển gần nửa canh giờ.

Ba vị người giữ cửa một mực yên lặng chú ý Lý Nhất Minh khí tức, lại phát hiện chậm chạp không có đột phá dấu hiệu.

Cái này chuyển trọn vẹn gần nửa canh giờ, tốc độ cũng sớm đã vượt ra khỏi Lý Nhất Minh tự thân đủ khả năng tiếp nhận cực hạn, thế mà dưới loại tình huống này Lý Nhất Minh đều kiên trì suốt nửa giờ lại vẫn không có bình cảnh buông lỏng dấu hiệu, người giữ cửa nhóm cảm thấy có thể là chính mình phán đoạn xuất hiện sai lầm.

Dù sao Lý Nhất Minh là song tu tâm pháp lại dùng chung một cỗ khí, khẳng định cùng chính bọn hắn tu hành tâm pháp có cực lớn ra vào.

Không thể quơ đũa cả nắm.

Ba vị người giữ cửa trao đổi lẫn nhau một chút ánh mắt, một người trong đó thì mở miệng dò hỏi: "Tiểu con quay, còn kiên trì được sao?"

Lý Nhất Minh không có trả lời, cao tốc con quay tại ba người trung gian cao tốc đi loạn, chỉ là bởi vì cái này tốc độ đã viễn siêu tại bọn hắn động thái bắt thị lực, bọn hắn đã rất khó bắt được Lý Nhất Minh thần thái cùng động tác.

Thật lâu mới khó khăn truyền đến một câu: "Ta còn. . . Chịu nổi!"

Ba vị người giữ cửa trong lúc nhất thời cau mày, khí tức tuy nhiên vẫn chưa xuất hiện yếu ớt dấu hiệu, nhưng theo Lý Nhất Minh trong lời nói thì đoán được hẳn là đã đạt tới sinh lý cực hạn.

Bọn hắn cũng là đang không ngừng thông qua tạo nên ngoại lực tăng lên Lý Nhất Minh chuyển tốc, hiện tại đại khái đạt đến một hơi 72 chân trình độ.

Tốc độ đã so trước đó vượt qua gấp đôi, nhục thể gánh vác đã đạt đến hắn nhục thể này hiện nay có thể gánh chịu cực hạn.

Lại chuyển đi xuống có thể sẽ đối thân thể tạo thành không thể nghịch tổn thương, thể nội ngũ tạng lục phủ có thể sẽ lệch vị trí tạo thành mạch máu đại diện tích vỡ tan.

Ba vị người giữ cửa cũng không thể không thừa nhận Lý Nhất Minh sự nhẫn nại đúng là viễn siêu thường nhân.

Giống cái này chuyển tốc. . . Bọn hắn những thứ này Võ Tôn kiên trì nửa phút đoán chừng thì hoàn toàn tìm không thấy phương hướng.

Bản thân loại này mượn nhờ cương khí ngoại hoạt đến chuyển động phương thức đã vượt ra khỏi võ đạo hiện hữu tu hành hệ thống phạm vi bên trong.

"Tiểu con quay, nếu là kiên trì không được cũng không muốn cưỡng cầu." Lại có một cái người giữ cửa vội nói: "Bất chợt tới phá trừ khiêu chiến cực hạn, cũng cần cơ hội."

Vốn là người giữ cửa muốn nói là ngươi đừng quá mức chấp nhất, lại chuyển đi xuống khả năng đối thân thể thật sẽ tạo thành thương tổn, thế mà rất nhanh liền truyền đến Lý Nhất Minh thanh âm: "Hiện tại. . . Chính là. . . Cơ hội!"

". . ."

Ba vị người giữ cửa trong lòng run lên.

Hảo tiểu tử!

Cái này tính cách thật khiến người ta hoan hỉ!

"Tiểu con quay, vậy liền đứng vững!" Một vị người giữ cửa cất tiếng cười to: "Để chúng ta ba cái lão gia hỏa nhìn xem ngươi con quay tâm!"

"Đứng vững, ngày sau ngươi tất nhiên là Võ Đạo Tông Sư!"

"Tranh thủ thời gian suy nghĩ một chút về sau ngươi khai tông lập phái tông môn muốn tên gọi là gì đi!"

Lý Nhất Minh kỳ thật đã nghe không được giữ cửa người thanh âm.

Hắn hiện tại chỉ cảm giác mình giống như bị người ném vào trục lăn trong máy giặt quần áo, sau đó bị người điểm cao tốc vẫy khô hình thức.

Hắn hiện tại cũng căn bản không phân rõ đến cùng ở đâu là thiên ở đâu là chỗ, thậm chí đều cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình đều đã rớt xuống trên đùi!

Ta cần phải lập tức liền muốn đột phá!

Lại kiên trì ta thì chẳng mấy chốc sẽ đột phá!

Lý Nhất Minh cắn chặt hàm răng, ta tuyệt đối phải đột phá bình cảnh!

Lão Tô tại trên người của ta trút xuống như vậy nhiều tâm huyết, nói không chừng ngày nào lão Tô liền sẽ buông tay nhân gian!

Ta nhất định muốn tại hắn lúc còn sống trở thành Võ Thần, đem tên của ta trực tiếp khắc tại sơn hải nhất tuyến thiên Võ Thần bia phía trên!

Lão Tô liền xem như đi ta cũng muốn để hắn mỉm cười cửu tuyền, đi xuống Địa Phủ Diêm La vương đô đến khách khí cho hắn đưa căn hoa tử!

Cái gì cẩu thí bình cảnh!

Ngươi cho rằng ta là ai! ?

Lão tử hắn mụ là lão Tô khâm định Tiên Thiên Con Quay Thánh Thể, quấy động thiên địa tồn tại!

Phá cho ta!

Lý Nhất Minh hai con ngươi đột nhiên vừa mở!

Hô

Một cỗ mãnh liệt khí lưu đột nhiên quấy bắt đầu chuyển động!

Chính đang không ngừng cho Lý Nhất Minh cố lên động viên ba vị người giữ cửa bỗng nhiên thần sắc chấn động, trong ánh mắt tràn đầy kinh hỉ!

Đến rồi!

Lý Nhất Minh khí tức bắt đầu đột nhiên bạo động, rõ ràng chính đang trùng kích bình cảnh, cao tốc chuyển động đã bắt đầu quấy khí lưu.

Bốn phía cát đá bị liên lụy, bắt đầu không ngừng mà tại mặt đất rung động bắt đầu chuyển động.

Ba vị người giữ cửa cảm thụ được khí lưu theo bên cạnh mình không ngừng lướt qua, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy cười to, cảm thấy vui mừng.

Quấy khí lưu càng ngày càng mạnh, nói rõ chuyển tốc lại bắt đầu tại đột phá cực hạn!

Những cái kia nguyên bản tại trên mặt đất không ngừng rung động cát đá rốt cục bị khí lưu mang theo, bắt đầu vây quanh Lý Nhất Minh biến thành cao tốc con quay xoay quanh, loáng thoáng dường như có thể trông thấy Lý Nhất Minh thân thể bốn phía phảng phất có gió lốc hình thức ban đầu.

Hô hô hô. . .

Khí lưu quấy đến càng ngày càng mãnh liệt, nguyên bản bình tĩnh bốn phía cây cối cũng bắt đầu nhận lấy ảnh hưởng, lá cây tại khí lưu quấy ở giữa không ngừng ma sát, vang sào sạt, ba vị người giữ cửa trường bào cũng bắt đầu bị khí lưu lướt nhẹ qua lay động, khóe miệng mỉm cười, yên lặng chờ đợi.

Theo Lý Nhất Minh chuyển tốc đột phá cực hạn, lần này thì liền ba vị giữ cửa người cũng đã hoàn toàn không cách nào bắt được Lý Nhất Minh thần thái cùng động tác.

Bọn hắn thì chỉ có thể nhìn thấy cao tốc xoay tròn con quay hình bóng. . .

Vô cùng. . . Ai ai ai?

Ba vị người giữ cửa đột nhiên Lý Nhất Minh con quay bắt đầu bốn phía lắc lư, vèo một tiếng thì hướng về một phương hướng khác thoát ra ngoài, một bên người giữ cửa thậm chí đều không kịp phản ứng chỉ thấy Lý Nhất Minh đâm đầu thẳng vào đối diện trong rừng cây nhỏ.

Trong lúc nhất thời, vụn cỏ tung bay, cây cối sụp đổ.

"Không phải! ? Cái này. . . Cái này là vì sao! ?"

"Đột phá! Nhưng là khí tức xao động, không có ngăn chặn, quá mức cực hạn, nhảy lên khí!"

"Mau đuổi theo!"

Ba vị người giữ cửa dở khóc dở cười, âm bạo thanh truyền đến, ba vị người giữ cửa theo sát phía sau chui vào rừng cây ở giữa.

Lý Nhất Minh một đường bẻ gãy nghiền nát, chỗ đến không có một ngọn cỏ, đại thụ ngã xuống đất.

Ba vị người giữ cửa cấp tốc đem Lý Nhất Minh chặn đứng, lần nữa tạo thành tam giác tư thái, để Lý Nhất Minh có thể bảo trì tại nhất định phạm vi bên trong xoay tròn.

Trong lúc nhất thời, bụi đất đầy trời!.