Chương 230: Còn lý luận? 

Chương 230: Còn lý luận? 

Tô Dương ngay tại Tôn Chiêu phòng ngủ bên trong trợ giúp Tôn Chiêu tiến hành tu tâm đặc huấn, lạnh không linh đinh thể nội thì tràn vào một cỗ năng lượng khổng lồ.

! ?

Tô Dương không khỏi giật mình, trước tiên đem cái này năng lượng khổng lồ tụ hợp vào bên trong đan điền, đúng là một hơi liền đem hắn tại thí luyện trường tiêu hao năng lượng trong nháy mắt bổ sung trở về không nói còn nhiều hơn không ít.

Người nào. . . Người nào đột phá! ?

Chu Đào! ?

Nhanh như vậy lại đột phá?

Tô Dương vội vàng kiểm tra một hồi Chu Đào thuộc tính, nhưng là bởi vì hệ thống biểu hiện mặt bảng phía trên không có cụ thể tiểu cảnh giới phân chia, Tô Dương trong lúc nhất thời đúng là không đoán ra được.

"Tôn Chiêu, ta đi ra xem một chút, ngươi đừng vội thi triển tâm pháp, chờ ta trở lại."

Đúng

Tô Dương ra cửa liền đi tới Chu Đào phòng ngủ gõ cửa một cái, kết quả Chu Đào rất nhanh thì mở cửa phòng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Gặp Chu Đào không hề giống là đột phá dấu hiệu, Tô Dương thoáng sững sờ, vội vàng tra nhìn lên những người khác thuộc tính.

Cái này xem xét mới phát hiện lại là Lý Nhất Minh, cảnh giới vậy mà trực tiếp tiến vào thất phẩm!

Khá lắm! Đột phá! ?

Chẳng lẽ là đi hai ở bên trong lấy được ba vị người giữ cửa chỉ điểm! ?

Tô Dương trong lòng vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới Lý Nhất Minh vậy mà đột phá tự thân cực hạn a!

Đối cứng lấy tư chất ngu dốt phụ diện đặc tính xông ra thất phẩm!

Không hổ là Tiên Thiên Con Quay Thánh Thể a!

Tô Dương cái kia tự là cao hứng phi thường, Lý Nhất Minh có thể đột phá vậy liền mang ý nghĩa những người khác cũng là có thể đột phá!

Tuy nhiên Lý Nhất Minh có trời sinh ta tài cái này đặc tính tồn tại đối ngộ tính có nhất định gia trì, nhưng là tổng hợp tình huống đến xem, trời sinh ta tài cái này đặc tính đối với tư chất là không có quá nhiều ảnh hưởng!

Không phải vậy Lý Nhất Minh cần phải sớm đã đột phá, không có khả năng một mực kéo đến bây giờ!

Mà Lý Nhất Minh tình huống cùng lớp 5 những người khác tình huống trên cơ bản là tới gần, tu hành hiệu suất đại kém hay không.

Vậy liền chứng minh bát phẩm đỉnh phong kính tuyệt đối không phải lớp 5 cực hạn!

Tô Dương trong lúc nhất thời tâm tình thật tốt, hắn trước đây một mực tại lo lắng tư chất ngu dốt thật sẽ bóp chết lớp 5 tương lai.

Cái đồ chơi này dựa vào lừa dối đó là lừa dối không được quá lâu, được hay không đại gia trong nội tâm kỳ thật đều nắm chắc.

Hiện tại Lý Nhất Minh đột phá, đối với Tô Dương mà nói vậy dĩ nhiên là ý nghĩa phi phàm.

Chí ít nghiệm chứng một điểm, tư chất ngu dốt ngăn không được lớp 5 đám thiếu niên này!

Bất quá Tô Dương hưng phấn vẻn vẹn duy trì một giờ, bởi vì rất nhanh hắn thì nhận được tổ trưởng Lưu Chấn gọi điện thoại tới.

"Tiểu Tô, xảy ra chuyện lớn nha!"

A

"A cái gì a! ? Nhanh đi nhị trung lĩnh người a!" Lưu Chấn vội la lên: "Lớp các ngươi Lý Nhất Minh làm sao lại xuất hiện tại nhị trung a? Hơn nữa còn để người ta trường học xanh sạch hóa làm hỏng không ít!"

"Ngươi đừng nói với ta hắn là theo tam trung chuyển tới nhị trung đi đó a!"

". . ."

Tô Dương lập tức thì mộng: "Tổ trưởng, cụ thể đã xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây! ? Tranh thủ thời gian đến cửa trường học đi với ta nhị trung lĩnh người đi!"

"Là, là."

Tô Dương vội vàng cúp điện thoại, bận bịu dặn dò Tôn Chiêu nói: "Tôn Chiêu, ngươi tiếp tục tu hành, lão sư ta có chút việc phải xử lý."

Nói xong cũng tranh thủ thời gian vội vã ra cửa đi, rất nhanh liền đi tới cửa bắc phụ cận, Lưu Chấn chính lái xe, gặp Tô Dương thì mau để cho Tô Dương lên xe, đi thẳng tới cửa bắc về sau thì thăm dò ho khan một tiếng: "Lão gia tử, xảy ra chút tình trạng khẩn cấp, ta phải nhanh đi nhị trung một chuyến!"

Lưu lão đều không lên tiếng, đem sắt cửa vừa mở ra thì thả người đi.

"Tổ trưởng, cái này. . ."

"Ta cũng là vừa nhận được mệnh lệnh, để cho ta qua qua bên kia xử lý một chút, nghe nói tình huống vô cùng hỏng bét." Lưu Chấn vội nói: "Chính ta cũng còn không có hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu!"

Tô Dương cũng không có lên tiếng.

Nhị trung cùng tam trung cách cũng không tính quá xa, lái xe đi kỳ thật còn có chút trì hoãn thời gian, dù sao có đèn xanh đèn đỏ.

Tại võ đạo thế giới, đèn xanh đèn đỏ tồn tại là phòng ngừa tầm thường xe cộ bị người đụng vào, không phải vậy dễ dàng bị đụng nát nhừ.

Dù sao bình thường chỉ có tuần tra đội xe mới có thể dùng đặc hoá thép chế tạo, tầm thường nhân gia xe cộ bình thường đều lộ ra so sánh khinh bạc.

Nhất là đêm hôm khuya khoắt, xe thì càng cần thiết phải chú ý an toàn.

Rất nhiều người ưa thích muộn luyện, bởi vì phần lớn người chọn trong nhà ngồi điều tức, cái này thời gian điểm ít người, cho nên trên đường thường xuyên có thể nghe thấy sưu sưu sưu thanh âm theo bên tai thổi qua, trên cơ bản đều là võ giả tại muộn chạy.

Cái này trước trước sau sau mài thành không sai biệt lắm gần hai mươi phút mới đi đến được nhị trung, chờ đến xảy ra chuyện hiện trường thời điểm phát hiện nhị trung một mảnh dải cây xanh trên cơ bản đều bị phá hủy.

Một đường nhìn quá khứ dường như giống như bị thứ gì cho gặm một đạo giống như, xuất hiện một đầu tương đối sâu khe rãnh, mà cách đó không xa càng là xuất hiện một mảng lớn chân không khu vực, cứ thế mà bị người chui ra gần ba mét hố to, đống đất đều chồng chất lên cao.

Tô Dương trông thấy tình cảnh này đều có chút mộng.

Hắn liếc một chút thì nhìn ra được đến đây tuyệt đối là Lý Nhất Minh làm ra sự tình.

Lớp 5 hiện tại chổng mông lên đến hắn đều biết muốn thả chính là cái gì cái rắm.

Tình huống phát sinh quá mức đột nhiên, trực tiếp kinh động đến giáo viên cấp hai cùng các cao tầng.

Dù sao cách đó không xa cũng là lão sư cùng các cao tầng phòng ngủ, vốn là vì xử lý những cái kia thí luyện trường bên trong thụ thương học sinh đều đã bận bịu cả ngày, đang chuẩn bị nghỉ ngơi chỉ nghe thấy bên ngoài náo ra tới cực động tĩnh lớn, kết quả cái này tập trung nhìn vào, tất cả mọi người giật mình kêu lên!

Khá lắm!

Ba cái người giữ cửa đều thẳng tiếp xuất động, đồng thời hiện ra bao bọc trạng thái, đen như mực giống như có đồ vật gì ngay tại ba cái người giữ cửa bao bọc phía dưới khắp nơi tán loạn!

Dọa đến lão sư cùng các cao tầng tưởng rằng Hung thú xâm lấn đến trường học, nhị trung toàn bộ trường học trong nháy mắt thì kéo cảnh báo, tất cả lão sư cái kia càng là trước tiên thì toàn bộ đổi lại Nano võ đấu phục chuẩn bị khai chiến, nhị trung những cái kia đang chuẩn bị nghỉ ngơi học sinh cũng là trước tiên liền bị toàn bộ hướng trường học dưới lòng đất chỗ tránh nạn di động.

Kết quả cả nửa ngày mới phát hiện là cái hiểu lầm, căn bản cũng không phải là Hung thú!

Cái kia hắn mụ là cái con quay!

Nhị trung trường học cao tầng lập tức thì có liên lạc tam trung, cái này không trường học các ngươi Lý Nhất Minh a! ?

Đây là làm gì đâu! ?

Chạy thế nào chúng ta nhị trung đến đập phá quán! ?

Học sinh này có phải hay không quá mức khoa trương! ?

Tam trung bên này lãnh đạo nhóm cũng là một mặt mộng bức, tranh thủ thời gian thông báo đến Lưu Chấn, để Lưu Chấn mang theo Tô Dương đi hai bên trong tìm hiểu một chút tình huống cụ thể.

Dù sao chờ Tô Dương chạy đến thời điểm, Lý Nhất Minh thậm chí còn tại trong hố chuyển, ba cái người giữ cửa vẫn tại đường hầm bên ngoài nhìn chằm chằm.

Nhị trung lãnh đạo nhóm xem xét Lưu Chấn mang theo Tô Dương tới, thái độ tự nhiên là không cao hứng.

"Lưu tổ trưởng, đây là ai mang học sinh?"

Lưu Chấn một nhìn đối phương thái độ không tốt lắm, kéo Tô Dương ra hiệu hướng phía sau hắn đứng, chính mình liền trực tiếp tiến lên cười nói: "Tiền bộ trưởng, trước đừng kích động, đừng kích động, ta cảm thấy khả năng này là cái hiểu lầm!"

"Cái gì hiểu lầm?" Tiền bộ trưởng tròng mắt trừng một cái: "Ngươi xem một chút đều hủy thành dạng gì? Ta hậu cần bộ đến tăng thêm bao nhiêu lượng công việc! ?"

"Thật tốt một cái rừng cây bị trường học các ngươi học sinh hủy thành cái dạng này, có phải hay không cái kia cho ta một cái công đạo? Phía trên vấn trách thế nhưng là trực tiếp vấn trách đến trên người của ta a!"

"Người nào mang học sinh? Cái này lão sư làm kiểu gì? Học sinh của mình đều không quản được sao? Chạy đến chúng ta trường học đến nháo sự bị người giữ cửa cản lại còn lý luận?".