Chương 231: Để tay lên ngực tự hỏi

Chương 231: Để tay lên ngực tự hỏi

Tô Dương cách lại không xa, vậy dĩ nhiên là nghe được thật sự rõ ràng.

Cái này Tiền bộ trưởng rõ ràng là hiểu lầm, coi là Lý Nhất Minh là chạy đến nhị trung tới gây chuyện học sinh.

Những chuyện tương tự cũng không phải chưa từng xảy ra, bởi vì trước kia Tạ Chấn liền đến qua nhị trung nháo sự, nhất trung học sinh cũng đã tới nhị trung nháo sự.

Mặt ngoài là đến nhị trung tìm người, trên thực tế cũng là đến tìm người làm khung.

Võ đạo trường học hoặc nhiều hoặc ít đều có loại này đau đầu học sinh, cho nên cũng không kỳ quái.

Ngược lại là trước mặt Lưu Chấn gặp Tiền bộ trưởng như thế nổi giận, cũng bắt đầu âm dương quái khí, vội vàng đem Tiền bộ trưởng kéo sang một bên thì thấp giọng nói: "Tiền bộ trưởng, đừng kích động đừng kích động, ta có một cái chuyện rất trọng yếu phải nói cho ngươi."

"Cái gì?"

Lưu Chấn ngay tại Tiền bộ trưởng bên tai ngôn ngữ vài câu, trong lúc nhất thời Tiền bộ trưởng biểu tình kia biến hóa đến cực kỳ phong phú, thân thể cũng nhịn không được run run một phen, sau đó dần dần biến đến thấp thỏm lo âu, thận trọng phủi Tô Dương phương hướng liếc một chút thì thấp giọng dò hỏi: "Lưu, Lưu tổ trưởng, ta vừa mới tiếng nói có phải hay không. . . Quá lớn?"

"Không có việc gì, Tiểu Tô hắn không lại so đo."

Tiền bộ trưởng đó là đuổi vội vàng xoay người liền đi tới Tô Dương trước mặt, cầm Tô Dương tay thì vội nói: "Tô lão sư, vừa mới ta nói những lời kia ngươi có thể ngàn vạn không cần để ở trong lòng, hiểu lầm hiểu lầm, đều là một đợt hiểu lầm."

Tô Dương cười cười, tự nhiên là trang làm sự tình gì đều không có phát sinh bộ dáng.

Lưu Chấn nói cái gì Tô Dương không rõ ràng, nhưng một đoán thì biết chắc là đem Lưu lão mang ra.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Bất quá liên quan Lưu Chấn cùng Lưu lão quan hệ trong đó kỳ thật chỉ có bản giáo các cao tầng biết được, bên ngoài trường người biết không nhiều.

Đương nhiên Lưu Chấn chỉ nói là Lưu lão đối với Tô Dương vô cùng lo lắng, rất nhiều chuyện đều sẽ đích thân hỏi đến, quan hệ không ít.

Đến mức cái này chính đang đào hầm con quay, cái kia càng là đạt được Lưu lão tự mình chỉ điểm.

Tiền bộ trưởng nghe xong, hỏa khí nhất thời tan thành mây khói.

Lúc này thời điểm nếu là hắn còn tiếp tục tìm chuyện bao nhiêu là có chút tự tìm không thoải mái.

Kỳ thật toàn bộ hành trình cũng là cái hiểu lầm, giáo viên cấp hai nhóm nghĩ lầm Lý Nhất Minh xông vào nhị trung bị người giữ cửa chặn đứng, thậm chí vừa mới bắt đầu đều ngộ nhận là là Hung thú xâm lấn.

Thế mà trên thực tế là người giữ cửa nhóm chủ động đem người lưu lại một khối giao lưu, chỉ là trao đổi trong quá trình xuất hiện một điểm chuyện rắc rối.

Hiểu rõ sự tình toàn bộ sau khi trải qua, nhị trung lãnh đạo nhóm tự nhiên là sẽ không tìm gốc rạ, còn phải chúc mừng Lý Nhất Minh tấn thăng thất phẩm.

Lý Nhất Minh cái này vừa mở mắt phát hiện mình đem nhị trung dải cây xanh đều cho hủy đi, cái kia ngược lại là dị thường sảng khoái chủ động bồi thường, mà lại hung hăng cho nhị trung ba vị người giữ cửa cúi người chào, biểu đạt cám ơn.

Cảm tạ ba vị người giữ cửa gia gia trong lúc cấp bách dành thời gian đến quất hắn!

Không lâu sau đó, Tô Dương thì dẫn Lý Nhất Minh về tới trường học, tự nhiên không tránh khỏi muốn chúc mừng một phen.

Mà lại Lý Nhất Minh lần này đột phá đối với lớp 5 mà nói là có mốc lịch sử thức ý nghĩa!

Chu Đào tấn thăng đối với lớp 5 những người khác tới nói, trình độ nào đó nhưng thật ra là có chút đả kích.

Nhưng là Lý Nhất Minh đột phá thì không đồng dạng, cái kia là có thể phấn chấn nhân tâm!

Tô Dương trước đó hết thảy lừa dối hiện tại rốt cục có một cái đường đường chính chính lý luận ủng hộ!

Quả quyết quyết định ngày mai tại căn tin lầu hai lại cho Lý Nhất Minh bày cái tấn thăng yến.

Về sau đây chính là lớp 5 nghi thức.

Người nào tấn thăng thì bày một lần tấn thăng yến.

Bất quá cái này thời gian điểm tất cả mọi người tại tu hành, Tô Dương liền để Lý Nhất Minh về trước phòng ngủ.

Hắn còn phải tiếp tục cho Tôn Chiêu tiến hành tính nhắm vào tu tâm huấn luyện.

Cứ như vậy một mực luyện đến khoảng mười giờ đêm, không sai biệt lắm đến các học sinh thời gian nghỉ ngơi Tô Dương mới rời đi, để Tôn Chiêu nghỉ ngơi thật tốt.

Tôn Chiêu đích thật là. . . Mệt mỏi không được.

Lão Tô loại này đặc huấn phương thức đối với hắn mà nói dị thường tâm mệt mỏi, vừa tiến vào trạng thái liền sẽ bị lão Tô trong nháy mắt đánh gãy, lặp đi lặp lại tuần hoàn, Tôn Chiêu đều cảm giác tinh thần có chút hoảng hốt.

Không biết sao hắn cũng là một mực tìm không thấy lão Tô trong miệng cái gọi là điểm thăng bằng.

Bất quá ngược lại cũng bình thường, một đêm liền có thể tìm tới điểm thăng bằng bản thân thì không quá hiện thực, cần thời gian dài huấn luyện mới được.

Tôn Chiêu rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

Đi tới trong mộng cảnh, Tôn Chiêu phát hiện mình lại tới cái kia giống như đã từng quen biết ao nước nhỏ.

Chỉ là lần này Tôn Chiêu liền phát hiện tiểu trong hồ nước không có vật gì.

! ?

Ta đáng yêu tiểu đồng bọn đâu! ?

Tôn Chiêu biến sắc, đột nhiên mới phản ứng được.

Xong đời, bị ta ném ra a!

Tôn Chiêu vừa nghiêng đầu thì chui vào trong rừng, tìm kiếm lấy tiểu đồng bọn thân ảnh.

"Hảo bằng hữu, ngươi ở đâu nha?"

"Trước đó là ta quá mức cuồng vọng, ngươi không cần để ở trong lòng a!"

"Ta sai rồi, ta sai rồi, ngươi tha thứ ta đi!"

"Ta về sau cũng không tiếp tục đem ngươi vẩy đi ra!"

"Hảo bằng hữu, ngươi mau trở lại a!"

Tôn Chiêu tìm hơn nửa ngày đều không có nhìn thấy mình tiểu đồng bọn thân ảnh, trong lúc nhất thời trong lòng hối tiếc không thôi.

Không có tiểu đồng bọn mà nói cái kia hồ nước cũng chỉ có một mình hắn lẻ loi hiu quạnh!

Bởi vì cái gọi là truy con ếch lò hỏa táng, Tôn Chiêu đó là vừa đi vừa phiến chính mình cái tát.

Ta thật đáng chết!

Con ếch con ếch, mau trở lại a!

Một ngày không có ngươi ta làm như thế nào qua a!

Ta không thể không có ngươi a! Con ếch con ếch!

May ra Tôn Chiêu thành ý rốt cục cảm động thượng thiên, hắn vậy mà tại một chỗ ngóc ngách bên trong nhìn thấy chính mình tiểu đồng bọn thân ảnh.

Đó là trước tiên liền đem tiểu đồng bọn nâng ở tay tâm, hung hăng xin lỗi lại hướng về ao nước nhỏ phương hướng chạy đi.

"Cái này về sau chúng ta cũng là thân huynh đệ!"

"Ta muốn là lại đem ngươi ném đi ra ngoài ta trời đánh ngũ lôi!"

Phát qua thề độc, đã sớm một mặt cười hì hì đem tiểu đồng bọn đặt ở bên hồ nước phía trên, lấy tay nhẹ nhàng tại trên người đối phương vuốt ve một trận.

Sau đó cực kỳ vui vẻ ở một bên nằm sấp lên, đang chuẩn bị theo tiểu đồng bọn tiếp tục hưởng thụ cái này tĩnh mịch thời gian, lại vào lúc này Tôn Chiêu lạnh không linh đinh chỉ nghe thấy Tô Dương thanh âm: "Tôn Chiêu!"

Tôn Chiêu đột nhiên mở mắt ra, theo bản năng hướng về bốn phía nhìn quanh mà đi, lại là vẫn chưa nhìn thấy lão Tô thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy chính mình tiểu đồng bọn ở bên người, nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Không nhiều xoắn xuýt, Tôn Chiêu lại muốn nhắm mắt lại, lại là lần nữa nghe thấy được Tô Dương triệu hoán, lần này thanh âm thì lộ ra phá lệ rõ ràng, mà lại là chỉnh chỉnh thật tốt theo bên cạnh mình truyền đến.

Tôn Chiêu mở mắt ra, theo bản năng hướng về chính mình tiểu đồng bọn xem xét, đúng vào lúc này phát hiện tiểu đồng bọn thân thể đột nhiên phát hiện một số không hiểu cải biến, cái kia đôi mắt cùng miệng vậy mà trực tiếp biến thành lão Tô ánh mắt cùng miệng, mở miệng liền nói: "Muốn tìm tới điểm thăng bằng!"

". . ."

Tôn Chiêu nhất thời gương mặt đắng chát: "Lão Tô, làm sao ngươi tới nơi này nha!"

"Tìm tới ngươi thăng bằng điểm!"

"Ta tìm được đâu!" Tôn Chiêu cười khổ buông tay: "Thế nhưng là ta tìm không thấy a!"

"Ngươi muốn để tay lên ngực tự hỏi."

Tôn Chiêu lại là mặt mũi tràn đầy đắng chát: "Ta hỏi a! Nhưng là ta chỉ nghe gặp tiếng tim đập a!"

Tức giận đến nhảy dựng lên cũng là trực tiếp cho Tôn Chiêu một chân..