Chương 232: Đột phá 

Chương 232: Đột phá 

Tôn Chiêu bị một cước này trong nháy mắt liền bị đá thanh tỉnh, bắt đầu nghiêm túc bắt đầu cân nhắc.

Chắp tay sau lưng tại hồ nước xung quanh tả hữu dạo bước.

"Thăng bằng điểm, thăng bằng điểm..."

"Thăng bằng điểm đang ở đâu!"

"Lão Tô một mực cường điệu muốn thăng bằng, để cho ta cùng tiểu đồng bọn ý thức có thể dùng chung thân thể."

"Cái này. . . Cái này thế nào làm đến a?"

Tôn Chiêu hoàn toàn không có bất kỳ cái gì mạch suy nghĩ, không khỏi đem ánh mắt nhìn phía tiểu đồng bọn.

Mà tiểu đồng bọn đã khôi phục nguyên dạng, một mặt nhàn hạ tiếp tục hưởng thụ lấy cái này hiếm thấy tĩnh mịch thời gian.

Tôn Chiêu không khỏi rơi vào trầm tư, hắn loáng thoáng cảm thấy muốn tìm tới thăng bằng điểm khẳng định cùng trước mắt tiểu đồng bọn có một loại nào đó tất nhiên liên hệ!

Trước đó người xuất hiện cóc hình thái cũng là đem tiểu đồng bọn từ bỏ về sau chính mình độc chiếm cái khác mới diễn sinh ra!

Mà Kim Thiềm hình thái thì là hắn cùng tiểu đồng bọn một khối cộng đồng thủ hộ mảnh này hồ nước về sau xuất hiện.

Cho nên, lão Tô cái gọi là thăng bằng điểm có phải hay không muốn tại hai người này ở giữa tìm tới một cái vi diệu thăng bằng điểm?

Vừa vặn xen vào Kim Thiềm hình thái cùng người cóc hình thái ở giữa?

Không biết sao Tôn Chiêu không có bất kỳ cái gì mạch suy nghĩ.

Hôm sau trời vừa sáng, lớp 5 tiến về phòng học luyện công buổi sáng.

Vừa tới đến phòng học Tô Dương thì tuyên bố Lý Nhất Minh đã tấn thăng thất phẩm, chuẩn bị ban đêm 8 điểm cho Lý Nhất Minh làm cái nho nhỏ tấn thăng yến.

Chỗ cũ.

Lớp 5 mọi người biết được tin tức này về sau trong lúc nhất thời ánh mắt mọi người đều tìm đến phía Lý Nhất Minh.

Quả thật đúng là không sai, đại gia ánh mắt đều biến đến rực nóng lên.

Nhị sư huynh đều đã đột phá, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn cũng đúng là có thể đột phá!

Tô Dương đem phản ứng của mọi người thu hết vào mắt, cũng là tại dự liệu của hắn bên trong.

Đúng là có phấn chấn nhân tâm công hiệu.

Một mực chờ đến cơ sở công sau khi huấn luyện kết thúc, Tô Dương mới mang theo Giang Thừa Phong đi phòng y tế một chuyến tiến hành kiểm tra.

"Lão Tô, ta không có bệnh a!"

"Có hay không bệnh tự ngươi nói không tính, đã kiểm tra sau lại nói!" Tô Dương vội nói: "Ta chỉ có loại bỏ tật bệnh mạo hiểm về sau mới có thể xác nhận ngươi phương hướng cảm giác mất phương hướng đến cùng là dạng gì vấn đề!"

"Ta từ nhỏ đến lớn thường xuyên dạng này nha!" Giang Thừa Phong dở khóc dở cười: "Ta vẫn luôn là dân mù đường a!"

"Kia liền càng cần làm kiểm tra!" Tô Dương trầm giọng nói: "Ta lo lắng chính là sẽ có hắn ảnh hưởng của hắn."

Đã lão Tô đều như thế yêu cầu, Giang Thừa Phong vậy cũng chỉ có thể lựa chọn phối hợp làm kiểm tra.

Trường học phòng y tế tương quan thiết bị y tế đều rất hoàn thiện  bình thường kiểm tra phía dưới đến về sau cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Dân mù đường loại tình huống này kỳ thật rất phổ biến, mà lại nguyên nhân cụ thể nhưng thật ra là mọi phương diện cộng đồng ảnh hưởng tạo thành, kỳ thật kiểm tra cũng không nhất định có thể kiểm tra được đi ra cái gì.

Ngược lại là thầy thuốc cảm thấy Tô Dương có chút chuyện bé xé ra to.

Tô Dương từ trước đến nay vững vàng là lớn, đã kiểm tra đi sau hiện cũng không có vấn đề gì về sau mới mang theo Giang Thừa Phong đi tới phòng làm việc của mình, vì Giang Thừa Phong tiến hành cơ thể tình huống kiểm tra.

"Ngươi bình thường chu thiên vận chuyển."

Vâng

Tô Dương một bên cho Giang Thừa Phong bắt mạch, một bên thả ra một tia Hỗn Độn chi khí bắt đầu ở Giang Thừa Phong thể nội nhanh chóng du tẩu, nương tựa theo Tô Dương lô hỏa thuần thanh khí tức chưởng khống lực, tìm kiếm có phải hay không có so sánh dị thường khí tức tại thể nội quấy phá.

Có mà nói trực tiếp nuốt mất liền tốt.

Một phen kiểm tra phía dưới đến về sau Tô Dương rốt cục thở dài một hơi.

"Tốt, kiểm tra xong."

"Lão Tô, tình huống gì?"

"Không có vấn đề gì, ngươi chính là đơn thuần dân mù đường mà thôi, không phải là bởi vì công pháp tu hành nguyên nhân!"

Giang Thừa Phong dở khóc dở cười: "Nhân gia thầy thuốc đều nói ngươi có chút chuyện bé xé ra to."

"Thầy thuốc cũng không phải dạy ngươi tu hành!" Tô Dương vỗ vỗ Giang Thừa Phong bả vai: "Được rồi, về..."

Tô Dương lời còn chưa nói hết, sắc mặt thoáng biến đổi.

Tình cảnh này đem Giang Thừa Phong cho giật nảy mình: "Lão Tô, ngươi, ngươi thế nào?"

Tô Dương khoát tay áo, cau mày nói: "Nhanh, đem ta bàn công tác thứ hai đếm ngược cái ngăn kéo kéo ra!"

Giang Thừa Phong sững sờ, lấy lại tinh thần vội vội vàng vàng vội vàng đem ngăn kéo cho kéo ra.

Hắn coi là bên trong thả chính là thuốc, kết quả phát hiện lại là một cái trói lại ổ điện.

? ? ?

Giang Thừa Phong đem ổ điện cầm lên hỏi một chút: "Lão Tô, là... Là cái này?"

Đúng

Tô Dương gật gật đầu, trầm giọng nói: "Vi sư tu hành phương thức có chút đặc biệt, các ngươi có thể ngàn vạn không thể bắt chước!"

"..."

Ngươi... Ngươi lại muốn sờ công tắc điện a! ?

Giang Thừa Phong bọn người tự nhiên là đã sớm theo Lý Nhất Minh miệng bên trong nghe nói qua lão Tô tu hành phương thức cực kỳ... Phản nhân loại.

Lần đầu nghe nói mò công tắc điện tu hành!

"Ngươi đem ổ điện chen vào, tùy thời quan sát thần thái của ta biểu lộ, nếu có dị thường lời nói ngươi liền trực tiếp mở điện, dạng này mới có thể cam đoan ý thức của ta là thanh tỉnh!"

Là

Giang Thừa Phong không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp làm theo, đem ổ điện cắm tốt về sau liền đem cắm tấm kéo đến Tô Dương trước mặt, Tô Dương lại là đã nhắm mắt lại, Giang Thừa Phong xem xét, chỉ có thể là đem Tô Dương hai ngón tay trực tiếp nhét vào cắm trên bàn cái kia hai cái rõ ràng phá toái lõm trong máng.

Vừa mới Tô Dương bình cảnh bắt đầu kịch liệt lỏng bắt đầu chuyển động.

Kỳ thật buổi sáng hôm nay thì có dấu hiệu, buông lỏng trình độ so hướng phía trước muốn càng thêm kịch liệt, chỉ là Tô Dương còn muốn lại ép một chút.

Bất quá bây giờ đã đến áp chế không nổi trình độ.

Vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, vẫn là quyết định để Giang Thừa Phong dùng truyền thống phương thức đến tránh cho để cho mình trùng kích bình cảnh thời điểm thụ thương.

Lần này đột phá thì mang ý nghĩa hắn muốn tòng bát phẩm trực tiếp một hơi vọt tới lục phẩm, tất nhiên cần trải qua một cái thoát thai hoán cốt quá trình.

Liên tục đột phá vốn là không thấy nhiều, huống chi là hắn loại này một hơi vọt thẳng lục phẩm.

Không có bất kỳ cái gì có thể tham khảo nội dung, vậy liền mang ý nghĩa mạo hiểm không biết.

Tô Dương cũng sợ chính mình thật tráng niên mất sớm.

Vứt bỏ tạp niệm, vạn sự sẵn sàng, Tô Dương cũng không do dự nữa, tại Giang Thừa Phong nhìn soi mói bắt đầu chính thức đột phá.

Ba

Dường như tựa như là trên mặt nước xuất hiện một cái nước ngâm bỗng nhiên phá vỡ thanh âm, bình cảnh lặng yên ở giữa biến mất, Tô Dương có thể cảm nhận được rõ ràng khí tức trong người bắt đầu sôi trào, trước tiên mở ra đan điền dự trữ năng lượng kho, phóng thích năng lượng đi vì mình Hỗn Độn chi khí chú nhập dinh dưỡng.

Nhanh chóng trưởng thành!

Mà ở trong quá trình này Tô Dương quyết định tại chính mình thân thể mặt ngoài trải rộng ra luồng khí xoáy!

Đến một lần khóa lại năng lượng của mình không có mảy may tiết ra ngoài, toàn bộ đều khóa trong thân thể của mình, thứ hai là cam đoan khí tức của mình sẽ không khuếch tán ra, tránh cho bị những người khác phát giác được dị thường.

Vững vàng là hơn.

Tô Dương một bên đột phá một bên điều chỉnh, khống chế đan điền dự trữ năng lượng phóng thích trình độ.

Nhiều lắm lãng phí, quá ít không đủ, cần phải căn cứ đột phá cảnh giới năng lượng tiến hành không ngừng điều chỉnh.

Giống Lý Nhất Minh vì đột phá tiểu bình cảnh trực tiếp lãng phí một viên 3 vạn đồng tiền đan dược loại này lãng phí hành động, Tô Dương thế nhưng là sẽ không đi làm.

Đây đều là chiết xuất sau đó tinh thuần năng lượng, không có chút nào có thể lãng phí.

Bát phẩm cao giai sau khi đột phá, thể nội Hỗn Độn chi khí một mực phun trào, bất quá một lát liền đi tới bát phẩm đỉnh phong cảnh bình cảnh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì cách trở, mới vừa gặp bình cảnh một khắc này, bình cảnh liền bị cưỡng ép xông mở, Hỗn Độn chi khí tiếp tục sinh trưởng tốt, hướng về thất phẩm trung giai một đường hát vang tiến mạnh!.