Chương 233: Hỗn Độn Võ Tôn!

Chương 233: Hỗn Độn Võ Tôn!

Trong văn phòng.

Giang Thừa Phong một mực canh giữ ở Tô Dương trước mặt, phàm là trông thấy Tô Dương biểu lộ có một chút biến hóa liền trực tiếp nhấn phía dưới ổ điện chốt mở.

Cùm cụp!

Cùm cụp!

Thanh thúy còn có tiết tấu chốt mở âm thanh không ngừng trong phòng làm việc vang lên, vì để tránh cho mình bị điện giật, Giang Thừa Phong cũng không dám dựa vào Tô Dương quá gần, không phải vậy không cẩn thận đời này khả năng thì thẳng.

Võ giả cũng sợ bị điện giật!

Đương nhiên, lão Tô ngoại trừ.

Giang Thừa Phong lần này là tận mắt thấy lão Tô mò công tắc điện tu hành, thì loại này tu hành phương thức Giang Thừa Phong đều rất khó liên tưởng đến lão Tô có thể là cái người sắp chết.

Lão Tô vì bọn hắn quán đỉnh hiểu ra lại là như thế nào Hỗn Nguyên Nhất Khí, loại này không tiếc đại giới thủ đoạn đối với thân thể hao tổn nhất định là phi thường to lớn, cái này không thể nghi ngờ.

Hiện tại cải mệnh đều đổi xong, còn lại không thể còn trở về, cái kia đại gia đến đón lấy có thể làm cũng chỉ có hoàn thành lão Tô tâm nguyện!

Bọn hắn muốn tại lão Tô không có buông tay nhân gian trước đó trở thành Võ Thần, để lão Tô thời điểm ra đi có thể không lưu tiếc nuối!

Tô Dương cũng không biết này một đám đồ đệ ngoan đã sớm nghĩ kỹ như thế nào phong cảnh đại táng hắn, giờ phút này Tô Dương chú ý lực toàn bộ tập trung ở điều chỉnh mình Hỗn Độn chi khí phía trên.

Trong nháy mắt hắn thực lực cảnh giới đã đi tới thất phẩm cao giai, còn kém cái cuối cùng bình cảnh liền có thể đạt tới thất phẩm đỉnh phong cảnh!

Mà liên tục đột phá tiêu hao năng lượng là cực kỳ to lớn, bất quá Tô Dương đã sớm chuẩn bị, tính không được vấn đề gì.

Liên tục đánh sâu vào nhiều như vậy cảnh giới, Hỗn Độn chi khí sôi trào đã bắt đầu xuất hiện không còn chút sức lực nào.

Bất quá Tô Dương cảm giác được vấn đề không lớn, tiếp tục phóng xuất ra trong đan điền dự trữ năng lượng, điều động lấy chính mình Hỗn Độn chi khí bắt đầu tiếp tục tụ lực!

Chu thiên vận chuyển tăng tốc!

Tô Dương điều động lấy Hỗn Độn chi khí ở trong kinh mạch nhanh chóng du tẩu, tốc độ đang không ngừng tăng lên, giống như phân tử máy gia tốc đồng dạng phun trào.

Trước đó hết thảy nỗ lực cũng đem tại thời khắc này chứng kiến sau cùng thu hoạch.

Tu hành hóa kình đồng thời Tô Dương cũng là tại tăng lên chính mình đối với Hỗn Độn chi khí chưởng khống năng lực.

Hắn xác nhận chính mình phải cùng lớp 5 người một dạng đều có thiên tư ngu dốt người, cũng không phải là cái gì cái gọi là thiên tài, hiện tại may mắn cũng là hắn thông qua hệ thống tìm được thích hợp bản thân tu hành phương thức.

Oanh

Hỗn Độn chi khí ở trong kinh mạch du tẩu tốc độ đã đạt đến cực hạn thời điểm, bình cảnh lần nữa bị cưỡng ép đột phá, hơi có vẻ cuồng bạo khí tức theo trong đan điền bạo phát đi ra, cũng là bị Tô Dương thân thể bốn phía luồng khí xoáy toàn bộ phong tỏa tại trong đó.

Thể nội có bao nhiêu sôi trào, bên ngoài cơ thể thì có bao nhiêu an tĩnh.

An tĩnh chỉ có thể nghe thấy cùm cụp cùm cụp cắm tấm thanh thúy chốt mở âm thanh.

Thẳng đến, Tô Dương bỗng nhiên mở mắt ra.

Giang Thừa Phong gặp Tô Dương mở to mắt nhìn lấy chính mình, trừng mắt nhìn, nhấn tại mở đóng lại ngón tay vội vàng cuồng điểm.

Cùm cụp cùm cụp cùm cụp...

Tô Dương vẫn chưa lên tiếng, cái tay còn lại hướng trong túi eo sờ mó, tâm niệm nhất động, Phá Cảnh Đan thì xuất hiện ở trong tay.

Một bước cuối cùng!

Hít sâu một hơi, Tô Dương đem Phá Cảnh Đan ném vào bên trong miệng về sau nhắm mắt, chỉ một thoáng liền cảm nhận được một cỗ kỳ lạ năng lượng bắt đầu tuôn ra vào thân thể bốn phía, vô luận là kinh mạch vẫn là cốt tủy, giờ khắc này dường như thì liền thân thể tế bào đều đang không ngừng xé rách.

Đến rồi!

Đúng nghĩa thoát thai hoán cốt!

Tuy nhiên có thể cảm giác được chính mình thân thể ngay tại bắt đầu phát sinh một loại cơ hồ tại trở về trùng tạo cải biến!

Trong cơ thể dường như tự động kết cấu sau đó lại lần tiến hành gây dựng lại.

Mạch máu, cốt cách, da thịt, nội tạng...

Thể nội hết thảy tất cả đều tại tiến hành một loại biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ là Tô Dương không có quá nhiều cảm giác.

Sư giả vô địch đem cái này thoát thai hoán cốt, nỗi đau xé rách tim gan cảm giác một khối che đậy, để Tô Dương có thể rõ ràng cảm giác thân thể mỗi một chỗ biến hóa.

Mà nhục thể biến hóa kéo dài sau một lát, Tô Dương bắt đầu phát giác được Hỗn Độn chi khí cũng bắt đầu lặng yên ở giữa phát sinh một loại cải biến.

Vậy mà bắt đầu dần dần xuất hiện một loại tiếp cận hoá lỏng cải biến!

Hỗn Độn chi khí chỉ là khí, như có như không, nhưng là hiện tại Hỗn Độn chi khí phảng phất có một cái hình thái, xen vào trạng thái dịch và trạng thái khí ở giữa.

Phi thường kỳ diệu!

"Đây chính là biến chất nguyên nhân căn bản rồi hả?"

Hoá lỏng là biến chất một loại đặc thù một trong, thì cùng phóng thích kim cương cánh tay xuất hiện pha trộn một dạng, đã xuất hiện hình thái khái niệm.

Loại tình huống này dẫn đạo lên lại so với thường ngày muốn không biết nhanh bao nhiêu.

Duy nhất để Tô Dương có chút không nghĩ ra chính là, hắn chưa nghe nói qua bước vào Võ Tôn về sau khí hình thái cũng sẽ càng thêm phát sinh cải biến.

Phần lớn đều sẽ nói là phẩm chất phía trên tăng lên, không có đề cập qua hình thái cũng sẽ xuất hiện cải biến loại tình huống này.

Càng nghĩ, Tô Dương cảm thấy có thể là Hỗn Độn chi khí cuối cùng cùng cái khác khí tức có khác biệt về bản chất.

Trên lý luận tới nói Hỗn Độn chi khí từ lúc vừa ra đời phẩm chất cũng là cao nhất loại kia, đều có thể một hơi vạn dùng, tự nhiên không có phẩm chất phân chia.

Mà bắt đầu xuất hiện hình thái phía trên cải biến đây tuyệt đối là... Chuyện tốt!

Bởi vì cái này cũng thì mang ý nghĩa hắn Hỗn Độn chi khí có thể giống huyết dịch một dạng trong thân thể bộ tự mình lưu chuyển, không cần lại tiến hành quá nhiều dẫn đạo!

Bất quá cụ thể sẽ bày biện ra hiệu quả như thế nào vẫn là cần thông qua khảo thí mới có thể nghiệm chứng đi ra.

Đây là... Độc thuộc về chính hắn Hỗn Độn Võ Tôn!

Có Phá Cảnh Đan trợ giúp, toàn bộ quá trình thuận lợi đến thật không thể tin, đồng thời bởi vì có luồng khí xoáy phong tỏa, tất cả khí tức đều không có tiết ra ngoài ra ngoài.

Chờ Tô Dương mở mắt ra thời điểm đã là hai giờ sau.

Giang Thừa Phong nhấn đắc thủ chua, gặp Tô Dương lần nữa mở mắt ra, đột nhiên đã cảm thấy lão Tô ánh mắt so trước kia giống như muốn càng thêm... Sắc bén?

Giang Thừa Phong cũng không xác định, chỉ nghe thấy Tô Dương nói: "Tốt  có thể cúp điện."

"Há, tốt!"

Giang Thừa Phong vội vàng đem ổ điện cho nhổ xuống, sau đó dò hỏi: "Lão Tô, muốn hay không giữ lấy?"

"Thu lại, trả về chỗ cũ, về sau còn có cần."

Giang Thừa Phong vội vàng gật đầu, đem cắm điện tấm thu lên tới về sau lại bỏ lại ngăn kéo, đi tới Tô Dương bên người liền nói: "Lão Tô, ta cảm giác ngươi thật giống như có chút biến hóa!"

"Biến hóa gì?"

"Cái khác không có cảm nhận được, ánh mắt xác thực so trước kia sáng lên!"

Tô Dương cười cười, khoát tay nói: "Đa tạ giúp đỡ."

"Lão Tô, chúng ta thế nhưng là sư đồ, ngươi cái này cũng không tránh khỏi quá khách khí!"

"Được, vậy ta thì không khách khí, trở về phòng ngủ tu hành đi thôi, nhớ đến thiết lập đồng hồ báo thức, ban đêm 8 điểm đúng giờ đi tham gia tấn thăng yến!"

"Được rồi!"

Giang Thừa Phong vội vàng lên tiếng, hấp tấp rời đi văn phòng.

Tô Dương thì là yên lặng cảm thụ được thân thể phát sinh biến hóa, giơ bàn tay lên đến, vận chuyển sau một lát liền phát hiện bàn tay đã phủ đầy pha trộn.

Dưới tình huống bình thường chỉ có tại phóng thích võ kỹ thời điểm mới có thể xuất hiện pha trộn, khí tức bắt đầu xuất hiện hình thái cải biến thì chứng minh uy lực đã đạt đến một loại vô cùng khủng bố trình độ!

"Đây cũng là mang ý nghĩa ta hiện tại dù là tùy tiện một chưởng đánh ra đến đều tương đương với võ kỹ uy lực?"

Tô Dương không xác định, quyết định đi võ đấu quán dùng võ đấu người máy kiểm tra một chút..