Chương 234: Ngự khí 

Chương 234: Ngự khí 

Tô Dương rất nhanh liền đi tới trường học võ đấu quán, mở một cái độc lập gian.

Một đường lên tự nhiên có không ít cấp ba học sinh cho Tô Dương hành lễ chào hỏi, Tô Dương khẽ vuốt cằm.

Không có tiếp nhận lớp 5 trước đó, hắn cũng thỉnh thoảng sẽ đi lớp 12 dạy thay, vì học sinh cấp ba nhóm giảng giải võ đạo lý luận.

Không bao lâu Tô Dương liền đi tới độc lập gian bên trong, đi vào bàn điều khiển về sau trực tiếp đem đấu võ người máy số liệu kéo căng.

Thất phẩm đỉnh phong cảnh đấu võ người máy tuy nhiên không thể cùng thật người so sánh, nhưng là có thể làm tham khảo số liệu đến tiến hành tự mình ước định.

Theo bàn điều khiển đếm ngược kết thúc, đấu võ người máy liền bắt đầu có động tác.

Tô Dương ánh mắt lẫm liệt, thì có một loại thời gian dường như trong nháy mắt đọng lại cảm giác, đấu võ người máy giống như tại nguyên chỗ không có bất kỳ cái gì động tác.

Quả nhiên là biến chất!

Cái này động thái bắt thị lực là thật cường đại, tất cả chi tiết đều có thể thu hết vào mắt.

Tô Dương một cái bước xa nhanh chóng vọt tới, duỗi ra hai ngón tay thời điểm, pha trộn hiện lên, hướng thẳng đến đấu võ người máy ở ngực đâm một cái, chỉ thấy hai đầu ngón tay mắt trần có thể thấy chen vào đấu võ người máy hợp lại cao su bên trong, trực tiếp chạm đến trong đó đặc hoá giá thép, tựa hồ... Thì liền đặc hoá giá thép đều cảm giác cũng không phải là như vậy cứng rắn.

Bành

Đấu võ người máy nương theo lấy một tiếng vang trầm, trực tiếp theo võ đấu đài phía trên bay ra ngoài đập vào trên vách tường, bàn điều khiển càng là truyền đến nhắc nhở, cho thấy đấu võ máy móc người đã bị miểu sát.

"..." Tô Dương nhướng mày: "Căn bản đo không ra đến cái gì số liệu, ta thậm chí đều không dùng lực..."

"Mà lại một khi ta vận khí lập tức liền sẽ có pha trộn hiện lên, tình huống này cũng so sánh khác thường."

"Hỗn Độn chi khí hóa lỏng về sau cùng chiêu thức tăng thêm tựa hồ có chút quá tại khủng bố, tùy tiện đâm một cái cũng là võ kỹ?"

Tô Dương lại kinh lại hỉ.

Vui tự nhiên là ta hiện tại mạnh đến đáng sợ!

Kinh hãi là hiện tại nhục thể cường độ rõ ràng đã vượt ra khỏi chính mình nhận biết phạm vi, không để ý dễ dàng trọng thương người khác.

Thực lực tăng lên khoảng cách quá lớn đến mức nhận biết cùng ma sát đều không có đuổi theo  đồng dạng lực đạo tại mỗi cái cảnh giới chỗ bày biện ra tới hiệu quả không giống nhau.

Đến đón lấy hắn liền cần một đoạn thời gian rất dài đến ma sát cảnh giới của mình, bất quá tối thiểu nhất phải có một cái tham khảo mới được.

Không lâu sau đó, Tô Dương liền đi tới cửa bắc.

"Lưu lão, vãn bối hữu lễ."

Chính ngồi điều tức Lưu lão chậm rãi đứng dậy, thái độ có chút hiền hoà: "Chuyện gì?"

"Muốn mời Lưu lão chỉ điểm một phen."

Lưu lão thoáng khẽ giật mình, cảm thụ được Tô Dương thân bên trên truyền đến khí tức vẫn vì bát phẩm, trong lúc nhất thời hơi nghi hoặc một chút: "Chỉ chút gì? Nếu là hóa kình, ngươi có thể so sánh lão phu phải hiểu được nhiều lắm."

"Không." Tô Dương lắc đầu nói: "Vãn bối may mắn, đã Võ Tôn nhập môn."

"Há, thì ra là thế."

Lưu lão khẽ vuốt cằm, đột nhiên biểu lộ lập tức thì cứng đờ.

Hắn vừa nghe thấy hai chữ may mắn liền biết Tô Dương hẳn là đột phá, vốn nghĩ Tô Dương hẳn là đột phá đến bát phẩm cao giai, đang chuẩn bị chúc mừng tới, đột nhiên nghe thấy Võ Tôn nhập môn bốn chữ lớn, đầu nhất thời ông ông.

"Võ Tôn... Nhập... Nhập... Nhập môn?"

"Vâng." Tô Dương gật đầu: "May mắn."

"..."

Lưu lão giơ tay lên một cái, há to miệng lại đem lời nói cho nuốt trở vào, tốt nửa ngày sau mới nói một tiếng: "Chờ lão phu chậm rãi, ngươi tin tức này thật sự là quá kinh thế hãi tục... Ngươi khí tức vì sao không có biến hóa?"

"Vãn bối tạm thời thu liễm lại." Tô Dương vội nói: "Có chút không quyết định chắc chắn được, cho nên đặc biệt tìm tiền bối ngài lãnh giáo một chút."

"Ngươi có thể thu liễm lại?" Lưu lão hoảng hốt một lát lại đột nhiên cảm giác được đương nhiên: "Ngươi có thể tu hành ra hóa kình đến tự nhiên có thể thu liễm lại, dù sao ngươi đối khí tức lực khống chế đã lô hỏa thuần thanh."

Lưu lão lại trầm mặc thật lâu, mới hỏi: "Liên tục đột phá?"

"Không." Tô Dương lắc đầu: "Trước đó kỳ thật cảnh giới vẫn luôn tại đột phá, chỉ bất quá vãn bối thu liễm khí tức mà thôi, trước đây không lâu đột nhiên đối võ đạo có một ít minh ngộ, đánh một lát ngồi thì... Đột phá, lấy lại tinh thần phát hiện đã Võ Tôn nhập môn, chỉ là vãn bối đối Võ Tôn cảnh giới biết rất ít, cho nên đặc biệt tìm đến Lưu lão lĩnh giáo đi lấy kinh."

"..."

Lưu lão rất nhanh liền thong thả lại sức, hơi có vẻ thất thố biểu lộ cũng ổn định, nói: "Có cái gì muốn hỏi cứ hỏi, ta tự nhiên sẽ cho ngươi trả lời chắc chắn."

Tô Dương kỳ thật rất rõ ràng Lưu lão sở dĩ như vậy chiếu cố chính mình rất lớn một bộ phận trình độ cũng là trên người mình tập trung, đánh bạc tương lai của mình.

Thành công kiếm lớn, không có thành công cũng không có tổn thất gì.

Dù sao cũng không phải thâm hụt tiền mua bán.

Cho nên muốn ôm chặt Lưu lão cái này cái bắp đùi, thì chỉ có thể là tại Lưu lão trước mặt bày ra chỗ hơn người.

Nghĩ biện pháp để Lưu lão phía dưới càng nhiều cược.

Một điểm Tô thị tiểu tâm cơ.

Tô Dương cái tuổi này tiến vào Võ Tôn kỳ thật cũng coi như khó lường đa ngưu phê, chánh thức ngưu phê chỗ ở chỗ Tô Dương còn có hóa kình!

Hai cái này chung vào một chỗ, cái kia tương lai quả thực cũng là bừng sáng!

Đương nhiên Tô Dương cũng đích đích xác xác là tìm đến Lưu lão thỉnh giáo, thực lực tăng lên khoảng cách quá lớn, Võ Tôn cũng vượt ra khỏi Tô Dương nhận biết hệ thống, đương nhiên là cần phải kịp thời bổ sung.

Bất quá trên sách có thể có được tin tức là phi thường có hạn, bởi vì một khi bước vào Võ Tôn cảnh giới này, liền bắt đầu muốn tu hành đối khí cao cấp vận dụng, mà loại này vận dụng thường thường đều là chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời đồ vật, mà lại bởi vì mỗi người tu hành phương pháp khác biệt, ngự khí phương thức cũng sẽ hiện ra thiên hình vạn trạng.

Biện pháp tốt nhất vẫn là trực tiếp tìm Võ Tôn tiến hành giao lưu!

Làm lão sư chỗ tốt lớn nhất khả năng chính là cái này, người giữ cửa cũng là Võ Tôn, quan hệ tốt mà nói liền có thể trực tiếp giao lưu.

Nếu là ở trong xã hội muốn tiếp xúc đến Võ Tôn là không dễ dàng, muốn tư vấn mà nói khả năng còn phải trả tiền, mà lại ngươi liền xem như cho tiền còn không thấy đến liền có thể có thu hoạch.

Tô Dương hiện tại cần cùng Lưu lão trao đổi là nghiệm chứng chính mình liên quan tới ngự khí phỏng đoán.

Trước đó Tô Dương học tập kim cương cánh tay thời điểm thì đã có một cái đại khái phỏng đoán, võ kỹ trên bản chất cũng là ngự khí một loại hiện ra hình thức, mà thông qua đối kim cương cánh tay cái này võ kỹ tìm tòi Tô Dương liền phát hiện ở trong đó tồn tại một loại đặc thù năng lượng chuyển đổi phương thức.

Cùng loại với phản ứng phân hạch?

Kim cương cánh tay cũng là lấy đặc biệt phương thức tiến hành vận khí về sau, khí sẽ tiến hành phân giải, biến thành đại lượng năng lượng thừa số, sau đó thông qua năng lượng thừa số không ngừng va chạm về sau sinh ra một cái năng lượng to lớn, cuối cùng đem năng lượng đột nhiên phóng thích đẩy ra thì sẽ hình thành phi thường khủng bố sóng xung kích!

Đi qua cùng Lưu lão sau khi trao đổi, Tô Dương đoán đến khẳng định.

"Ngươi nói cái kia một loại là thường thấy nhất cũng là cơ sở ngự khí phương thức." Lưu lão nói bổ sung: "Còn có rất nhiều ngự khí phương thức."

Tô Dương trừng mắt nhìn: "Tỉ như?"

Lưu lão đột nhiên ở trước mắt nhoáng một cái, một cái nháy mắt trong nháy mắt thì xuất hiện ở mấy mét có hơn: "Cái này gọi di hình hoán ảnh, ngươi có thể phát hiện ảo diệu bên trong?"

Tô Dương tuy nhiên có thể nhìn thấy di động quỹ tích, nhưng là một điểm động tĩnh đều không có nghe thấy, đích đích xác xác là vượt ra khỏi hắn đối võ đạo nhận biết: "Lưu lão, cái này. . . Cái này lại là cái gì nguyên lý?"

"Đây cũng là ngự khí một loại, đơn giản tới nói cũng là đưa ngươi khí kéo dài đến vị trí nhất định, sau đó thuận khí di động thì có thể làm được di hình hoán ảnh." Lưu lão lại nói một tiếng: "Nguyên lý cũng là như thế cái nguyên lý, nhưng làm thế nào... Chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi suy nghĩ, ta giáo không tới.".