Chương 235: Vi sư không phải cố ý

Chương 235: Vi sư không phải cố ý

Chỉ là đơn giản cùng Lưu lão trao đổi một phen về sau Tô Dương nhận biết thì bị xung kích cực kỳ lợi hại.

Trách không được nói thành vì Võ Tôn mới xem như đúng nghĩa bước lên võ đạo, Võ Tôn phía dưới đều là nhà chòi.

Chỉ là ngự khí thì có nhiều vô cùng hình thức, mà lại có thể căn cứ từ chính mình sở tu tâm pháp chuyên môn nghiên cứu ra một loại ngự khí hình thức!

Lớp 5 mỗi người sở tu gia truyền tâm pháp đều là có chính mình đặc biệt ngự khí phương thức, tỉ như Chu gia võ kỹ Bàn Long quấn ảnh thì là có thể đem khí ngưng tụ trở thành hình rồng, từ đó thu hoạch được vô cùng lực lượng bá đạo.

Võ Tôn phía trên cũng là một cái cực kỳ huyền diệu thế giới, chỉ cần có năng lực mà nói ngươi liền có thể đem khí biến hóa thành các loại hình thức đến vận dụng tại chiêu thức bên trong.

Đối với Tô Dương mà nói đã là tiến nhập một mảnh hoàn toàn mới lam hải, tâm tình tự nhiên là cực kỳ hưng phấn.

Phát hiện tân đại lục đồng dạng, rất là kích động.

Bất quá Tô Dương trên mặt coi như so sánh tỉnh táo, chắp tay nói: "Lưu lão, vãn bối còn có một chuyện hỏi thăm."

"Vãn bối phải chăng cần trước thu liễm lại khí tức?"

Tô Dương thái độ tự nhiên vô cùng khiêm tốn.

Có thu hay không liễm đối với hắn mà nói kỳ thật cũng không đáng kể, dù sao thực lực đã bày ở nơi này, hắn về sau cũng không cần sợ phiền toái.

Nhưng chuyện này để Lưu lão quyết định thì tương đương với chính mình cầm Lưu lão làm chính mình trưởng bối nhìn, biểu lộ một chút chính mình đối với Lưu lão tôn kính cùng kính yêu chi ý.

Lưu lão nghe xong, chần chờ một lát liền nói: "Ngày bình thường thì thu liễm lấy, có lúc cần thiết triển lộ ra thực lực là được!"

"Mặc kệ là gia tộc nào, lấy ngươi bây giờ thực lực lại có hóa kình trên cơ bản đều có thể ứng đối, tộc trưởng tới đều không nhất định làm gì được ngươi."

"Duy nhất cần muốn lo lắng chính là. . ."

Tô Dương khẽ giật mình: "Còn mời Lưu lão giải hoặc."

"Côn Lôn quan phương." Lưu lão bất đắc dĩ nói một tiếng: "Ngươi tiềm lực vô cùng, rất dễ dàng gây nên quan phương chú ý."

Tô Dương biến sắc: "Sẽ. . . Sẽ như thế nào?"

Lưu lão thoáng sững sờ: "Đương nhiên là cho ngươi đi quan phương nhận chức a! Không phải vậy đâu?"

"A. . . A? Ta còn tưởng rằng sẽ tìm ta phiền phức đâu!"

Lưu lão nhịn không được khóe miệng giật một cái: "Tìm ngươi phiền phức làm gì? Ngươi dạng này nhân tài, quan phương khẳng định phải nghĩ hết biện pháp hấp thu đi vào lớn mạnh đội ngũ a! Đến thời điểm một đống lớn bộ môn đều sẽ đoạt muốn! Không qua. . . Ngươi nếu là đi, về sau chỉ sợ là về không được rồi."

"Phải xử lý sự tình có thể quá nhiều, ngươi sợ là một điểm thanh nhàn cũng không có."

"Ngươi nếu là vừa đi, lớp 5 đám kia tiểu gia hỏa nhưng là. . ."

"Không đi." Tô Dương cười một tiếng: "Ta thì ưa thích làm lão sư, mà lại ta cũng không nỡ bọn hắn."

Lưu lão cười khoát tay áo: "Quyết định liền tốt, ngày nào nếu thật là người đến, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi ứng đối, nếu là thực đang từ chối không được, cùng lắm thì ngươi đến thời điểm kiêm cái chức, dù sao tiền lương. . . Ngu sao không cầm."

Tô Dương trừng mắt nhìn, vội vàng chắp tay hành lễ: "Đa tạ Lưu lão."

"Thật tốt suy nghĩ lui đi!"

"Vãn bối cáo lui."

Tô Dương không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.

Người này đi xa, Lưu lão mới mở mắt ra, khóe miệng hơi vểnh.

"Lão phu. . . Huyết kiếm lời!"

. . .

Rất nhanh Tô Dương liền trở về chính mình túc xá.

Hắn cùng Lưu lão cũng không có bàn giao đến quá rõ ràng.

Tỉ như hắn thi triển chiêu thức thời điểm sẽ xuất hiện pha trộn cái này một điểm thì không có nói rõ.

Khẳng định không thể toàn bàn giao a!

Cái kia lưu át chủ bài vẫn là muốn giữ lại.

Hiện tại Tô Dương dự định cũng là ma sát Võ Tôn cảnh giới, trước tiên đem chính mình thân thể tình huống cho làm rõ ràng.

Không nóng nảy, từ từ sẽ đến.

Bản chức công tác khẳng định là không thể chậm trễ.

Tô Dương đã vì lớp 5 mỗi người đều chế định một cái tương ứng tiến giai huấn luyện phương án, tại mỗi ngày luyện công buổi sáng cùng cơ sở công sau khi huấn luyện kết thúc, ít nhất phải phí tổn hai giờ tiến hành tiến giai huấn luyện.

Tôn Chiêu khẳng định là cần chính mình mỗi ngày đều tiến hành tính nhắm vào tu tâm đặc huấn.

Dựa vào chính hắn là căn bản không có cách nào hoàn thành tu tâm quá trình này.

Vào lúc ban đêm tám điểm, căn tin lầu hai.

Lớp 5 tề tụ, chúc mừng con quay tấn thăng thất phẩm!

Dựa theo thông lệ, trước khi ăn cơm Tô Dương đều muốn trước giảng hai câu nói, cho lớp 5 những người khác động viên một chút, khích lệ một đợt.

Rất nhanh thức ăn trên bàn đều bị quét sạch sành sanh, mà lớp 5 lập tức liền có người đề nghị: "Lão Tô, muốn không chúng ta đi một chuyến võ đấu quán a?"

"Đi võ đấu quán làm gì?"

"Nhìn xem nhị sư huynh sau khi đột phá thực lực a! Có phải hay không so trước kia chuyển nhanh hơn!"

Lý Nhất Minh nghe xong liền nói: "Vậy khẳng định là so trước kia nhanh hơn nha!"

"Ta hiện tại cái này chuyển tốc không mở trò đùa, các ngươi ai cũng tránh không thoát!"

Phó Vân Hải nghe xong, nhất thời cũng có chút không phục: "Ta không tin, ngươi tuy nhiên đột phá thất phẩm nhưng cũng không đến mức tăng lên khoa trương như vậy chứ?"

"Dưới tình huống bình thường tăng lên chắc chắn sẽ không khoa trương như vậy." Một bên Chu Đào cười như không cười nói ra: "Có thể vấn đề lớp chúng ta người nào bình thường nha?"

". . ."

Một câu để mọi người nhất thời không phản bác được.

Đúng là như thế cái đạo lý!

Mọi người không khỏi đem ánh mắt nhìn phía Tô Dương, Tô Dương cười nói: "Được, cái kia vẫn là như cũ!"

"Lão Tô, ngươi lại muốn nhảy cửa sổ nha?"

"Lần này cũng không cần! Về sau ta quang minh chính đại mang theo các ngươi đi!"

Mọi người nghi hoặc, dù sao hôm nay cũng cảm giác lão Tô tâm tình so thường ngày muốn tốt rất nhiều, vẫn luôn là cười ha hả.

Ăn uống no đủ, Tô Dương thì dẫn một đám người trực tiếp nghênh ngang đi tới võ đấu quán, mở tốt độc lập gian.

Trước kia xác thực đến che che lấp lấp, hiện tại Tô Dương cũng không sao.

Tại học sinh cấp ba nhìn chăm chú phía dưới, Tô Dương liền mang theo mọi người đi tới độc lập gian.

"Để vi sư nhìn một cái thực lực ngươi bây giờ như thế nào."

"Được rồi!"

Lý Nhất Minh nhảy một tiếng liền trực tiếp vượt lên võ đấu đài, khóe miệng hơi hơi một phát, hai tay một đám, kim kê độc lập!

Oanh

Chỉ một thoáng, một cỗ khí lưu trực tiếp đẩy ra, loáng thoáng liền phảng phất nhìn đến Lý Nhất Minh giống như có muốn biến thành vòi rồng tư thế, mà lại mọi người có thể cảm nhận được một cỗ hấp lực theo võ đấu đài bên trên truyền đến, trực tiếp thổi bọn hắn y phục không ngừng lắc lư.

Giờ phút này thì liền con quay hình bóng đều biến đến có chút hư huyễn, để lớp 5 mọi người thấy một mặt hoảng hốt.

"Cái này chuyển tốc có phải hay không quá bất hợp lí! ?"

"Trực tiếp phải đổi vòi rồng!"

"Cách biến thành vòi rồng còn sớm đâu!" Một bên Tô Dương thấp giọng cười nói: "Bất quá chuyển tốc đúng là rất không hợp thói thường."

Tại Tô Dương trong tầm mắt, cũng chỉ có thể là loáng thoáng bắt được mấy cái bức hình ảnh.

Lý Nhất Minh đột phá cực hạn về sau, cái này chuyển tốc đã viễn siêu nhận biết.

"Để cho ta thử một chút!"

Phó Vân Hải vội vàng nhảy lên võ đấu đài, lập tức ngồi xếp bằng dựng ngược: "Nhị sư huynh, đến!"

"Ngươi xác định! ?"

"Xác định, có lão Tô ở đây! Sợ cái gì!"

"Được, vậy ngươi có thể cẩn thận."

Lý Nhất Minh vừa dứt lời, đột nhiên bịch một tiếng, Phó Vân Hải cái gì đều không nhìn thấy thì cảm giác mình bị mạc danh kỳ diệu đạp hơn mấy chục chân, trong lúc nhất thời trời đất quay cuồng.

Sưu

Tô Dương vô ý thức khẽ động liền muốn tiếp được Phó Vân Hải, thế mà Tô Dương cái này khẽ động, nhanh như lôi đình, càng là mang theo một cỗ to lớn khí lưu trong nháy mắt đem vây xem lớp 5 mọi người toàn bộ đều cho chấn bay ra ngoài!

Phanh phanh phanh phanh. . .

Tô Dương rúc cổ một cái cái cổ.

Xấu hổ vừa nghiêng đầu liền phát hiện lớp 5 toàn nện ở trên tường, nguyên một đám bị nện mặt mũi tràn đầy mộng bức.

"A, xin lỗi, vi sư không phải cố ý. . .".