Chương 236: Tự sáng tạo tâm pháp?

Chương 236: Tự sáng tạo tâm pháp?

Võ đấu đài phía trên nguyên bản cao tốc xoay tròn Lý Nhất Minh bị Tô Dương tốc độ di chuyển dọa cho đến trong nháy mắt ngừng lại, một mặt hoảng hốt.

Hắn thực lực tấn thăng thất phẩm về sau chuyển tốc được tăng lên đồng thời thì liền động thái thị lực đều phải đến tăng lên cực lớn, hắn thậm chí đều có thể nhìn đến thanh Võ Tôn tốc độ!

Thế mà vừa mới Tô Dương vừa mới cái nào xông vào tại hắn động thái thị lực phía dưới vậy mà đều chỉ là một đạo tàn ảnh!

Ngọa tào, lão Tô đến cùng gạt chúng ta bao nhiêu sự tình a! ?

Tô Dương vội vàng đem tất cả mọi người từ dưới đất đỡ lên, một mặt gượng cười.

Chuyện không có cách nào khác.

Hắn trước đây không lâu mới tấn thăng Võ Tôn, căn bản còn chưa kịp ma sát, theo bản năng bạo phát uy lực rõ ràng có chút quá lớn.

Nguyên một đám bị nện có chút mộng.

"Lão Tô, vừa mới đó là cái gì?"

"Gần nhất thực lực hơi có tăng lên, không cẩn thận chạy quá nhanh mà thôi."

". . ."

Cái này gọi hơi có tăng lên?

Mọi người gãi đầu một cái, cũng là. . . Không có quá nhiều xoắn xuýt.

Lão Tô trên người bí mật có nhiều lắm, tất cả mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc.

Ngày nào lão Tô nói là hắn là Võ Thần chuyển thế trọng sinh. . . Đại gia cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Một chút xíu ngoài ý muốn, đại gia cũng chưa để ở trong lòng, mà chính là đem chú ý lực lại tập trung tại Lý Nhất Minh trên thân.

Không nghĩ tới Lý Nhất Minh tấn thăng thất phẩm về sau vậy mà chuyển tốc tăng lên khủng bố như vậy, so trước đó chuyển tốc tối thiểu nhất cũng tăng lên hơn hai lần cảm giác.

Đây là hướng về con quay con đường một con đường đi đến đen.

Phó Vân Hải vậy dĩ nhiên là bỏ ra cái giá không nhỏ, đi trên đường vậy cũng là một đường lẩm bẩm, đau đến không được.

"Nhị sư huynh cước lực này so trước kia mạnh hơn, ta cảm giác ta cái này vừa lên đến liền bị đạp hơn mấy chục chân!"

"Rất mạnh a?"

Phó Vân Hải gặp Tạ Vũ Hàm ánh mắt tỏa sáng, gật gật đầu: "Ngươi có thể thử một chút a!"

"Nhị sư huynh, ta đến!"

Lý Nhất Minh sững sờ: "Ngươi thương thế kia đều còn chưa xong mà liền muốn đến nha?"

"Ta không sao nha! Ngủ một đêm miệng vết thương của ta thì hoàn toàn khép lại! Không tin ta mở ra cho ngươi xem!"

Nói xong Tạ Vũ Hàm liền muốn cởi quần áo, một bên gì hơi hơi cùng Tô Dương lập tức ngăn cản nói: "Ngừng ngừng ngừng!"

"Y phục là có thể tùy tiện thoát sao?"

Tạ Vũ Hàm cái này mới phản ứng được: "Còn tốt, còn tốt, kém chút bị người thấy hết!"

Lớp 5 cái khác người đưa mắt nhìn nhau.

Thì ngươi cái này phát dục cùng không có phát dục giống như, ngươi cởi đến cho chúng ta xem chúng ta còn không thấy đến vui lòng nhìn đâu!

Ngươi thậm chí còn không có Phó Vân Hải phía trước cơ ngực trống đâu!

"Nhị sư huynh, lên đài!"

Tạ Vũ Hàm lập tức nhảy lên võ đấu đài, đã lộ ra không thể chờ đợi.

Lý Nhất Minh liếc qua Tô Dương, Tô Dương nhún vai: "Đi thôi! Nhìn nàng như thế sinh long hoạt hổ hẳn là đã gần như hoàn toàn khôi phục!"

Bất quá Tô Dương cũng là lần đầu phát hiện nhập mộng tu hành lại còn có khôi phục nhanh hơn hiệu quả trị liệu, ngủ một đêm thì nhảy nhót tưng bừng.

Gặp Tô Dương đồng ý, Lý Nhất Minh tất nhiên là lên võ đấu đài, lần này trực tiếp hóa thành gió bão con quay, lập tức thì hướng về Tạ Vũ Hàm đụng tới.

Tạ Vũ Hàm mã bộ một đâm, hai tay chặn lại!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Thiết Cốt Y!

Hai đạo thân ảnh giao thoa một cái chớp mắt, dày đặc tiếng va chạm thì không ngừng truyền đến, Lý Nhất Minh đúng là cứ thế mà đem Tạ Vũ Hàm không ngừng đánh lui.

Có thể thấy được chân này phía trên lực đạo xác thực không nhỏ, tăng thêm cái này ra chân tốc độ không người là đối thủ, Tạ Vũ Hàm Thiết Cốt Y rõ ràng cũng có chút không ngăn được.

Một mực đem Tạ Vũ Hàm dồn đến lôi đài biên giới, Lý Nhất Minh lúc này mới trong nháy mắt lui ra ngoài, hiện ra thân hình: "Tạ Vũ Hàm, ngươi thua."

Tạ Vũ Hàm thì thẳng phiền muộn: "Ngươi tốc độ này quá nhanh, ta nếu là không dùng loại phương thức này đón đỡ lời nói khẳng định sẽ bị ngươi đạp ra ngoài!"

Dưới đáy quan chiến lớp 5 mọi người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau: "Mạnh như vậy sao?"

"Hắn vốn chính là tốc độ hình!" Chu Đào ôm lấy tay nhìn đến thẳng có chuyện vui: "Các ngươi muốn là giây không rơi hắn vậy cũng chỉ có thể bị đòn, truy đều đuổi không kịp!"

"Đào ca, vậy ngươi đi lên cùng hắn đánh!"

Trên đài Lý Nhất Minh nghe xong, nhất thời vội la lên: "Đào ca đến ta thì nhận thua, cái kia chấn rễ phụ bản không phòng được, chỉ cần bị chấn một chút tại chỗ liền phải nằm mặt đất."

"Tốt tốt!" Tô Dương là thời điểm mở miệng: "Tạm thời thì so đến nơi đây đi, trước mắt Lý Nhất Minh chuyển tốc quá nhanh, ngoại trừ Chu Đào có thể dùng chấn khí chế phục hắn bên ngoài những người khác đúng là bắt hắn không có cách, mà lại liền xem như Chu Đào đều không nhất định có thể có cơ hội thi triển ra chấn khí."

Một bên Chu Đào khẽ vuốt cằm, thoải mái thừa nhận nói: "Xác thực, cái này tốc độ đã hoàn toàn vượt qua phản ứng của ta tốc độ, nếu như Nhất Minh chúng ta hai cái thật muốn phân ra thắng bại, ta xác thực không có nắm chắc có thể thắng, liền xem như ta muốn thắng cũng có thể phải bỏ ra tương đối lớn đại giới."

"Cho nên, thất thần làm gì! ?" Tô Dương vung tay lên: "Còn không nhanh đi về tu hành, chờ các ngươi tấn thăng thất phẩm, thực lực cũng sẽ tăng vọt!"

Mọi người vội vàng trở về phòng ngủ tiếp tục tu hành đi, mà Tô Dương tự nhiên lại cùng Tôn Chiêu tiếp tục sửa tâm đặc huấn.

"Thế nào? Có tìm được hay không một điểm cảm giác?"

Tôn Chiêu cười khan một tiếng.

Tô Dương vừa nhìn liền biết khẳng định là không tìm được, bất quá cái đồ chơi này vốn là cũng không gấp được, nói: "Không có việc gì, từ từ sẽ đến, tu tâm vốn chính là một cái rất quá trình khá dài, mà làm sư cảm thấy đây chính là ngươi bình cảnh chỗ!"

"Thật, thật không?"

"Không sai biệt lắm, kết hợp ngươi hai loại hình thái biểu hiện đến xem, ngươi bình cảnh cũng là cái điểm cân bằng này!" Tô Dương chân thành nói: "Chỉ là vi sư cũng rất khó cho ngươi một cái chính xác chỉ đạo phương hướng, dù sao ngươi cùng Nhất Minh một dạng cũng là chạy ra thuộc tại lộ tuyến của mình!"

Lớp 5 tu hành tâm pháp kỳ thật cùng bọn hắn chiêu thức đã bắt đầu không có quan hệ.

Tô Dương hiện tại cuối cùng là minh bạch vì cái gì tâm pháp cần cắt giảm về sau vừa xứng độ mới biến đến cao như vậy, bởi vì tâm pháp nguyên bản tu hành lộ tuyến thật là không thích hợp lớp 5, hoặc là nói, lớp 5 đi ra lộ tuyến đã viễn siêu tại cái này tâm pháp hạn mức cao nhất!

Trình độ nào đó tới nói bọn hắn hiện tại cũng là tại một cái tự sáng tạo tâm pháp quá trình bên trong, đã hoàn toàn chạy ra một đầu con đường của mình.

Thế nhưng cái này một đám gia hỏa căn bản không có bất kỳ võ đạo lý luận trụ cột, tăng thêm tư chất ngu dốt, cho nên cái này tự sáng tạo quá trình sẽ có vẻ cực kỳ dài dòng buồn chán, mà lại liền xem như sáng tạo ra tới, bọn hắn khả năng cũng không có có năng lực như thế có thể đem cái này tâm pháp tu hành phương thức tổng kết ra.

Lý Nhất Minh hiện tại thì liền chính hắn như thế nào đồng thời vận hành hai loại tâm pháp phương thức biểu đạt đều là. . . Sưu một chút đi qua, sưu một chút tới loại này hoàn toàn không có có bất kỳ ý nghĩa gì thuyết minh, người nào nghe đều mơ hồ.

Dù sao Tô Dương cũng không trông cậy vào đám hài tử này về sau có thể trở thành khai tông lập phái loại kia Tông Sư nhân vật, thực lực đủ mạnh là được rồi.

Tôn Chiêu lại như thường ngày đồng dạng nằm trên đất, bắt đầu tiến vào trạng thái về sau lại bị Tô Dương dùng sư giả uy nghiêm tỉnh lại.

"Tôn Chiêu!"

Tại

". . ."

"Tôn Chiêu!"

Đến.