Chương 237: Cái này thế nào dạy a? 

Chương 237: Cái này thế nào dạy a? 

Cái này một thoáng cái liền qua mấy ngày.

Nhị trung sân thí nghiệm phong ba vốn cho rằng nên bình ổn lại, kết quả Tô Dương cũng không nghĩ tới nhị trung thí luyện trường phong ba vậy mà không ngừng mở rộng.

Chuyện nguyên nhân gây ra là những cái kia thụ thương các học sinh khôi phục về sau liền bắt đầu lấy bàn về chính mình tại thí luyện trường bên trong tao ngộ.

Sau đó mặc kệ là nhất trung vẫn là nhị trung đều xuất hiện đại lượng liên quan tới thí luyện trường quỷ bí truyền thuyết, nhất là tại học sinh bên trong tương truyền rất rộng.

Bởi vì nhìn thấy quỷ dị tình huống nhiều lắm, trực tiếp dẫn đến nhị trung lần tiếp theo thí luyện trường báo danh nhân tuyển sụt giảm.

Trường học khác học sinh căn bản cũng không dám đi nhị trung tham gia huấn luyện trường.

Bởi vì tận mắt nhìn đến quỷ dị tình huống các học sinh thật sự là nhiều lắm, tất cả mọi người cho rằng nhị trung thí luyện trường bên trong khẳng định có đồ không sạch sẽ, tự nhiên không có ý định tham dự.

Tô Dương cũng là đang làm việc nhóm bên trong nghe được những thứ này ngôn luận, dùng đầu ngón chân đều muốn lấy được những học sinh này trong miệng những cái kia đồ không sạch sẽ tám chín phần mười cũng là lớp 5 học sinh.

Làm chủ nhiệm lớp, ta cũng rất bất đắc dĩ a!

Ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ có thể giống đứng đắn một chút võ giả, nhưng là... Thật không có a!

Bất quá bởi vì lớp 5 trên cơ bản là ba điểm trên một đường thẳng trường học thường ngày, cũng không cùng những học sinh khác liên hệ, cho nên căn bản không biết có như thế một việc chuyện tồn tại, thậm chí còn rất hưng phấn mà tìm Tô Dương hỏi thăm lần tiếp theo thí luyện trường cái gì thời điểm mở ra.

Dù sao lần trước thí luyện trường nếu không phải là bởi vì có Phong Nhận Trùng cái này đột phát tình huống dẫn đến thí luyện trường bỏ dở, lớp 5 tuyệt đối có thể cầm xuống đệ nhất, sau đó cho lão Tô tăng lương!

Mục tiêu này không có đạt thành, đại gia trong nội tâm tự nhiên là không nở ra thản.

Tô Dương bất đắc dĩ, thí luyện trường khẳng định là không mở được, chỉ có thể chờ đợi cái này cái gọi là sự kiện quỷ dị phong ba đi qua về sau mới sẽ tiếp tục mở ra.

Bất quá, thí luyện trường tham dự không được lời nói có thể trực tiếp đi huấn luyện căn cứ!

Đi qua lần này thí luyện trường về sau, Tô Dương đã phát hiện lớp 5 bạo lộ ra vấn đề, đồng thời đều vì mỗi người chế định tương ứng huấn luyện phương án, mà cuối cùng muốn nghiệm chứng đi ra huấn luyện của hắn phương án có hiệu quả hay không vẫn là cần thông qua thực chiến đến kiểm nghiệm.

Thí luyện trường loại này người cùng người đối kháng ở giữa hoàn cảnh đúng là đối lớp 5 có cực lớn hạn chế, thêm phía trên hoàn cảnh nhân tố dẫn đến địch ta không phân, không cẩn thận cố sự thì có thể trở thành sự cố!

Bất quá huấn luyện căn cứ thì không đồng dạng, đó là đường đường chính chính trực tiếp cùng Hung thú đối kháng.

Không cần lưu thủ, có bao nhiêu thực lực cũng liền muốn xuất ra đến bao nhiêu thực lực, cam đoan chính mình sống sót đồng thời mức độ lớn nhất đánh giết Hung thú.

Nguy hiểm hệ số có thể so sánh thí luyện trường cao rất nhiều, cho nên đối học sinh yêu cầu cũng tương đối cao, ít nhất phải cầu học sinh thực lực cảnh giới đều tại bát phẩm cao giai trở lên.

Lớp 5 trước mắt là phù hợp điều kiện này.

Huấn luyện căn cứ là mái vòm thức kiến trúc, hướng trên đỉnh đầu toàn bộ đều là siêu độ cứng đặc hoá pha lê, đồng thời bố trí đại lượng thiên nhãn Laze, từ chủ não khống chế, sẽ căn cứ Hung thú số liệu cùng đối chiến võ giả số liệu tiến hành cực kỳ phức tạp phân tích, một khi phán đoán đối chiến võ giả thực lực không cách nào ứng đối Hung thú liền sẽ trực tiếp phóng thích Laze áp dụng chính xác đả kích tiêu diệt Hung thú, sai sót không cao hơn ba cm  có thể mức độ lớn nhất cam đoan học sinh tỉ lệ sống sót.

Một bộ này hệ thống trước mắt là tương đối thành thục mà còn thiện, dù sao cũng là trải qua vô số nhân viên nghiên cứu khoa học nghiên cứu cùng điều chỉnh thử, phán đoán xác suất trúng cực cao, trên cơ bản đạt tới 97% còn lại cái kia 3% liền từ trấn thủ tại huấn luyện trường Võ Tôn các cường giả đến phụ trách, theo phương diện này tới nói, huấn luyện căn cứ kỳ thật so thí luyện trường còn muốn càng thêm an toàn.

Mà mặc kệ là thí luyện trường vẫn là huấn luyện căn cứ, cũng là vì tăng cường về sau học sinh thật đang đối mặt Hung thú lúc năng lực ứng biến.

Tô Dương tự nhiên cần muốn hoàn cảnh như vậy đến kiểm nghiệm một chút lớp 5 chiến đấu lực, vừa vặn lớp 5 tu luyện có chút thành tựu về sau đang lo không có địa phương thi triển, đi một cái thí luyện trường còn sơn đen bôi nhọ liền người cũng không nhận ra, huấn luyện căn cứ rõ ràng là lớp 5 tốt nhất triển lãm sân khấu.

Cho nên Tô Dương quả quyết tìm Lưu Chấn ghi danh, định tại cuối tháng này tiến về huấn luyện căn cứ tham gia thực chiến huấn luyện.

Đến đón lấy đoạn thời gian này vậy dĩ nhiên là an tâm tu hành, tăng lên thực lực.

Chỉ là những ngày này Tôn Chiêu liền có chút thê thảm, mỗi lúc trời tối đều muốn bị Tô Dương tiến hành tu tâm đặc huấn.

Hiệu quả là có, nhưng không nhiều.

Trước mắt Tôn Chiêu đã có thể tự chủ giải trừ Kim Thiềm hình thái, không cần Tô Dương phóng thích sư giả uy nghiêm, Tôn Chiêu chính mình vừa nằm xuống không lâu sau đó đột nhiên một tiếng ngược lại, chính mình nhảy một tiếng thì đứng lên, cưỡng chế tính giải trừ Kim Thiềm hình thái.

Bởi vì Tôn Chiêu tiến vào Kim Thiềm hình thái thời điểm ý thức của hắn nhưng thật ra là thanh tỉnh, chỉ là hắn cái này ý thức là ở vào một loại đối lập mơ hồ trạng thái.

Mà bây giờ Tôn Chiêu liền đã dưỡng thành một loại mới ý thức, hắn nếu như muốn giải trừ Kim Thiềm hình thái mà nói chỉ cần tưởng tượng một chút lão Tô thì đứng tại bên cạnh mình, giương mắt lạnh lẽo chính mình, đột nhiên hô tất cả của mình tên, Tôn Chiêu liền có thể lập tức theo Kim Thiềm hình thái bên trong tự động giải trừ, khôi phục bình thường hình thái.

Chuyện thật là tốt sự tình, tối thiểu nhất sẽ không giống trước đó như thế chỉ cần đi vào Kim Thiềm hình thái mà nói liền sẽ một mực bảo trì cái này hình thái, đã có thể tự mình giải trừ, nhưng vấn đề là cũng không có đạt tới Tô Dương ban đầu mục tiêu.

Lúc này, Tô Dương đang ngồi ở Tôn Chiêu bên giường, ôm lấy tay cùng Tôn Chiêu trao đổi.

"Tu hành nhiều ngày như vậy ngươi vẫn là không có tìm tới cái điểm cân bằng kia sao?"

Tôn Chiêu buồn bực lắc đầu: "Không có... Không tìm được, ta chỉ biết là cái điểm cân bằng này hẳn là cùng trong hồ nước cái kia tiểu đồng bọn có quan hệ."

Tô Dương khẽ vuốt cằm, Tôn Chiêu đã đem hắn tiến vào Kim Thiềm hình thái về sau cái kia ý thức hoàn cảnh cáo tri hắn.

Thì... Thẳng không hợp thói thường.

Tâm pháp cuồng nhiệt đúng là vượt qua nhận biết.

Mà Tô Dương lý giải cũng là vô luận là hồ nước vẫn là cái kia tiểu con cóc, hẳn là Tôn Chiêu một loại nào đó tâm lý chiếu rọi?

Không quá chắc chắn.

Bởi vì Tô Dương cũng là lần đầu nghe nói công pháp tu hành thời điểm sẽ còn tiến vào cái nào đó cụ tượng hóa hoàn cảnh, thậm chí còn có thể xuất hiện cụ tượng hóa sinh vật.

"Ta đã thử rất nhiều loại biện pháp, tỉ như đem nó thả trên người của ta, hoặc là, ta ghé vào nó trên thân..."

"A . . . chờ một chút  chờ một chút!" Tô Dương có chút mộng: "Cái kia con cóc không phải mới lớn cỡ bàn tay sao? Ngươi làm sao nằm sấp nó trên thân? Đây không phải là đã đem nó đè bẹp sao?"

"Ta cũng có thể biến lớn thu nhỏ a! Ta thậm chí có thể so với nó biến đến càng nhỏ hơn a!"

"..." Tô Dương gãi đầu một cái: "Ngươi tiếp tục."

"Nhưng là biện pháp này vô dụng, cho nên ta thì thử đem nó bỏ vào trong miệng của ta, hoặc là ta để nó đem ta ngậm vào đi..."

"Cũng vô dụng."

"Mọi việc như thế biện pháp ta đều nghĩ qua, nhưng là thì là tìm không thấy lão Tô trong miệng ngươi cái gọi là cái điểm cân bằng kia!"

Tô Dương khẽ vuốt cằm.

Xem ra tư chất ngu dốt cũng là ngu dốt ở chỗ này.

Đổi lại Chu Đào khả năng đã tìm được mấu chốt trong đó điểm, nhưng là Tôn Chiêu cũng là chậm chạp tìm không thấy.

Tô Dương không phản bác được.

Cái đồ chơi này thế nào dạy a! ?

Quá làm trái hắn nhận biết.

Người khác tu võ đạo tâm, ngươi tu con cóc tâm!.