Chương 238: Thăng bằng hình thái

Chương 238: Thăng bằng hình thái

Vào buổi tối.

Tôn Chiêu lần nữa ngủ, tiến nhập trong mộng ao nước nhỏ bên trong.

Thế mà cái này đi tới bên hồ nước phía trên Tôn Chiêu lại là nhìn lấy tiểu đồng bọn vẻ mặt buồn thiu.

Tu hành đã nhiều ngày hắn đều không có tìm được cái gọi là thăng bằng điểm.

Hắn đã thử qua rất nhiều loại biện pháp, thế mà đều không có hiệu quả gì.

Mà lại trong âm thầm hắn cũng đi tìm Lý Nhất Minh cùng Chu Đào trao đổi một phen, chỉ là đại sư huynh cùng nhị sư huynh đối với hắn tình huống này cũng là không có cách.

Dù sao... Giống loài không giống nhau.

Chỗ lấy cuối cùng vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tôn Chiêu nghĩ đến đau đầu  có thể nói là không có chút nào mạch suy nghĩ, mà lại những ngày này cường độ cao tu hành cũng để cho trạng thái tinh thần của hắn có chút mỏi mệt.

"Được rồi, không nghĩ!"

"Hôm nay ta trước hết nghỉ ngơi thật tốt được rồi."

Tôn Chiêu một cái đập mạnh liền trực tiếp nhảy vào trong hồ nước  mặc cho ao nước đem chính mình thân thể bao phủ, sau cùng chỉ lộ ra một cái đầu ở bên ngoài.

Cô cô cô...

Hồ nước bốn phía rất nhanh liền vang lên cóc kêu nhị trọng tấu, Tôn Chiêu cũng dần dần chạy không chính mình ý thức, hưởng thụ lấy cái này hiếm thấy tĩnh mịch thời gian.

Cũng không biết qua bao lâu, Tôn Chiêu đột nhiên mở mắt ra.

Vừa mới đầu chạy không thời điểm có một tia linh cảm đột nhiên thì theo não hải bên trong chui ra.

Tôn Chiêu vội vàng vuốt vuốt ý nghĩ của mình, rất nhanh liền có một cái phương hướng.

"Ta hiện tại lại thế nào biến kỳ thật đều là một loại hình thái phía trên con cóc, còn không tính là đúng nghĩa con cóc, không có cách nào cùng con cóc chân chính làm đến tâm ý tương thông!"

"Cho nên, nếu như ta chính mình tự mình kinh lịch qua con cóc một đời, có phải hay không liền có thể tìm tới cái gọi là thăng bằng điểm đâu?"

Tôn Chiêu cũng không quá chắc chắn, nhưng là hắn quyết định thử một lần.

Rất nhanh, trong mộng Tôn Chiêu lại đột nhiên hóa thành một đạo quang ảnh, vèo một tiếng thì lui tiến vào tiểu đồng bọn thể nội.

Tiểu đồng bọn cóc kêu âm thanh bỗng nhiên biến đến dồn dập, rất nhanh liền nghe thấy bịch một tiếng, một viên cóc trứng thì đã rơi vào tiểu trong hồ nước.

Ao nước nhỏ thời gian bắt đầu phi tốc chuyển dời, không ngừng quang ám biến hóa, mà tiểu trong hồ nước cóc trứng cũng dần dần phát dục thành hình, rất nhanh liền biến thành một cái nòng nọc nhỏ.

Tại hồ nước nho nhỏ bên trong du a du...

Mà Tôn Chiêu trong phòng ngủ đã là loạn làm một đoàn, chỉ thấy Tôn Chiêu không biết cái gì thời điểm đã từ trên giường bay xuống, hai cánh tay kề sát tại bắp đùi của mình chỗ, thì liền hai chân cũng là gấp vẻn vẹn sát nhập cùng một chỗ, không ngừng lắc lư lắc lư.

Lấy nòng nọc tư thái tại trên mặt đất không ngừng lắc lư.

Sau đó theo trong mộng thời gian không ngừng nhanh chóng chuyển dời, nòng nọc nhỏ bắt đầu dần dần đưa tay ra chân, trong phòng ngủ nguyên bản một mực lắc lư Tôn Chiêu cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu mở ra hai tay của mình hai chân, chỉ là vẫn như cũ còn bảo trì một cái lắc lư tư thái.

Cuối cùng, hắn trong mộng biến thành nòng nọc nhỏ rốt cục hoàn toàn lột xác thành một cái tiểu ếch xanh, hoạt động một tiếng liền trực tiếp theo mặt nước nhảy ra ngoài.

Mà giờ này khắc này Tôn Chiêu giống như có lẽ đã hoàn thành một loại nào đó thuế biến, vô luận là hai chân vẫn là hai tay đều hiện ra bành trướng tư thái, nhìn kỹ phía dưới thì sẽ phát hiện bành trướng mặt ngoài cơ hồ đều là tràn ngập bạo phát tính bắp thịt, thậm chí thì liền phần tay cũng phát sinh một chút càng thêm biến hóa vi diệu, ngón tay đỉnh đầu đã xuất hiện rất nhỏ bành trướng.

Tùy theo mà đến chính là khí tức trong người bắt đầu không ngừng sôi trào, hướng về một cái cảnh giới toàn mới đánh tới.

...

Ngay tại trong túc xá tu hành Tô Dương đột nhiên cảm nhận được thể nội có một cỗ năng lượng khổng lồ chuyển tuôn ra mà đến, không khỏi có chút mộng.

Cầm quá điện thoại di động xem xét phát hiện là rạng sáng 2 điểm nhiều.

Khá lắm!

Đây cũng là người nào đột phá?

Tô Dương tâm niệm nhất động, giúp đỡ kiểm tra một chút học sinh tình huống, phát hiện là Tôn Chiêu đột phá, bước vào thất phẩm.

"..."

Tô Dương lấy lại tinh thần nhất thời kinh hỉ vạn phần.

Quả nhiên là trời không phụ người có lòng a!

Cái này hài tử rốt cục hiểu ra nha!

Có thể bước vào thất phẩm quan trọng cũng là tìm tới thăng bằng điểm, mà Tôn Chiêu giờ này khắc này tất nhiên là đã tìm được cái điểm cân bằng này tồn tại.

Đã tiến nhập một cái xen vào Kim Thiềm hình thái cùng người cóc hình thái ở giữa mới hình thái.

Bất quá cụ thể là hiệu quả như thế nào vẫn là cần chờ ngày mai lại quan sát.

Thứ bậc ngày Tôn Chiêu Tô lúc tỉnh lại, phát hiện mình hoàn toàn như trước đây nằm ở trên sàn nhà, vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ liền chuẩn bị đi phòng học lên lớp đi, sau đó bỗng nhiên phát hiện thân thể của mình giống như cùng trước đó có chút không quá đồng dạng.

Cẩn thận một kiểm tra, Tôn Chiêu nhất thời mặt mũi tràn đầy vui mừng quá đỗi.

Ngọa tào, ta vậy mà thất phẩm nhập môn! ?

Lớn nhất trực quan phản ứng cũng là thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí rõ ràng so trước đó lớn mạnh trọn vẹn hơn hai lần!

Chờ lớp 5 lục tục đi ra ngoài chuẩn bị đi phòng học khi đi học, Chu Đào rất nhanh liền đã nhận ra Tôn Chiêu khí tức trên thân rõ ràng so thường ngày muốn càng thêm hùng hậu rất nhiều, mà lại cùng Lý Nhất Minh khí tức cường độ không sai biệt lắm.

Chu Đào không khỏi đi tới Tôn Chiêu trước mặt, hỏi: "Tôn Chiêu, ngươi cũng đột phá?"

Lớp 5 những người khác nghe xong, ánh mắt không hẹn mà cùng hướng về Tôn Chiêu trên thân hội tụ mà đi.

"Nên... Hẳn là đột phá." Tôn Chiêu gật gật đầu: "Nhưng cụ thể xảy ra chuyện gì ta cũng không rõ lắm, ngủ một giấc dậy ta đã đột phá thất phẩm."

"A? Ngủ đã đột phá?"

"Ngươi nằm liền trực tiếp thất phẩm rồi?"

Những người khác cái kia tất nhiên là gương mặt không thể tin được.

Người nhị sư huynh Lý Nhất Minh là bị ba cái người giữ cửa quất tới rút đi qua mới rút ra thất phẩm!

Vì sao chỉ một mình ngươi ngủ thì có thể đột phá! ?

"Nhẹ nhàng như vậy sao?"

Tôn Chiêu nhất thời trợn trắng mắt: "Nhẹ nhõm! ? Các ngươi biết ta trong mấy ngày qua đã trải qua cái gì không! ?"

"Lão Tô mỗi đêm cho ta tu tâm đặc huấn! Ta cái này vừa mới đi vào Kim Thiềm hình thái hắn liền đem ta cho đánh thức! Một đêm cũng phải gọi ta mấy trăm lần a!"

Mọi người nghe xong, nhất thời không có lên tiếng tiếng.

Vậy ngươi đúng là có đầy đủ thảm!

Dù sao không có người so với bọn hắn càng rõ ràng bị lão Tô hô một lần vậy cũng là kinh hồn táng đảm trình độ!

Quá khiêu chiến sinh lý cực hạn!

Chu Đào... Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, không thể nào hiểu được.

Lý Nhất Minh đột nhiên hỏi một tiếng: "Vậy ngươi sau khi đột phá có biến hóa gì hay không?"

"Ta cũng không rõ lắm, chờ đi võ đấu quán thời điểm nhìn một chút."

Được

Một mực chờ đến thông thức khóa kết thúc, Tô Dương dẫn mọi người đi tới võ đấu quán chuẩn bị cơ sở huấn luyện thời điểm, trước hết để Tôn Chiêu thử nghiệm phơi bày một ít mới hình thái.

Tôn Chiêu cái này vừa nhảy lên võ đấu đài, vừa nghiêng đầu liền phát hiện ngoại trừ lão Tô bên ngoài, tất cả những người khác bao quát Chu Đào cũng trực tiếp thối lui đến võ đấu quán trong góc.

"..."

Tô Dương khoát tay áo: "Bắt đầu đi!"

Tôn Chiêu cũng chưa nhiều lời, lập tức bắt đầu nằm rạp trên mặt đất, tìm kiếm đêm qua loại cảm giác kỳ diệu đó.

Chỉ trong chốc lát, võ đấu quán bên trong thì vang lên quen thuộc cóc kêu âm thanh.

Tôn Chiêu bụng nương theo lấy lấy cóc kêu có tiết tấu nâng lên co vào.

Theo thời gian trôi qua, cóc kêu âm thanh tiết tấu bỗng nhiên bắt đầu chậm dần, Tôn Chiêu đôi mắt bỗng nhiên vừa mở, sau một khắc, thân thể mắt trần có thể thấy trong nháy mắt nhô lên, nhất là tứ chi, cơ hồ lớn mạnh trọn vẹn gấp đôi, thân thể phía trên đúng là càng tiếp cận một con cóc hình thái.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, thăng bằng hình thái!.