Chương 239: Lần này khoa học nhiều 

Chương 239: Lần này khoa học nhiều 

Trông thấy Tôn Chiêu bày ra mới hình thái, võ đấu đài hạ mọi người tất nhiên là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này tam sư huynh thật là càng ngày càng không có hình người!

Hiện tại Tôn Chiêu cho người cảm nhận giống như là sung khí giống như, cả người đều lộ ra căng phồng, mà lại đầu cứ như vậy một tiểu cái, cùng thân thể tạo thành tương phản to lớn cảm giác, không hiểu có chút. . . Buồn cười.

Thế mà võ đấu đài trước mặt Tô Dương lại là có thể cảm thụ được Tôn Chiêu trên thân tản ra đi ra cường đại khí tràng, gặp Tôn Chiêu đã mở mắt, Tô Dương liền vội mở miệng nói: "Tôn Chiêu, có thể nghe thấy lão sư nói sao?"

"Đương nhiên nghe được." Tôn Chiêu hơi có vẻ chật vật quay đầu lườm Tô Dương liếc một chút: "Chính là ta cái này trên bờ vai cái này hai khối trống lên bắp thịt để ta có chút không tốt lắm trật cổ."

"Ngươi cái này hình thái là có thể khống chế lại sao?"

"Không có vấn đề, ta hiện tại là một cái vô cùng lý trí hình thái!" Tôn Chiêu có chút hưng phấn hướng về phía võ đấu đài phía dưới hô: "Có người hay không muốn thử một lần cường độ?"

Mọi người nhìn lẫn nhau, tự nhiên không hẹn mà cùng đem ánh mắt rơi vào Tạ Vũ Hàm trên thân.

Không có cách, lớp 5 duy một điểm phòng ngự lực kỹ năng chỉ có Tạ Vũ Hàm, mà lại trên lý luận Tạ Vũ Hàm khôi phục lực cũng là lớp 5 tối cường.

Tạ Vũ Hàm không nói hai lời lập tức thì nhảy lên võ đấu đài: "Đến, để ta xem một chút mạnh biết bao!"

Đang khi nói chuyện, Tạ Vũ Hàm đã đâm mở mã bộ, hai tay đón đỡ, thi triển ra Thiết Cốt Y.

"Đến rồi!"

Bành

Nương theo lấy âm bạo thanh nổ tung, Tôn Chiêu thân ảnh đúng là trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã thoáng hiện đến Tạ Vũ Hàm trước mặt, nâng lên một chưởng liền trực tiếp đánh vào Tạ Vũ Hàm trên cánh tay!

Tạ Vũ Hàm nhất thời như gặp phải núi lở, căn bản còn không có kịp phản ứng liền trực tiếp bị một bàn tay như cầu lông đập giết một giống như sập ra ngoài, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu càng là trực tiếp tiêu đi ra.

Tô Dương sắc mặt biến hóa, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã đi tới Tạ Vũ Hàm sau lưng, khoát tay liền tiếp nhận Tạ Vũ Hàm phần lưng, vội vàng đem Tạ Vũ Hàm đỡ lấy.

Võ đấu đài phía trên Tôn Chiêu nhất thời giật mình kêu lên, nhún nhảy một cái tranh thủ thời gian đi tới võ đấu đài góc viền phía trên, những người khác cũng ào ào chạy tới.

"Tạ Vũ Hàm, ngươi. . . Ngươi không sao chứ?" Tôn Chiêu cái kia tất nhiên là một mặt khẩn trương nói ra: "Ta cái này là lần đầu tiên tiến vào cái này hình thái, còn không có ma sát tốt."

"Không, không có việc gì. . ." Tạ Vũ Hàm tằng hắng một cái, lại là nôn ra máu: "Ta còn có thể chịu nổi!"

Những người khác xem xét Tạ Vũ Hàm thần sắc uể oải lại tại thổ huyết, cái kia tất nhiên là một mặt hoảng hốt lo sợ nhìn phía Tô Dương.

"Ngạc nhiên, nôn hai ngụm máu mà thôi." Tô Dương khoát tay áo: "Cái này nhiều lắm là coi như một chút vết thương nhỏ mà thôi."

Tu hành phòng ngự loại hình công pháp, thổ huyết gãy xương đó là chuyện thường ngày.

Luyện cũng là năng lực kháng đòn!

Ngươi không có nôn qua huyết ngươi đều không có ý tứ nói mình tu hành qua phòng ngự loại hình công pháp!

Tô Dương thoáng kiểm tra một chút Tạ Vũ Hàm khí tức, phát hiện chỉ là ba động ngắn ngủi về sau khí tức thì khôi phục bình thường.

Đồng dạng phòng ngự loại hình công pháp khẳng định là gánh không được như thế đánh, nhưng là Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì Thiết Cốt Y phòng ngự lực vốn là mạnh phi thường, không thể so với Tô Dương đồng cốt kém bao nhiêu.

Mà lại phòng ngự loại hình công pháp đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là tu hành đến cái nào đó trình độ thời điểm nhất định muốn học được đem khí bao trùm đến toàn thân.

Cũng chính là che màng.

Mà Tạ Vũ Hàm đã tại nhập mộng tu hành giai đoạn bên trong hoàn thành đối toàn thân Hỗn Nguyên Nhất Khí che màng.

Cho nên, Tạ Vũ Hàm phòng ngự lực trên lý luận tới nói cũng là cùng Tô Dương đồng cốt đại thành tiếp cận, lục phẩm phía dưới là căn bản không có khả năng trọng thương Tạ Vũ Hàm, đồng thời cũng thuộc về có thể tiếp Võ Tôn một chưởng bất tử tồn tại.

Tám chữ cứng đến nỗi một nhóm!

"Thế nào? Tạ Vũ Hàm, chịu nổi a?"

"Không có việc gì!" Tạ Vũ Hàm rất nhanh liền đánh nhau tinh thần, cùng người không việc gì giống như lau đi khóe miệng huyết liền nói: "Ta còn chịu nổi! Một lần nữa!"

Võ đấu đài phía trên Tôn Chiêu nao nao: "Còn. . . Còn tới a?"

Tạ Vũ Hàm vỗ vỗ ở ngực liền nói: "Yên tâm, gánh vác được! Ta muốn là đã hôn mê, trực tiếp tiễn ta về phòng ngủ là được rồi!"

". . ."

Tôn Chiêu không khỏi nhìn một cái Tô Dương, Tô Dương cũng là nhún vai nói: "Vậy ngươi liền theo Tạ Vũ Hàm bồi luyện đi! Không có việc gì, nàng hiện tại cần cũng là kháng đòn huấn luyện, những người khác nếu có hứng thú cũng có thể cùng Tạ Vũ Hàm đánh nhau, mau chóng đem thân thể của nàng cường độ tăng lên tới!"

"Bất quá bồi lúc luyện phải chú ý, nhất định muốn tiến hành một cái toàn phương vị đập nện, để Tạ Vũ Hàm thân thể mỗi một chỗ đều tận khả năng đụng phải đập nện."

Trình độ nào đó tới nói Tạ Vũ Hàm là lớp 5 lớn nhất may mắn.

Bởi vì phòng ngự loại hình công pháp đối với tư chất yêu cầu kỳ thật chẳng phải cao, mà lại Tạ Vũ Hàm bởi vì có nhập mộng tu hành nguyên nhân, gian nan nhất che màng giai đoạn đã một cách tự nhiên vượt qua, cho nên đến đón lấy cần phải làm là bị đánh.

Lớp 5 những người khác thay phiên hầu hạ nàng một cái, để cho nàng che màng càng chặt thực, thông qua không ngừng đánh về sau nhục thể cường độ cũng lại không ngừng kéo lên.

Đồng thời dựa vào nhập mộng tu hành lấy được biến thái khôi phục lực, Tạ Vũ Hàm chỉ cần còn có khí, trên lý luận ngủ một giấc liền có khả năng khôi phục lại.

Hiện tại Tạ Vũ Hàm có thể nói là thịt đáng sợ, đồng thời một khi nàng có thể hoàn thành trong nháy mắt tụ lực phóng thích ngút trời đỉnh thời điểm, đến thời điểm phòng ngự lực chẳng khác nào phá hư lực!

Võ Tôn phía dưới chỉ sợ đều không có mấy người có thể chịu nổi!

Chờ cơ sở Huấn Luyện Khóa Trình kết thúc về sau, đại gia thì ào ào trở về phòng ngủ chuẩn bị lão Tô an bài tiến giai khóa trình, bất quá cái này trên đường trở về, Chu Đào mới phản ứng được một việc: "Đợi lát nữa!"

"Cái gì?"

Mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn phía Chu Đào.

Chu Đào một mặt hoảng hốt: "Vừa mới lão sư tiếp Tạ Vũ Hàm thời điểm giống như thi triển ra di hình huyễn ảnh! ?"

Lớp 5 mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cùng một chỗ trừng mắt nhìn.

"Sau đó thì sao?"

"Lão sư rất rõ ràng hôm qua còn sẽ không di hình huyễn ảnh, nhưng là hắn hôm nay liền học được!"

Mọi người nhất thời ồ một tiếng.

"Đào ca, chúng ta thảo luận lão Tô giống như không có ý nghĩa a?"

"Mà lại so với những thứ này, ta cảm thấy mò công tắc điện tu hành cái này mới là điều kỳ quái nhất. . ."

Chu Đào không khỏi gãi đầu một cái.

"Ngược lại. . . Cũng là."

Chu Đào chính mình cũng cảm thấy giống như có chút ngạc nhiên.

Mà Tô Dương xong tiết học về sau liền đi tới Lưu Chấn văn phòng phê giấy xin phép nghỉ.

Tự nhiên là chuẩn bị đi ra ngoài kiếm lời thu nhập thêm!

Buổi tối hôm qua Vân Kình tập đoàn lại cho Tô Dương gọi điện thoại, để Tô Dương lần nữa tới tiến hành khảo thí, báo giá cùng trước đó một dạng.

Lần này Tô Dương cũng không cần mang lên Lý Nhất Minh.

Hắn hiện tại thật sẽ hóa kình a!

Cầm giấy xin phép nghỉ lại cùng Lưu lão nói một tiếng, Tô Dương lúc này mới rời trường chỉ chạy Vân Kình tập đoàn đi.

Thời gian không bao lâu, Tô Dương tại Triệu Viện chỉ huy phía dưới lại tới phong bế trắc thí phòng.

Nhân viên kiểm tra mặc vào tự động chiến đấu xương vỏ ngoài về sau hướng thẳng đến Tô Dương nhanh chóng tới gần, thi triển hóa kình chặn lại, sau đó đột nhiên đem vừa mới hấp thu lực đạo toàn bộ đánh ra, một hơi trực tiếp đem tự động chiến đấu xương vỏ ngoài cho sập ra ngoài.

Cái kia chính đang theo dõi phòng bên trong mặt quan sát đánh giá nhân viên nghiên cứu khoa học nhóm nguyên một đám hai mặt nhìn nhau.

"Lần này phong cách chiến đấu làm sao cùng lần trước lại không đồng dạng?"

"Không đúng, lần này có chân thực lực lượng phản hồi!" Một tên ngay tại thao tác nhân viên nghiên cứu khoa học vội vàng nói: "Lần này thì lộ ra khoa học nhiều, nhưng. . . Tô lão sư nhục thể số liệu phản hồi tới không bình thường!"

"Làm sao không bình thường?"

"Tương đương với Võ Tôn."

". . .".