Chương 240: Ngươi lên đến a!

Chương 240: Ngươi lên đến a!

Khảo thí thời gian cũng không dài, ước chừng sau nửa giờ Tô Dương liền rời đi Vân Kình tập đoàn.

Dù sao hắn chỉ án chiếu rọi nhà yêu cầu khảo thí, cụ thể có hay không kết quả khảo nghiệm vậy thì không phải là hắn cái kia suy tính sự tình.

Lấy được thù lao về sau Tô Dương muốn làm đệ nhất kiện sự tình vậy dĩ nhiên là thật tốt khao một chút chính mình.

Lập tức khởi hành liền đi Hải Thần đan dược chuẩn bị đại lượng mua vào Bách Lân Đan!

Tô Dương trước mắt thể nội năng lượng còn có không ít lợi nhuận, nhưng là đã căn bản vô pháp thỏa mãn Tô Dương năng lượng nhu cầu.

Hỗn Độn chi khí vốn chính là cái Thôn Kim Thú, bình thường tu hành liền cần hao phí đại lượng năng lượng, chỉ là bởi vì Tô Dương có loại này đặc thù bổ sung thủ đoạn mới có thể duy trì chính mình thân thể vận chuyển bình thường.

Cho nên hắn thể nội trữ hàng năng lượng tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Không lâu sau đó, Tô Dương liền đi tới Hải Thần đan dược, lần nữa buổi sáng Tôn quản lý chuẩn bị dự định Bách Lân Đan.

Tôn quản lý xem xét Tô Dương vậy mà lại tới, trong nội tâm cũng là sai lầm ngạc.

Lần trước mới dự định 300 viên Bách Lân Đan, làm sao thoáng một cái thì tiêu hao hết! ?

Dù sao Tô Dương liền nói là trường học dạy học sử dụng, lượng tiêu hao so sánh lớn, cần một lần nữa tiến mua một nhóm, thế mà Đông Hải bên này đã không có tồn kho, vẫn là chỉ có thể theo cái khác thương khố hướng Đông Hải điều hàng, mà lại lần này thời gian muốn so với một lần trước còn lâu, cần một tuần lễ.

Tô Dương ngược lại là không quan trọng, quả quyết trả tiền dự định, lần này đồng dạng vẫn là 300 viên Bách Lân Đan, tiền còn lại, Tô Dương còn tiếp tục cho lớp 5 làm một số đan dược làm chúc mừng tấn thăng tiểu lễ vật.

Quá đắt đan dược Tô Dương tự nhiên mua không nổi, cho nên vẫn là chọn một chút tính so sánh giá cả tương đối cao đan dược, tỉ như trước đó đưa cho lớp 5 cũng là Huyết Liên Đan, giá cả tại chừng hai ngàn một cái.

Loại đan dược này dược hiệu so sánh ôn hòa, tư âm bổ khí, thì tương đối thích hợp lớp 5 loại này nội tình vô cùng kém người phục dụng, lần này đồng dạng vẫn là mua mười viên, để Tôn quản lý bao trang làm đến tinh xảo đến đâu một điểm, thuận tiện Tô Dương cũng mượn tới giấy bút, cho mỗi người đều viết lên chuyển lời.

Làm xong đây hết thảy về sau Tô Dương thì thẳng đến võ đạo mát xa cửa hàng.

Võ đạo mát xa là mượn nhờ đối khí một loại khống chế đạt tới đối toàn thân toàn ý buông lỏng, kinh nghiệm càng phong phú sư phụ buông lỏng hiệu quả càng tốt, giá cả cũng liền càng cao.

Trước kia Tô Dương thường thường cũng tới nhấn một chút, thư giãn thể xác tinh thần.

Thời đại này mát xa cửa hàng sinh ý tương đối tốt làm, dù sao chỉ cần là võ giả đều có cần phóng thích thân thể mệt nhọc yêu cầu.

Cấp cao mát xa cửa hàng vậy dĩ nhiên không đi, không cần thiết, vẫn như cũ là tính so sánh giá cả cao mát xa cửa hàng, 288 phần món ăn, hết thảy hai cái giờ, mát xa sư phụ hơn năm mươi tuổi, kỹ thuật vô cùng tốt.

Hai ngày này tấn thăng Võ Tôn về sau một mực tại ma luyện tự thân, tu hành chính mình ngự khí năng lực.

Trước mắt Tô Dương đã có chút hỏa hầu.

Nhờ vào hắn lô hỏa thuần thanh khí tức chưởng khống năng lực, khi lấy được Lưu lão chỉ điểm về sau, buổi tối thì suy nghĩ ra được di hình hoán ảnh.

Nguyên lý chính như Lưu lão nói, cần phóng thích di hình hoán ảnh thời điểm đem chính mình khí theo cước bộ nhanh chóng dọc theo đi, đến mình muốn vị trí về sau giẫm lên chính mình khí trực tiếp trượt ra đi, mà cái này tốc độ thì quyết định bởi với mình khí vận chuyển tốc độ.

Khí tại thể nội vận chuyển tốc độ càng nhanh, di hình hoán ảnh tốc độ liền sẽ càng nhanh.

Cùng Lý Nhất Minh cương khí ngoại hoạt nhưng thật ra là phi thường giống.

Tô Dương trước mắt đã là sơ bộ nắm giữ di hình huyễn ảnh kỹ xảo, chỉ là tạm thời không có cách nào đem chính mình tốc độ kéo đến cùng mình chu thiên vận chuyển tốc độ giống nhau, cái này khẳng định cần phải không ngừng tu hành mới có thể đạt tới chu thiên vận chuyển một dạng tốc độ.

Đáng nhắc tới chính là, Tô Dương di hình hoán ảnh cũng phát sinh một chút Bản Địa Hóa cải biến.

Tô Dương phát hiện hắn khí nhưng thật ra là có thể khuếch tán tính phóng xuất ra, mà lại khoảng cách này có thể kéo đến cách bốn phía gần khoảng ba mươi mét phạm vi, cái này cũng thì mang ý nghĩa tại cái này phạm vi khu ở giữa Tô Dương có thể tùy thời di hình hoán ảnh, vô hạn thoáng hiện!

Lĩnh vực hình kỹ năng!

Khuyết điểm duy nhất khả năng chính là năng lượng tiêu hao quá lớn, ngày bình thường căn bản không cần đến.

Đến đón lấy Tô Dương muốn học tập kỹ năng cũng là Võ Tôn mang tính tiêu chí kỹ năng, ngự khí thiên hành!

Nếu là sẽ không ngự khí thiên hành ngươi đều không có ý tứ xưng là Võ Tôn!

Di hình hoán ảnh đồng dạng chỉ thích hợp với hành trình ngắn tác chiến  tức giận đến kéo dài khoảng cách quá lâu lời nói, không ổn định nhân tố nhiều lắm, chỗ lấy Võ Tôn đều cần một cái khoảng cách dài cực nhanh tiến tới phương thức!

Ngự khí thiên hành nguyên lý vậy liền càng đơn giản hơn, cái này Tô Dương biết, cũng là đạp khí.

Bất quá cái này khí không phải không khí, mà là mình khí, thông qua loại kia cùng loại phản ứng phân hạch phương thức đem năng lượng theo chân nổ tung, thu hoạch được cực mạnh động lực, cước bộ trùng kích lực cực lớn, cho nên phóng thích ngự khí thiên hành thời điểm nhất định muốn bảo đảm bốn phía không có người, không phải vậy dễ dàng trực tiếp đem người cho chấn thương.

Ngự khí thiên hành phân ba cái giai đoạn, đệ nhất giai đoạn thuộc về tân thủ kỳ, năng lượng tiêu hao cùng trùng kích lực sẽ phi thường lớn, đối với ngoại giới ảnh hưởng cũng so sánh lớn, thời gian cold-down tương đối dài, khả năng mỗi lần phóng thích đều cần khoảng cách ba mươi giây trở lên.

Đệ nhị giai đoạn là tiến giai kỳ, năng lượng tiêu hao cùng trùng kích lực tiến một bước thu nhỏ, đồng thời có thể trình độ nhất định đem trùng kích lực chuyển hóa làm động lực, thời gian cold-down tiến một bước rút ngắn, áp súc đến ba mươi giây trong vòng.

Thứ ba giai đoạn là thuần thục kỳ, năng lượng tiêu hao đã phi thường nhỏ, đã có thể đem tuyệt đại bộ phận trùng kích lực chuyển hóa làm động lực, đối với ngoại giới ảnh hưởng ảnh hưởng là nhỏ nhất, thời gian cold-down cực trên diện rộng giảm bớt  có thể áp súc đến mười giây trong vòng.

Thuần thục nắm giữ ngự khí thiên hành về sau, trăm km không chướng ngại cực nhanh tiến tới đều theo giây đến tính toán.

Tô Dương tiếp xuống dự định cũng là học tập ngự khí thiên hành, mau chóng đạt tới thuần thục kỳ, mà lại lấy hắn đối khí tức khống chế trình độ tới nói, cái này thời gian cold-down có lẽ có thể áp súc ngắn hơn, thậm chí đạt tới chân chính phi hành hiệu quả!

Ngự khí thiên hành còn có một cái cuối cùng giai đoạn cũng là phi hành, cơ hồ không làm lạnh phóng thích, thông qua đối thân thể cương khí điều chỉnh hình thành một cái hình giọt nước kết cấu, giảm xuống lực cản  có thể bảo trì ở trên không hoặc là tầng trời thấp lấy cao tốc độ siêu âm phi hành.

Mà giai đoạn này.. . Bình thường chỉ có Võ Hoàng cấp bậc mới có thể đạt tới!

Tô Dương cảm thấy mình... Giống như cũng làm được.

Đây cũng là mang ý nghĩa một khi đứng trước chiến đấu, chỉ muốn đối phương không phải Võ Hoàng, hắn trực tiếp có thể bay lên không trung, đối phương chỉ có thể giương mắt nhìn, căn bản bắt hắn không có cách!

Có bản lĩnh ngươi lên đến nha!

Nghĩ đến đây cái hình ảnh, Tô Dương liền không nhịn được nhếch miệng lên.

Đắc ý.

Ngay tại lúc Tô Dương hưởng thụ mát xa thời khắc, bên ngoài đột nhiên truyền đến đám người hoảng hốt lo sợ thanh âm.

"Chạy mau!"

"Là cuồng bạo hóa chùy hình trùng!"

Tô Dương cái này vừa ngẩng đầu, một giây sau chỉ nghe thấy bịch một tiếng vang thật lớn, toàn bộ mát xa cửa hàng vách tường nhất thời nổ tung, tro bụi đầy trời.

Vô luận là ngay tại mát xa lão sư phụ vẫn là khách nhân tất cả đều bị lập tức bị dìm ngập tại trong đó, chỉ thấy cái này đầy trời trong tro bụi, một đạo quỷ dị thân ảnh đang chuẩn bị tiếp tục phá tan vách tường, lại là bịch một tiếng hóa thành một đống huyết nhục tổ chức nổ đầy đất đều là.

Mặt mày xám xịt Tô Dương yên lặng thu hồi nắm đấm, trên cánh tay pha trộn lặng yên tiêu tán..