Chương 241: Trả thù

Chương 241: Trả thù

Vốn là hôm nay vô cùng cao hứng xin phép nghỉ đi ra làm mát xa, kết quả còn bị Hung thú đụng!

Tô Dương trong lúc nhất thời rất là nổi giận, nhưng tỉnh táo lại về sau Tô Dương phát hiện tình huống rất không thích hợp.

Chùy hình trùng cùng phong nhận trùng một dạng đều là ký sinh hình Hung thú, đều sợ ánh sáng, giữa ban ngày trực tiếp bạo lộ ra vốn là có chút không phù hợp chùy hình trùng tập tính, huống chi là trực tiếp tiến nhập một loại cuồng bạo hóa trạng thái!

Nơi này cũng không có Đường Nguyên Lãng!

Mà lại hiển nhiên không chỉ là chỗ này xuất hiện chùy hình trùng.

Tô Dương thân hình thoắt một cái thì trực tiếp xuất hiện tại trên đường phố, quả nhiên nghe thấy bốn phương tám hướng đều truyền đến đám người tiếng kinh hô.

Tô Dương tuy nhiên còn không có chính thức tu hành cảm giác năng lực, nhưng bị động cảm giác phía dưới cũng có thể cảm nhận được rõ ràng bốn phía không ngừng có hung khí phát ra, rõ ràng số lượng không ít.

Đúng lúc này, trên đỉnh đầu âm bạo thanh đột nhiên vang!

Một đạo thân ảnh từ không trung ầm vang lướt qua.

Tô Dương tập trung nhìn vào, phát hiện là Côn Lôn tuần tra đội năm đội đại đội trưởng Lỗ Hải, một đầu liền trực tiếp đâm vào xa xa trong đường phố.

Cơ hồ là cùng lúc, đại lượng máy không người lái bầy ong theo bốn phương tám hướng tụ đến, một bên phát ra rút lui cảnh cáo một bên không ngừng khóa chặt chính tại khu náo nhiệt không ngừng tán loạn chùy hình trùng, phóng xuất ra đại lượng Tấn Lôi Châm đối ngay tại bốn phía đi loạn chùy hình trùng tiến hành tê liệt.

Hiển nhiên Côn Lôn tuần tra đội đã không phải lần đầu tiên xử lý tình huống tương tự.

Cuồng bạo hóa sau chùy hình trùng tứ chi to ngắn, đầu phủ đầy đại lượng cứng rắn vô cùng chất sừng vật, giống như trọng chùy đồng dạng, lực va đập phi thường khủng bố.

Đặc hoá thép tấm đều có thể phá tan.

Tô Dương chính suy tư công phu, bên tai truyền đến tiếng vang, phía bên phải công trình kiến trúc vách tường ầm vang phá vỡ, một cái chùy hình trùng đối diện liền trực tiếp đánh tới.

Hưu hưu hưu!

Trên đỉnh đầu một cái máy không người lái bầy ong di động với tốc độ cao, phóng xuất ra đại lượng Tấn Lôi Châm tiến hành chặn đánh, từng cây Tấn Lôi Châm đâm vào chùy hình trùng thân thể mặt ngoài thân thể phóng xuất ra cao áp, bất quá trong phiến khắc, cái này đem gần hai mét chùy hình trùng ngay tại Tô Dương phía trước ầm vang ngã xuống đất, còn tại trên mặt đất không ngừng giãy dụa.

Tô Dương sắc mặt âm trầm  có thể xác nhận là cuồng bạo hóa chùy hình trùng không thể nghi ngờ.

Chuyện đột nhiên xảy ra, đây cũng là mang ý nghĩa chỉ cần có một cái cuồng bạo hóa chùy hình trùng hiện thân thì có một cái kí chủ chết bất đắc kỳ tử.

Tà giáo!

Tà giáo cũng chia hai loại, mà lại hành động hình thức khác nhau rất lớn.

Một loại là bản thổ tà giáo, một loại khác là quốc ngoại lưu truyền tiến đến tà giáo.

Bản thổ tà giáo chuyên chú vào ma công tu hành, thì cùng Tôn Chiêu trước đó xuất hiện loại kia tiêu hao sinh mệnh lực thu hoạch được cực lớn thực lực tăng lên công pháp cùng loại, mục đích cũng vô cùng thuần túy, chính là muốn khai tông lập phái, trở về cổ đại môn phái hình thức, sáng tạo Ma Giáo môn phái, đồng thời muốn Côn Lôn quan phương tán thành cũng chống đỡ.

Quốc ngoại lưu truyền tiến đến tà giáo thì nóng lòng làm Hung thú thí nghiệm, uy hiếp xã hội ổn định, kháng cáo đơn giản hơn thô bạo, muốn lấy thay Côn Lôn quan phương, từ bọn hắn đến thống trị thế giới.

Đáng nhắc tới chính là, cái này hai loại tà giáo như nước với lửa, thường xuyên sẽ xuất hiện chó cắn chó tình huống.

Bản thổ tà giáo cảm thấy làm Hung thú tập kích loại này thủ đoạn thật sự là hạ lưu, dù sao bọn hắn chỉ là muốn để chính thức thừa nhận Ma Giáo tồn tại, trên bản chất vẫn như cũ đem Hung thú làm làm nhân loại uy hiếp lớn nhất, cho nên thường xuyên sẽ xuất hiện bản thổ tà giáo tập kích hoặc tố cáo quốc ngoại lưu truyền tà giáo tồn tại, làm đến quốc ngoại lưu truyền tiến đến tà giáo không quen khí hậu, tại loại này hoàn cảnh hạ cấp tốc héo rút, mấy năm gần đây trên cơ bản là mai danh ẩn tích.

Mà bây giờ lại bắt đầu tro tàn lại cháy.

Không có quá nhiều chần chờ, vì để tránh cho chùy hình trùng khôi phục hành động lực, Tô Dương đang chuẩn bị tiến lên bổ đao chuẩn bị diệt chùy hình trùng, lạnh không linh đinh bên tai đột nhiên truyền đến âm thanh phá không.

Tô Dương cước bộ dừng lại, một đạo thân ảnh đột nhiên từ trên trời giáng xuống, một chân trực tiếp giẫm tại chùy hình trùng trên thân thể.

Bành

Nằm dưới đất chùy hình trùng bị một chân giẫm bạo, huyết nhục tổ chức bị hướng đến khắp nơi đều là, còn lại bộ phận cũng hóa thành một bãi thịt nát, không sai mà đối phương vừa nghiêng đầu, nhìn xem rõ ràng Tô Dương thân ảnh, một mặt kinh ngạc: "Tô... Tô lão sư! ?"

Tô Dương hơi có vẻ buồn bực ném xuống trên thân sền sệt huyết nhục tổ chức: "Tần đội."

Người tới chính là côn biển tuần tra đội bảy đội đại đội trưởng Tần Phàm.

"Ngươi làm sao tại cái này?"

"Xin nghỉ đi ra làm một ít chuyện." Tô Dương cười khổ một tiếng: "Vừa vặn thì đụng phải!"

"Vậy ngươi thật đúng là đầy đủ xui xẻo." Nhìn lấy Tô Dương mặt mày xám xịt, Tần Phàm đùa nghịch nói một tiếng: "Ta phải tranh thủ thời gian thanh lý những thứ này chùy hình trùng mới được, ngươi tùy ý, đương nhiên nếu như nguyện ý chủ động hiệp trợ hỗ trợ vậy thì càng tốt hơn!"

"Ta có thể cùng cục tọa xin một cái Đông Hải thành phố ngũ tinh công dân tốt cho ngươi! Tiền thưởng cũng không ít! Ha ha ha!"

Nói xong, Tần Phàm thả người nhảy lên nhảy lên hắn bên trong một cái kiến trúc vật, hướng về phía những phương hướng khác chùy hình trùng giết đi qua.

Tô Dương vốn là đều dự định đi, nghe xong Tần Phàm lời này lúc đó thì chần chờ.

Ngươi đừng đi nhanh như vậy nha!

Tốt xấu nói một chút tiền thưởng có bao nhiêu a!

Phần thưởng không tiền thưởng không quan trọng, cái này công dân tốt có phải thật vậy hay không có thể xin?

Còn có các ngươi cái kia đặc vụ tiểu đội lý luận tương quan tham khảo tư liệu có thể hay không giúp ta miễn phí chuẩn bị một phần, ta xong trở về giúp lớp 5 các học sinh nghiên cứu một chút!

...

Hỗn loạn tình huống rất nhanh liền bị Côn Lôn tuần tra đội khống chế xuống dưới, xuất hiện cuồng bạo hóa chùy hình trùng hết thảy hai mươi bảy con, tại máy không người lái bầy ong cùng các đội trưởng phối hợp phía dưới đã bị đánh chết hai mươi sáu con, còn có một cái bỏ sót, nhưng đã đã mất đi sinh mệnh thể chinh, rõ ràng cũng đã bị đánh giết.

Một đám đám đội trưởng đang đợi tổng bộ chỉ thị, nghe thấy bỏ sót một cái cũng bị xử lý, chính nghi hoặc, Tần Phàm nhìn thoáng qua bản đồ điện tử: "Há, cái này một cái hẳn là Tô lão sư xử lý."

Một bên Lỗ Hải cùng Tần Dao thoáng khẽ giật mình: "Tô Dương?"

"Đúng, ta vừa mới trên đường nhìn thấy hắn, mặt mày xám xịt." Tần Phàm vui vẻ nói: "Xem ra hẳn là đi làm mát xa, trên thân còn mặc lấy người trong cửa tiệm mặt y phục, kết quả vừa lúc bị Hung thú cho sang, quái xui xẻo."

Cái khác đội trưởng nghe xong Tô lão sư ba chữ, hiếu kỳ nói: "Thì là các ngươi nói cái kia bát phẩm hóa kình?"

"Đúng, cũng là vị kia."

"Làm sao không có gọi qua a? Có năng lực này còn làm cái gì lão sư? Tới Côn Lôn tuần tra đội làm đội trưởng a!"

"Hô, nhân gia không muốn tới." Tần Phàm nhún vai: "Ngươi cũng không có cách a!"

Đúng lúc này, tổng bộ tin tức truyền đến.

Đưa lên bị ký sinh kí chủ hiềm nghi xe cộ đã khóa chặt, chính hướng hướng Đông Hải thành phố đệ nhất cao trung.

Các đội trưởng sắc mặt ào ào trầm xuống, đã ào ào khởi hành lướt lên không trung, thi triển ngự khí thiên hành hướng về Đông Hải thành phố đệ nhất cao trung phương hướng âm bạo lướt được.

...

Mát xa cửa hàng phế tích chỗ.

Tô Dương mới vừa vặn dùng đã nổ tung ống nước rửa mặt, theo lâm thời tủ chứa đồ bên trong tìm tới chính mình quần áo cùng điện thoại di động.

Thì... Thẳng buồn bực.

Phút cuối cùng vẫn không quên tại phế tích bên trong tìm được chủ quán mã vạch ma trận thanh toán.

Đổi xong y phục mới chuẩn bị trở về trường học.

Thực lực là đầy đủ, nhưng không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp tính huấn luyện, còn tại chạy trong khoảng thời gian, dễ dàng xảy ra vấn đề.

Hắn thì không cho côn biển tuần tra đội làm loạn thêm.

Chỉ là Tô Dương chân trước vừa đi ra đường đi thì nhìn thấy một bóng người chính nằm rạp trên mặt đất, đúng là ngay tại cái kia từng ngụm từng ngụm liếm ăn lấy mới vừa rồi bị Tần Phàm một chân giẫm nổ chùy hình trùng thịt nát.

?

Tô Dương thần sắc cứng đờ, mà đối phương thì là chậm rãi ngẩng đầu lên, khuôn mặt dày đặc nhìn qua Tô Dương, sau đó chậm rãi đứng dậy, xoa xoa miệng đầy huyết.

"Đám người kia đều bị dẫn đi, đến đón lấy ta liền có thể đại khai sát giới...".