Chương 242: Coi như ta không có hỏi 

Chương 242: Coi như ta không có hỏi 

Tô Dương nghe thấy đối phương muốn đại khai sát giới lời này, sắc mặt không khỏi thoáng trầm xuống.

"Tà giáo?"

Đối phương không có bất kỳ cái gì trả lời chắc chắn, mà chính là vươn tay phải của mình.

Một giây sau Tô Dương thì tận mắt thấy cánh tay của đối phương đột nhiên biến đến sưng lên không chịu nổi, huyết nhục phảng phất tại nhúc nhích một dạng, bất quá trong phiến khắc cánh tay kia vậy mà biến thành một cái cùng loại với trọng chùy một dạng vật thể, mặt ngoài đều là xem ra cực kỳ cứng rắn chất sừng chồng chất, rất như là chùy hình trùng đầu.

Hình ảnh cực kỳ quỷ dị!

Loại nhân hình hung thú! ?

Không đúng.

Trên người đối phương chỉ có bát phẩm trung giai khí tức, thậm chí thì liền phần tay phát sinh quỷ dị như vậy biến hóa về sau khí tức đều không có phát sinh nhiều chấn động lớn.

Quỷ dị hơn!

Trên người đối phương có cùng loại ký sinh hình Hung thú đặc tính, đồng thời đã có thể mượn dùng Hung thú lực lượng.

"Những thứ này cuồng bạo hóa chùy hình trùng là ngươi làm ra?"

"Đều là một số đào thải phẩm mà thôi." Đối phương hiếm thấy trả lời chắc chắn một câu: "Bất quá ngươi thật vô cùng không may, đời sau có thể tuyệt đối không nên lại đụng phía trên ta!"

?

Trong điện quang hỏa thạch, nương theo lấy âm bạo thanh một vang, đối phương đã tới gần Tô Dương trước mặt, nâng tay phải lên trọng chùy đột nhiên đánh phía Tô Dương.

"..."

Bành

Thế mà giờ khắc này, đối phương cảm giác mình phần tay lực lượng giống như bị hấp thu rơi mất đồng dạng, mặc cho hắn dùng lực như thế nào đều không thể tiếp tục tiến lên một lát.

Trong đôi mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh hoảng.

Chỉ thấy trước mắt Tô Dương chỉ là giơ bàn tay lên đem hắn trọng chùy ngăn cản được, cước bộ cũng không từng xê dịch nửa phần.

Hỗn độn hóa kình!

Tô Dương ánh mắt lẫm liệt, một giây sau, một cỗ như sơn hà vỡ đê giống như lực lượng trực tiếp theo Tô Dương trong lòng bàn tay đẩy ngược trở về!

Bành

Đối phương cái kia như trọng chùy đồng dạng cánh tay căn bản vô pháp ngăn cản, trong nháy mắt liền bị lực lượng trực tiếp hướng bạo, hóa thành vô số huyết nhục trực tiếp nổ tung, thì liền sau lưng mặt đất cũng nhận lực lượng tác động đến, trực tiếp nhấc lên vô số cửa hàng mặt đất đại lý thạch bản, một tiếng bạo hưởng, cát đá đầy trời.

Chỉ bất quá một giây sau thân ảnh của đối phương thì đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, chui vào cát bụi bên trong.

"..."

Tô Dương một mặt lạnh lùng.

Cái gì ta cùng Hung thú không đội trời chung loại hình đại đạo lý loại hình thì không giật!

Lão tử hắn mụ thật vất vả xin phép nghỉ đi ra làm mát xa, hiếm thấy buông lỏng một lần, ngươi để Hung thú qua tới quấy rối! ?

Cát bụi bên trong, bóng người hốt hoảng chạy trốn.

"Hắn mụ, cái gì quái vật! ?"

"Lại có thể đem ta Hung thú hóa thủ cánh tay đều cắt đứt!"

"Võ Tôn cũng đỡ không nổi ta một quyền này!"

"Móa nó, xuất sư bất lợi!"

"Đến tranh thủ thời gian chạy! Bị gia hỏa này đuổi qua ta khẳng định một con đường chết!"

Bóng người trong lòng bối rối không thôi.

Hô

Chính kinh hoảng chạy trốn thân ảnh chỉ cảm thấy một cỗ mạnh gió đập vào mặt, hoảng sợ nhìn một cái, đã thấy Tô Dương thân ảnh đã đẩy ra cát bụi, trực tiếp lóe hiện tại trước mặt của hắn.

Chạy

Trơ mắt thấy được Tô Dương trên thân bắt đầu tản ra mãnh liệt pha trộn, một cỗ cực kỳ khủng bố uy năng kích thích bóng người toàn thân bốn phía huyết nhục đều tại điên cuồng phun trào!

Đây là ký sinh hình Hung thú nguy hiểm báo động trước!

Bóng người trợn to mắt, đã cảm giác tránh cũng không thể tránh.

Sau một khắc mặc cho huyết nhục phun trào, đại lượng chất sừng vật tại bên ngoài thân hiện lên, tận mắt thấy Tô Dương một quyền thì hướng về phía thân thể của hắn đập tới.

Hỗn Độn Kim Cương cánh tay!

Oanh

Một quyền đánh ra, sóng xung kích một đường bẻ gãy nghiền nát, đem trên đường phố đá cẩm thạch toàn bộ lật tung, bốn phía hai bên công trình kiến trúc pha lê bị chấn động đến lưa thưa nát, còn chưa bị chùy hình trùng liên lụy một số tiệm mì bài trí tức thì bị xông đến trực tiếp tan ra thành từng mảnh.

Cuối công trình kiến trúc càng là trong nháy mắt bị xung kích sóng chấn vỡ, trong nháy mắt hóa thành vô số gạch ngói vụn.

"..."

Tô Dương chậm rãi thở hắt ra, đưa cánh tay chậm rãi thu hồi, toàn thân bốn phía pha trộn lặng yên tán đi.

Ba chít chít!

Bóng người chỉ còn một nửa đập vào trên mặt đất, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, nửa người dưới đã bị Tô Dương đánh không có.

Đối phương giống như tại nói cái gì đó, nhưng là bởi vì trong miệng tất cả đều là huyết cho nên mơ hồ không rõ.

Bất quá trong phiến khắc, đối phương trừng tròng mắt lại cũng mất động tĩnh, trái tim ngừng đập.

"..."

Tô Dương cảm giác trong lòng u ám theo một quyền này đánh ra nhất thời sảng khoái rất nhiều, không khỏi ngẩng đầu nhìn phía một chỗ công trình kiến trúc nơi hẻo lánh, nhún vai buông tay: "Tần đội, ta phòng vệ chính đáng."

Vốn là lưu thủ tại thị khu Tần Phàm vừa mới đã nhận ra dị thường khí tức thì chạy tới đầu tiên.

Vừa mới một màn kia, hắn đều thu hết vào mắt, nhìn đến thật sự rõ ràng.

Hắn thậm chí còn muốn cướp một bước đem người hiềm nghi phạm tội cho cứu được, dù sao muốn để lại người sống thẩm vấn, kết quả bị Tô Dương trên thân tản ra đi ra khủng bố uy có thể dọa được lập tức từ bỏ quyết định này!

Nếu là hắn miễn cưỡng ăn một quyền này, bất tử đều phải tàn phế!

Gặp Tô Dương trên người pha trộn tiêu tán về sau, Tần Phàm mới nhảy tới Tô Dương trước mặt, nhìn lướt qua chỉ còn một nửa người hiềm nghi: "Tô lão sư... Ngươi, ra tay cũng quá độc ác điểm, tốt xấu lưu một người sống."

"Ta cũng muốn, nhưng là..." Tô Dương cười xấu hổ cười: "Còn không có ma sát, lại sợ không gây thương tổn được hắn, cho nên chỉ có thể hạ ngoan thủ."

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh đột nhiên thoáng hiện.

"Tình huống như thế nào! ?"

"A? Tô lão sư, ngươi còn chưa đi a?"

Vừa mới chạy tới trợ giúp Lỗ Hải nhìn thấy Tô Dương cùng Tần Phàm, trong lúc nhất thời hơi nghi hoặc một chút, sau đó ánh mắt cũng không khỏi đến nhìn phía mặt đất nằm một nửa thi thể: "Sinh hóa nhân?"

Tần Phàm khẽ vuốt cằm, sắc mặt hơi có một tia ngưng trọng.

Lỗ Hải liếc qua trên đất một nửa sinh hóa nhân, chất sừng vật còn phá lệ rõ ràng, mắt trợn tròn chết không nhắm mắt dáng vẻ, yên lặng thở dài.

Cái kia... Vậy chỉ có thể là đời sau chú ý.

Rơi vào trong tay chúng ta, chúng ta khẳng định sẽ tận lực để lại người sống thẩm vấn.

Nhưng Tô Dương không phải Côn Lôn tuần tra đội thành viên, tao ngộ uy hiếp tình huống dưới phòng vệ chính đáng, bị đánh chết vậy chỉ có thể là ngươi tự rót nấm mốc.

Ngươi đi ra ngoài làm tập kích tốt xấu cũng nhìn xem hoàng lịch.

Bất quá Tô lão sư thẳng thiện tâm, tối thiểu nhất cho ngươi lưu lại một nửa.

...

Tô Dương rất nhanh liền bị Côn Lôn tuần tra đội dẫn tới văn phòng uống trà, hỏi thăm cụ thể kỹ càng đi qua.

Làm xong tương quan ghi chép về sau, Tô Dương không khỏi có chút lo âu hỏi ý kiến hỏi thử coi Tần Phàm: "Cần phải... Hẳn là sẽ không tìm ta yêu cầu bồi thường a?"

Tần Phàm cười như không cười nói một tiếng: "Có liên hệ với ngươi a? Không đều là chùy hình trùng làm a?"

"Yên tâm đi, quan phương sẽ xử lý ban bồi thường."

Tô Dương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Vậy ta có hay không có thể đi rồi?"

"Đừng có gấp a! Ngồi lấy uống nhiều một chút trà mà!" Tần Phàm vội nói: "Cái này đều là ta trân tàng trà ngon!"

"Được, được thôi."

Nhìn lấy Tần Phàm nhiệt tình như vậy, Tô Dương quyết định nhiều ngồi một lát.

Tần Phàm đem ghi chép giao cho cấp dưới về sau liền đem cửa phòng làm việc một cửa, ngồi tại Tô Dương trước mặt liền nói: "Tô lão sư, thật không cân nhắc đến tuần tra đội a? Đãi ngộ thật rất tốt, mà lại ngươi chỉ phải qua huấn luyện giai đoạn liền trực tiếp đảm nhiệm đội trưởng!"

"Dạy học nhiệm vụ trọng, tạm thời không cân nhắc." Tô Dương lời nói xoay chuyển, hỏi: "Tần đội, các ngươi cái kia đặc vụ tiểu đội hiện tại còn đặc chiêu a?"

Tần Phàm sững sờ: "Đặc chiêu ngược lại là có, không có cũng có thể có, ngươi có giới thiệu người chọn a?"

"Có!" Tô Dương vội nói: "Có thể không thi viết trực tiếp đặc chiêu a?"

Tần Phàm mắt trợn trắng lên: "Đó là đương nhiên không có khả năng! Không qua thực lực đầy đủ mạnh, cảnh giới yêu cầu đều có thể hạ thấp, bát phẩm đều được, thi viết chỉ cần thi yêu cầu thấp nhất 80 phân liền có thể qua, rất đơn giản."

"80 phân! ? Cái kia... Vậy quên đi, coi như ta không có hỏi.".