Chương 243: Trời sập a!

Chương 243: Trời sập a!

Tô Dương trước mắt là không cân nhắc Côn Lôn tuần tra đội, kiêm chức cũng không được.

Lại thế nào kiêm chức cũng là đến đi làm việc, mà lại muốn để hắn cái này nắm giữ hóa kình người xuất mã đó nhất định là vô cùng khó giải quyết vấn đề, cái kia đoán chừng muốn chậm trễ thời gian thì tương đối dài.

Hiện tại lớp 5 ở vào một cái quan trọng giai đoạn, bát phẩm đỉnh phong đột phá tới thất phẩm nhập môn giai đoạn này quá là quan trọng, căn bản đi không được bao lâu.

Mấy giờ vẫn còn, đi cái hai ba ngày Tô Dương trong nội tâm đều căn bản không yên lòng.

Cho nên liền xem như muốn kiêm chức cũng phải chờ sở hữu người bước vào thất phẩm về sau suy nghĩ thêm chuyện này.

Đến mức đặc vụ tiểu đội chuyện này Tô Dương vẫn tại làm cân nhắc.

Làm lão sư đương nhiên hi vọng học sinh của mình tương lai tiền đồ xán lạn.

Những người khác không nhất định thích hợp tham gia Côn Lôn tuần tra đội, nhưng là Đường Nguyên Lãng nhất định là phi thường thích hợp.

Có thể cái này thi viết thấp nhất 80 phân... Cái kia không muốn lớp 5 mạng già sao?

Thực lực bức ép một cái cũng là khả năng bộc phát ra tiềm năng tới, nhưng là làm bài làm sao bức?

Sẽ không làm cũng là sẽ không làm nha! Liền xem như cầm đao gác ở lớp 5 trên cổ hắn cũng không viết ra được đến nha!

Mà lại cái đồ chơi này cũng không phải ngắn hạn bên trong muốn giao liền có thể dạy sẽ, nhất là lớp 5 ngay tại thực lực nhanh chóng tiến giai kỳ, lúc này nhiệm vụ trọng yếu nhất vẫn là mau chóng đem thực lực củng cố lên.

Đường Nguyên Lãng gia nhập đặc vụ tiểu đội sự tình vẫn là về sau lại nói, thực sự không được lớp 11 hoặc là lớp 12 năm đó trực tiếp bù lại thông thức khóa!

Có cơ hội này dù sao cũng phải tranh thủ một chút!

Tần Phàm gặp Tô Dương thái độ này, cũng không bắt buộc, miễn cho Tô Dương phiền chán.

Đến mức Tô Dương có thể một quyền đem sinh hóa nhân đánh cho chỉ còn một nửa loại chuyện này, Tần Phàm bọn người cảm giác đến đương nhiên.

Quá bình thường cực kỳ.

Tô Dương đều đã có thể tu hành ra hóa kình tới, cái kia đã là ngự khí đỉnh cấp ứng dụng một trong.

Võ Vương đều chưa chắc có thể lĩnh ngộ hóa kình a!

Có thể có cái này phá hư lực vốn là tại ý của mọi người tài liệu bên trong, hoàn toàn không có gì có thể giật mình.

Uống trà xong, Tần Phàm thì đưa Tô Dương về trường học đi.

Trở về thời điểm liền bị cục tọa cho hô đến văn phòng, hỏi thăm Tô Dương có hay không muốn gia nhập Côn Lôn tuần tra đội dự định.

"Không có, hắn nói hắn dạy học nhiệm vụ trọng, cho nên tạm thời không cân nhắc."

Cục tọa nghe xong, cái kia xác thực không có cách.

Côn Lôn tuần tra đội đãi ngộ đúng là không tệ.

Không lo ăn không lo mặc, tu hành tài nguyên cũng không thiếu, mỗi ngày còn có khung đánh, cũng là không có nhiều nghỉ ngơi, khẳng định không có lão sư như vậy thanh nhàn, tối thiểu nhất học sinh nghỉ thì không có chuyện gì.

Bất quá lúc này thời điểm Tần Phàm lại nói: "Hắn đổ là đột nhiên hỏi một chút liên quan tới đặc vụ tiểu đội sự tình."

"Đặc vụ tiểu đội?" Trương cục tòa nghi hoặc nói: "Làm sao lại đột nhiên hỏi cái này?"

"Có thể là vì học sinh của hắn suy tính?" Tần Phàm nghĩ nghĩ liền nói: "Gần nhất tam trung đúng là động tĩnh không nhỏ! A, nghe nói ra cái con quay!" "Con quay? Cái quái gì?"

"Cũng là thi triển công pháp thời điểm cùng con quay một dạng, xoay chuyển thật nhanh." Tần Phàm nói: "Ta trước đó có đội viên thì thấy qua, cái kia cũng là Tô lão sư học sinh, ta nghĩ hắn đoán chừng là tại giúp học sinh của hắn tìm đường đi đi!"

"Có thể nha!" Trương cục tòa vội nói: "Hắn có thể đề cử a! Chỉ cần thực lực đầy đủ mà nói cái khác đều tốt nói a!"

"Ta nói thi viết chỉ cần thi 80 phân liền có thể báo danh, kết quả Tô lão sư thì rất buồn bực nói được rồi."

Trương cục tòa sững sờ: "80 phân đều ngại cao a! ? Đây đã là yêu cầu thấp nhất a! Có Côn Lôn phân cục đặc chiêu tối thiểu nhất muốn 95 phân trở lên a!"

"Muốn không, lại xuống thấp một chút yêu cầu?" Tần Phàm thấp giọng nói: "Trương cục, ta cảm thấy Tô lão sư mang ra học sinh cũng hẳn là không tầm thường, về sau không chừng cũng là nhân tài."

"Cái kia lại hàng bao nhiêu?"

"Xuống đến 70 phân?"

Trương cục do dự một lát: "Ta có thể xin nhìn một chút, nhưng là không nhất định có thể làm, đây là thống nhất quy định."

...

Tô Dương về tới trường học về sau, đối với lần này đột phát sự kiện tự nhiên là tái tạo nhận biết.

Dù sao đời này của hắn cơ hồ tuyệt phần lớn thời giờ đều đang cùng trường học loại này nửa phong bế thức hoàn cảnh liên hệ, đối với ngoại giới nhận biết trên cơ bản chỉ có thể thông qua tin tức cùng mạng lưới những thứ này bình đài thu hoạch, không có một cái nào đối lập rõ ràng cảm thụ.

Lúc đó Lỗ Hải trong miệng sinh hóa nhân ba chữ càng làm cho Tô Dương cảm thấy trường học bên ngoài thật là cuồn cuộn sóng ngầm, xã hội tình huống muốn so chính mình tưởng tượng phức tạp nhiều!

Hắn cũng là lần đầu nhìn thấy người có thể điều khiển Hung thú lực lượng, thậm chí đối phương chỉ là một cái bát phẩm.

Lúc đó đối phương cái kia một cái trọng chùy đập tới uy lực đúng là không thể khinh thường, Tô Dương cũng không dám dùng nhục thể chọi cứng, chỉ có thể là trực tiếp thi triển hóa kình!

Một cái bát phẩm lại có thể thông qua vận dụng Hung thú lực lượng uy hiếp được Võ Tôn, mà lại đối phương rõ ràng còn có được cùng Hung thú một dạng khôi phục lực.

Đương nhiên chánh thức để Tô Dương trong nội tâm rất không thoải mái là đối phương trong miệng cái gọi là đào thải phẩm.

Những cái kia cuồng bạo hóa chùy hình trùng có thể là bị cưỡng ép ký sinh, đến mức những người này là Tà Giáo giáo đồ vẫn là vô tội thị dân, Tô Dương không được biết.

Dù sao đều làm thân thể thí nghiệm, cũng không cần trông cậy vào tà giáo sẽ có người tính.

Đối với Tô Dương giáo viên ý thức trách nhiệm tạo thành to lớn trùng kích lực.

Về sau lớp 5 tiến xã hội, cần phải gặp tà giáo người đem hắn chân cắt đứt!

Đương nhiên về sau cũng cho Tô Dương đề tỉnh được, đến tranh thủ thời gian cho lớp 5 ác bổ một chút như thế nào đề phòng bị ký sinh hình Hung thú ký sinh kỹ xảo.

Tra thiếu bổ để lọt.

Muốn dự phòng bị ký sinh phương pháp rất đơn giản, dùng khí đi bài độc.

Không chỉ có thích hợp với bị ký sinh, cũng thích hợp với trúng độc, một khi phát hiện mình xuất hiện tình huống tương tự liền cần dùng khí đem ký sinh thể hoặc là độc dịch cưỡng ép bức ra, cái này đồng dạng tiểu học liền bắt đầu dạy, nhưng lớp 5 có thể hay không cái kia chính là mặt khác nhất mã chuyện.

Tuy nhiên không thể 100% phòng ngừa bị ký sinh, nhưng tối thiểu nhất có cái kia tự cứu ý thức, không đến mức chân tay luống cuống.

Dù sao tại Tô Dương trong mắt, lớp 5 nhận biết mức độ cùng tiểu học năm thứ ba không sai biệt lắm.

Chu Đào nhiều lắm là lớp năm.

Không thể nhiều hơn nữa.

Hôm sau trời vừa sáng, lớp 5 phát hiện lão Tô thông thức khóa nội dung lại bắt đầu tăng lên.

Nhất là tăng lên đại lượng liên quan tới dự phòng ký sinh hình Hung thú thường thức.

Tỉ như, mùa hè đừng đi dã ngoại tùy tiện bơi lội, càng không cần loạn hái quả dại mù ăn, uống nước nhất định muốn đốt lên về sau uống. vân vân.

Lớp 5 cũng cảm giác bọn hắn bị lão Tô chân chính mạo phạm đến!

Ngươi không muốn thật đem chúng ta làm làm tiểu học sinh a!

Chúng ta bây giờ lớp 10 a!

Lão Tô ngươi hoặc nhiều hoặc ít có chút quá xem thường chúng ta!

"Vừa mới ta nói cái này 21 điểm đều nhớ kỹ không có?"

"Nhớ kỹ!"

"Ngày mai thay phiên toàn văn đọc thuộc lòng, về sau thường thường ta rút lưng!" Tô Dương vỗ bàn một cái: "Người nào cõng không xuống đến 5000 chữ kiểm điểm! Tan học! Đi võ đấu quán huấn luyện! Sau đó tám giờ tối hôm nay chuẩn bị cho Tôn Chiêu mở yến hội chúc mừng!"

"..."

Tô Dương trước đây chân vừa về văn phòng thu thập, sở hữu người da đầu nhất thời run lên, nguyên một đám vạn phần hoảng sợ nhìn lấy mỗi người bút ký.

"Ngọa tào! Hết con bê!"

"Người nào nhớ?"

"Ta thì viết hai đầu a!"

"Trời sập a!".