Chương 244: Xuyên

Chương 244: Xuyên

Vừa trở lại văn phòng Tô Dương thì nhận được Côn Lôn tuần tra đội tiền thưởng.

Đắc ý.

Lần này chùy hình trùng tập kích sự kiện, Tô Dương thấy việc nghĩa hăng hái làm, đánh chết chủ sử sau màn cũng ngăn cản tình thế mở rộng, cho nên Côn Lôn Đông Hải phân cục quyết định cho Tô Dương cấp cho công dân tốt vinh dự cờ thưởng cùng 5 vạn nguyên tiền thưởng, bất quá xét thấy Tô Dương thân phận đặc thù tính cùng lần này sự kiện bảo mật tính, cho nên Côn Lôn Đông Hải phân cục cũng không có gióng trống khua chiêng tiến hành tuyên truyền, chỉ là đem 5 vạn nguyên tiền thưởng đánh vào Tô Dương trong trương mục, vinh dự cờ thưởng có thể tự rước hoặc gửi qua bưu điện.

Tuy nhiên sinh hóa nhân bị Tô Dương đánh chỉ còn một nửa, bất quá Côn Lôn Đông Hải phân cục bên này thông qua giám định về sau vẫn như cũ xác nhận thân phận của đối phương, hệ nào đó tà giáo nòng cốt một thành viên.

Bất quá càng nhiều tin tức, Tô Dương liền không hiểu rõ.

Thật xa nghe thấy lớp 5 tại cái kia kêu rên, Tô Dương trợn trắng mắt.

Hắn đã sớm biết lớp 5 đám người kia căn bản liền sẽ không đi ghi bút ký, căn bản thì không có tạo thành cái kia ý thức.

Kéo ra ngăn kéo đem in 21 đầu chú ý hạng mục mang theo thì quay trở về phòng học.

"Lần này thì tạm thời thả các ngươi một ngựa! Ta đã toàn bộ in, thật tốt lưng!"

"Chỉ có lần này a! Lần tiếp theo các ngươi có thể đừng hy vọng ta sẽ cho các ngươi chuẩn bị tốt tư liệu!"

Tại lớp 5 một trận nhảy cẫng hoan hô bên trong, Tô Dương đem cái này ấn tốt chú ý hạng mục phân phát xuống dưới, sau đó mang theo lớp 5 tiến về võ đấu quán tiến hành thường ngày cơ sở huấn luyện.

Đi qua đoạn thời gian này cơ sở huấn luyện về sau, mỗi người tăng lên kỳ thật đều so sánh rõ ràng.

Làm tham chiếu, Tạ Vũ Hàm ngút trời đỉnh run rẩy thời gian đã đi tới hai mươi tám giây tả hữu.

Có thể nói mỗi ngày đều có tiến bộ, điểm này là để Tô Dương vui mừng nhất.

Dựa theo cái này tốc độ tiến triển, tuy nhiên cảm thấy cuối tháng tham gia huấn luyện căn cứ trước đó, Tạ Vũ Hàm ngút trời đỉnh rút chút thời gian cần phải có thể tiến vào hai mươi giây trong vòng.

Kỳ thật cái này tốc độ bình thường tới nói đã là nhanh vô cùng không hợp thói thường, bình thường tu hành tình huống dưới, tăng lên một giây cũng phải cần quanh năm suốt tháng không ngừng huấn luyện mới có thể có thành tựu hiệu, những người khác khả năng một tháng mới tăng lên một giây, thậm chí thời gian này sẽ còn dài hơn, thế mà Tạ Vũ Hàm tốc độ tăng lên là dựa theo thiên số mà tính, cơ hồ mỗi ngày đều đang không ngừng giảm bớt.

Tâm pháp cuồng nhiệt hiệu quả vẫn như cũ vô cùng nổi bật.

Cơ sở huấn luyện kết thúc về sau liền bắt đầu tiến giai cường hóa huấn luyện.

Chỉ là cường hóa huấn luyện xem ra hiệu quả không phải rõ ràng như vậy.

Tỉ như hắn để Phó Vân Hải, Đường Nguyên Lãng, Tào Hãn Vũ cùng Trình Bang bốn người tiến hành tâm pháp phân phối thời gian tu hành, bắt đầu đem chính mình tu hành trọng tâm theo thân pháp chuyển dời đến chính mình gia truyền tâm pháp phía trên, nhưng sự thật chứng minh hiệu quả không tốt lắm.

Giờ này khắc này, võ đấu đài phía trên Tạ Vũ Hàm chính cùng Phó Vân Hải giao thủ

Phó Vân Hải Băng Sơn Quyết vẫn như cũ vô cùng phá, Tạ Vũ Hàm thì đứng ở nơi đó ôm lấy tay tùy ý Phó Vân Hải đánh nàng đều không gặp Tạ Vũ Hàm thân hình rung chuyển mảy may.

"Ngươi cái này một điểm thương tổn đều không có a!" Tạ Vũ Hàm cũng cảm giác Phó Vân Hải Băng Sơn Quyền đánh ở trên người nàng cùng gãi ngứa ngứa giống như: "Một điểm cảm giác đều không có a!"

"A?" Phó Vân Hải có chút không tin tà, ngừng lại một chút Tạ Vũ Hàm sau lưng một quyền thì băng tới, nhìn lấy nắm đấm ngược lại là so sánh uy mãnh, thế mà một quyền đập lên Tạ Vũ Hàm động đều không động, quay đầu thì bất đắc dĩ nói: "Thật một điểm cảm giác đều không có, ngươi có phải hay không không có ra sức a?"

"Ngươi... Ngươi tốt xấu trang một chút a!" Phó Vân Hải thấp giọng nói: "Ngươi dù nói thế nào cũng phải cho điểm phản ứng a! Lão Tô ngay tại dưới đài nhìn lấy đâu! Ngươi một điểm phản ứng đều không có vậy không lộ ra ta giống như căn bản không có luyện mà! Lão Tô cho là ta lười biếng đâu!"

"Thế nhưng là ta thật một điểm cảm giác đều không có a!"

"Ngươi trang một chút a!"

"Được... Được thôi."

Tạ Vũ Hàm cũng là bất đắc dĩ, chờ Phó Vân Hải quyền kế tiếp đánh tới thời điểm, đột nhiên kêu thảm một tiếng.

"Ai nha! Thật là đau!"

Hai tay vừa nhấc ba chít chít một tiếng thì nằm trên đất.

"..."

Phó Vân Hải lập tức thì cứng ngay tại chỗ, lúng túng hướng về dưới đài Tô Dương nhìn một cái.

Tô Dương trợn trắng mắt, trực tiếp kêu dừng: "Được rồi được rồi, đừng đánh nữa!"

"Phó Vân Hải ngươi trước xuống tới, Đường Nguyên Lãng, ngươi lên đi cùng Tạ Vũ Hàm đánh!"

"Tạ Vũ Hàm, ngươi không cần phối hợp bọn hắn."

Tốt

Tạ Vũ Hàm tranh thủ thời gian bò lên, Tô Dương vừa nghiêng đầu, Đường Nguyên Lãng vội vàng lên tới trước đài, vừa mới chuẩn bị chổng mông lên chỉ nghe thấy Tô Dương quát nói: "Bờ mông cong cong đàn hồi làm gì? Để ngươi dùng gia truyền tâm pháp cùng Tạ Vũ Hàm đánh, không muốn thi triển thân pháp của ngươi!"

"Tập... Quen thuộc." Đường Nguyên Lãng xấu hổ gãi đầu một cái, thật vất vả đem cái mông cho buông xuống, sau đó... Sau đó thì đứng tại chỗ không có động tĩnh, vừa nghiêng đầu liền nói: "Lão Tô, ta giống như không biết đánh..."

"..."

Tô Dương khóe miệng giật một cái: "Vậy ngươi vẫn là vểnh mông đi!"

Đường Nguyên Lãng lập tức cái mông nhếch lên, bắt đầu đung đưa trái phải, hướng về Tạ Vũ Hàm nhanh chóng tiếp cận.

Tạ Vũ Hàm vẫn như cũ ôm lấy tay đứng tại chỗ  mặc cho Đường Nguyên Lãng thi triển.

Đường Nguyên Lãng cũng là cùng Phó Vân Hải một dạng mao bệnh, tới thì ngừng lại một chút Tạ Vũ Hàm sau lưng, đùng đùng không dứt cũng là một trận đánh.

Tạ Vũ Hàm còn nhún vai: "Lão Tô, một dạng, không có cảm giác."

"Đường Nguyên Lãng, ngươi dùng lực không có a?"

"Dùng a!" Đường Nguyên Lãng một trận cuồng đánh, đã là vận dụng Hỗn Nguyên Nhất Khí, mỗi một chưởng đều đánh tới kình phong, kết quả đánh những thứ này Tạ Vũ Hàm trên thân thì cùng đánh vào trên tảng đá giống như, Tạ Vũ Hàm một điểm phản ứng đều không có, vội nói: "Lão Tô, có phải hay không Tạ Vũ Hàm quá cứng nha! ? Căn bản không đánh nổi nàng nha!"

"Tốt tốt, đừng kiếm cớ! Xuống đây đi!"

Tô Dương cũng không có để Tào Hãn Vũ cùng Trình Bang đi lên, đem bốn người gom lại trước mặt, chắp tay sau lưng tả hữu dạo bước.

Cái này bốn người luyện khẳng định là luyện, nhưng là không hiệu quả rõ rệt, hoặc là nói căn bản cũng không có cái gì tăng lên.

Lẽ ra có Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì về sau gia truyền của bọn hắn tâm pháp vừa xứng độ phi thường cao, tiến hành tu hành hẳn là cũng cực nhanh, không có đạo lý hiệu quả sẽ như vậy kém cỏi.

"Các ngươi xác định thật tu hành đúng không?"

"Khẳng định tu hành nha!"

"Loại chuyện này chúng ta chắc chắn sẽ không lười biếng!"

Bốn người biểu lộ đều là lời thề son sắt.

Tô Dương suy tư một lát, cảm giác mạnh như vậy hóa phương thức huấn luyện khả năng không quá thích hợp với bốn người này.

Thân pháp đối bọn hắn ảnh hưởng quá lớn, thậm chí không thi triển thân pháp bọn hắn cũng không biết phải đánh thế nào chống.

Bọn hắn trước mắt là làm không được có thể hai loại tâm pháp tùy ý hoán đổi hoặc là đồng thời vận chuyển.

Không tu thân pháp Hà Vi Vi cùng Giang Thừa Phong liền không có vấn đề này, dù sao hai người kia đều thuộc về thuần túy loại hình công kích võ giả.

Tô Dương trong lúc nhất thời cũng rất nghi hoặc, tuy nhiên cái này bốn người bản thân gia truyền tâm pháp cũng là gà mờ, nhưng có Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì về sau, không có đạo lý thương tổn sẽ như vậy phá a!

Những người khác là gà mờ, nhưng là uy lực rõ ràng thì có phân chia.

"Phó Vân Hải, vận khí, ta kiểm tra một chút!"

Tốt

Tô Dương phóng xuất ra Hỗn Độn chi khí cẩn thận một kiểm tra, rốt cục tìm được vấn đề.

Bọn này đại ngốc... Đáng yêu, khí quỹ xuyên một khối chính mình cũng không biết!.