Chương 245: Uy lực quá lớn 

Chương 245: Uy lực quá lớn 

Tô Dương tranh thủ thời gian đối với những khác ba người cũng tiến hành kiểm tra, phát hiện quả nhiên đều là vấn đề giống như trước.

Bốn người khí quỹ toàn bộ đều cùng chính mình gia truyền tâm pháp khí quỹ xuyên tại một khối.

Kiểm tra phương pháp rất đơn giản, để bọn hắn riêng phần mình vận chuyển tâm pháp để cho mình khí tại thể nội du tẩu, chỉ cần quan sát thi triển hai loại tâm pháp thời điểm khí tức có chưa từng xuất hiện trọng hợp vị trí, chỉ cần có xuất hiện trọng hợp vị trí thì mang ý nghĩa khí quỹ khẳng định là xuyên.

Mà lại chuỗi còn không chỉ một chỗ hai nơi, Tào Hãn Vũ nghiêm trọng nhất, bởi vì hắn vốn là gia truyền tâm pháp tu hành cũng là Mê Tung Du Xà Bộ, thân pháp loại tâm pháp khí quỹ tương đối mà nói thì thật phức tạp, hiện tại lại tu Hàng Long Phục Hổ Bộ, dẫn đến hai cái tâm pháp khí quỹ có bao nhiêu chỗ trùng hợp.

Trách không được đánh không ra thương tổn đến!

Thi triển gia truyền tâm pháp thời điểm khí toàn bộ chạy thân pháp khí quỹ đi lên, đương nhiên không có khả năng thi triển đi ra uy lực gì.

Tương đồng thi triển thân pháp thời điểm khí cũng có thể chạy đến gia truyền tâm pháp đi lên, may mà đó là thân pháp mà không phải hắn tâm pháp của hắn, nhiều lắm là cũng liền tốc độ chậm một chút.

Chờ thu tay lại về sau, Tô Dương hít sâu một hơi, chậm rãi hỏi: "Các ngươi biết khí quỹ tồn tại a?"

"Biết rõ. . . Biết." Phó Vân Hải vội nói: "Cái đồ chơi này không thể cùng kinh mạch đụng tại một khối! Không phải vậy sẽ làm bị thương đến kinh mạch của mình!"

"Vậy các ngươi chẳng lẽ cũng không biết hai loại khí quỹ cũng không thể giao nhau ở một chỗ sao?"

Bốn người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ào ào lắc đầu.

"Lão Tô, cái này. . . Cái này thật không biết."

". . ."

Tô Dương lập tức hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm tình của mình.

Thật không có thể trách bọn hắn vô tri.

Bởi vì song tu vốn là cũng là một loại đặc lập độc hành con đường, bình thường võ giả căn bản liền sẽ không đi cân nhắc song tu tâm pháp, thể nội thường thường chỉ có một loại khí quỹ tồn tại, không biết xác thực cũng là bình thường.

Xuất hiện tình huống này, Tô Dương cảm thấy đây là trách nhiệm của mình, hắn đánh giá cao lớp 5 quan tại võ đạo phương diện lý giải cùng thường thức, để bọn hắn song tu tâm pháp thời điểm theo bản năng thì cho rằng bọn họ hẳn là biết phương diện này một số chú ý hạng mục.

Tốt ở cái này cũng không tính là cái gì vấn đề trí mạng, tối thiểu nhất hiện tại phát hiện kịp lúc, còn không có tạo thành cái gì nghiêm trọng hậu quả.

Tô Dương không tại nhiều nói, mà chính là chắp tay sau lưng bắt đầu tả hữu dạo bước, suy tư nên xử lý như thế nào tình huống này.

Khí quỹ là có thể điều chỉnh, chỉ là muốn để bọn hắn tự mình điều chỉnh cái kia không quá hiện thực.

Lớp 5 trước mắt đều không có năng lực như thế, cho nên vẫn là cần chính mình cái này làm lão sư giúp bọn hắn tiến hành điều chỉnh.

Tô Dương bắt đầu suy tư nên như thế nào tham gia.

Có hai loại phương thức.

Loại thứ nhất cũng là đơn giản nhất thô bạo tán công trọng tu, một lần nữa lại hình thành mới khí quỹ, trực tiếp không cân nhắc.

Chỉ có thể là loại thứ hai, trực tiếp tại nguyên có khí quỹ trên cơ sở tiến hành điều chỉnh.

Tô Dương trước đây cũng không có thử qua.

Nguyên lý rất đơn giản, nhưng là nếu thật là thực cầm lên đến độ khó khăn cái kia còn rất lớn.

Đơn giản mà nói, để học sinh khí mang theo chính mình khí tiến hành một lần khí quỹ vận hành, ghi chép lại lộ tuyến về sau, trái lại để cho mình khí mang theo học sinh khí lại chạy một lần, ghi chép lại con đường mới tuyến.

Khí có tự thích ứng tính, chỉ cần đi qua một lần nó liền có thể tự mình vận chuyển.

May ra có hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí kinh nghiệm về sau, Tô Dương cảm thấy mình hẳn là có thể làm được.

Mà lại cái đồ chơi này cũng không thể kéo, kéo thời gian càng dài thì càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

"Ta muốn cho các ngươi khí quỹ một lần nữa định vị, sự tình tuyên bố trước, mặc dù không có hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí thống khổ như vậy, bất quá có khả năng cũng sẽ có một số không dễ chịu, người nào tới trước?"

Phó Vân Hải bận bịu nhấc tay: "Ta tới trước đi!"

Tô Dương khẽ vuốt cằm, bắt đầu trợ giúp bốn người khí quỹ một lần nữa định vị.

Sự thật chứng minh, tình huống này đối với Tô Dương mà nói xác thực tính không được cái vấn đề lớn gì.

So hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí đơn giản nhiều lắm.

Không đến nửa giờ công phu Tô Dương thì một lần nữa giúp bốn người khí quỹ tiến hành định vị.

"Tốt, lần này lại thử một lần!"

"Tạ Vũ Hàm, ngươi lại cùng bọn hắn bốn cái luyện một chút!"

Tốt

Tạ Vũ Hàm vội vàng lên tiếng, Phó Vân Hải dẫn đầu nhảy lên võ đấu đài, vừa nghiêng đầu lại hỏi: "Lão Tô, ta. . . Ta có thể thi triển thân pháp a?"

"Tùy ngươi!" Tô Dương nói: "Ngươi chỉ cần đánh ra đến cho ta xem một chút hiệu quả là được rồi!"

Tốt

Phó Vân Hải lập tức ngồi xếp bằng dựng ngược, hướng về Tạ Vũ Hàm nhanh chóng bò qua, Tạ Vũ Hàm đều chẳng muốn động, ôm lấy tay cũng chỉ có thể đứng tại chỗ, một mực chờ đến Phó Vân Hải vòng sau, nâng lên một quyền đột nhiên thì đập phía dưới Tạ Vũ Hàm phần lưng!

Tạ Vũ Hàm một cái lảo đảo đi về phía trước mấy bước, vội nói: "Cái này liền có chút cảm giác, đánh lên xác thực so trước đó lợi hại hơn nhiều!"

Tô Dương hỏi vội: "Phó Vân Hải, ngươi cảm giác thế nào?"

"Lão Tô, ta cảm giác ta khí giống như so trước đó mạnh hơn nhiều!" Phó Vân Hải cũng là một mặt kinh ngạc nói: "Một quyền này đánh đi ra so trước đó phải sảng khoái nhiều nha!"

"Nói nhảm! Ngươi trước đó là khí chạy đến cái khác khí quỹ lên, chí ít phân đi một nửa, thậm chí nhiều hơn, uy lực khẳng định trên diện rộng yếu bớt nha!"

Tạ Vũ Hàm vội vàng gật đầu: "Xác thực so trước đó đánh có lực nhiều!"

"Được, cái kia thì không có vấn đề gì." Tô Dương vội nói: "Phó Vân Hải  có thể xuống!"

"A?" Phó Vân Hải vội nói: "Lão Tô, ta mới đánh một quyền a!"

"Ngươi cái kia nắm đấm uy lực hiện tại cũng lại lớn như vậy, dù sao ngươi cũng mới tu luyện đến đệ nhất tầng, ngươi chẳng lẽ lại còn muốn trông cậy vào có thể làm bị thương Tạ Vũ Hàm sao?"

Phó Vân Hải ồ một tiếng, vội vàng đi xuống, ba người khác cũng ào ào tìm Tạ Vũ Hàm đo thử một chút, trước đó cái kia đánh vào người Tạ Vũ Hàm liền không động chút nào, hiện tại đã là có thể đánh cho động Tạ Vũ Hàm, tuy nhiên vẫn không thể phá phòng, nhưng ít ra chứng minh tâm pháp uy lực đúng là tăng lên.

Giải quyết xong vấn đề này về sau Tô Dương liền để mọi người trở về thật tốt tu hành.

Còn hắn thì một thân một mình lưu tại võ đấu quán, chuẩn bị suy nghĩ thật kỹ một chút ngự khí thiên hành.

Kỳ thật buổi tối hôm qua Tô Dương thì suy nghĩ rất lâu, chỉ là bởi vì tại túc xá duyên cớ không có cách nào thi triển đi ra mà thôi, thừa cơ hội này hắn cũng muốn nghiệm chứng một chút.

Đem khí vận chuyển đến hai đùi phía trên, một mực kéo dài đến lòng bàn chân về sau, một cỗ pha trộn liền bắt đầu tại Tô Dương bên chân quấn quanh.

". . ."

Tô Dương nhướng mày, đột nhiên cũng không dám thả ra.

Hắn có chút lo lắng chính mình một cước này có thể sẽ đem võ đấu quán mặt đất vọt thẳng mở một cái hố to, bất quá nghĩ lại, cái này võ đấu quán mặt đất dù sao cũng là có đặc hoá thép tồn tại, cũng không đến mức bị hắn tuỳ tiện cho xông mở.

Tô Dương quả quyết bắt đầu chậm rãi thu về khí tức, một mực chờ đến pha trộn không phải rõ ràng như vậy thời điểm mới thử nghiệm phóng thích.

Ba, hai, một.

Khởi động!

Dưới lòng bàn chân nhất thời một tiếng nổ vang, khí lãng nổ tung, nương theo lấy bịch một tiếng vang trầm, Tô Dương đã nện vào trong trần nhà, cả người đều lõm vào bức tường.

". . ."

"Uy lực này có phải hay không quá lớn. . .".