Chương 246: Ta mới ra đến a! 

Chương 246: Ta mới ra đến a! 

Võ đấu quán bên trong.

Tô Dương nhìn lấy võ đấu quán trên mặt đất vừa mới bị chính mình thi triển ngự khí thiên hành toác ra tới lõm vẻ mặt buồn thiu.

Hắn phát hiện hắn ngự khí thiên hành giống như cùng khác Võ Tôn không quá đồng dạng.

Hắn ngự khí thiên hành rõ ràng uy lực lớn quá nhiều.

Khác Võ Tôn thi triển ngự khí thiên hành thả ra trùng kích kỳ thật không có quá lớn sát thương lực, nhiều lắm là cũng liền chấn thương thất phẩm võ giả mà thôi.

Dù sao chiêu thức này là dùng đến đi đường tốc độ tăng lên, không thích hợp lấy ra làm công kích dùng.

Thế mà hắn thi triển ra ngự khí thiên hành có thể trực tiếp đem đất tấm bên trong đặc hoá thép đều cho băng biến hình.

Cái này mang ý nghĩa, hắn thi triển ngự khí thiên hành đều có thể băng thương tổn Võ Tôn.

Cái này xác suất lớn là bởi vì hắn khí đã cải biến hình thái, tăng thêm hắn đối với khí điều khiển đã đạt đến một loại trình độ, dẫn đến chuyển hóa dẫn quá cao.

Ngự khí thiên hành trên bản chất cũng là một cái võ kỹ, mà võ kỹ bản chất đều là đem khí trở lại như cũ thành năng lượng, nhưng ở trong đó nhất định sẽ tồn tại chuyển hóa tỉ lệ.

Đối khí khống chế càng tinh diệu, chuyển hóa tỉ lệ thì càng cao.

Chính mình đã tu hành đi ra hóa kình, khởi điểm thì so tầm thường Võ Tôn cao quá nhiều.

Đồng dạng khí, tầm thường Võ Tôn chuyển hóa tỉ lệ 10% cái kia chính mình đã đạt đến 50% trở lên, thậm chí càng cao.

Uy lực quá mạnh, còn cần không ngừng ma sát, tìm kiếm thích hợp nhất chính mình phương thức.

Không biết sao võ đấu quán cũng không thoải mái chân tay được, quả nhiên vẫn là phải đi một cái đối lập trống trải khu vực tiến hành khảo thí.

Có điều lúc này vấn đề là cái này sàn nhà vỡ ra hậu cần bộ không được giơ chân a?

Tô Dương có chút đau đầu, càng nghĩ, di hình hoán ảnh, quả quyết chuồn đi.

Dù sao hậu cần bộ chỉ sẽ cảm thấy là lớp 5 làm ra.

Vào lúc ban đêm, Tôn Chiêu đột nhiên đi tới Tô Dương phòng ngủ, cùng Tô Dương xin nghỉ.

Sáng mai hắn muốn về gia tộc bên trong tế tổ.

Tô Dương thậm chí đều có chút hoài nghi Tôn Chiêu là không muốn học thuộc lòng lâm thời kiếm cớ chuẩn bị chuồn đi.

Nhưng là cùng Tôn Chiêu phụ mẫu xác nhận qua về sau mới bỏ đi sự hoài nghi này.

Bất quá lớp 5 những người khác có thể hâm mộ hỏng.

"Tam sư huynh, ngươi lão tổ tông tử thật là đúng lúc!"

". . ."

Các ngươi đám người kia thì không cảm thấy mạo muội sao?

Các ngươi lời này nếu như bị ta lão tổ tông nghe được phải theo trong mộ bò lên đến đem cho các ngươi mấy cái đại bức túi!

Bất quá giải lớp 5 tính tình Tôn Chiêu cũng biết đám người kia kỳ thật không có ác ý gì, đơn thuần nói chuyện bất quá não tử mà thôi.

Lớp 5 biết được hắn muốn về gia tộc tế tổ về sau, tất nhiên là không ngừng cho hắn cố lên động viên.

Tôn gia tế tổ sống động đến bọn hắn bao nhiêu đều có chút nghe thấy.

Mỗi gia tộc tế tổ hoạt động cũng không giống nhau, Tôn gia tế tổ hoạt động là gia tộc tử đệ đều muốn đi vào lão tổ tông dưới lòng đất mộ táng mật thất dâng hương.

Bên trong tối tăm không mặt trời, cơ quan trùng điệp.

Lý Nhất Minh hiểu rõ nhất, cảm thấy dưới lòng đất mộ táng quả thực chính là cho Tôn Chiêu lượng thân mà làm.

Cái này không phải liền là nhị trung thí luyện trường a?

Tôn Chiêu đi vào đây không phải là như cá gặp nước?

"Tôn Chiêu, nghe nhị sư huynh!" Lý Nhất Minh nghiêm mặt nói: "Trực tiếp ngăn cửa, đi vào ngươi thì thả thiềm thối, toàn cho bọn hắn băng lật ra!"

Phó Vân Hải vội vàng nói: "Đúng, đánh ngã những cái kia thiên kiêu!"

"Cho bọn hắn một điểm nho nhỏ lớp 5 rung động!"

Chu Đào bỗng nhiên mở miệng: "Đừng nghĩ ý xấu, cái kia dưới đất mộ huyệt không có thí luyện trường rộng như vậy mở, thông đạo khả năng chỉ có rộng hai, ba mét, thiềm thối là rất khó mở rộng ra, liền xem như có thể thi triển đi ra, cổ mộ có thể không nhất định có thể đầy đủ chịu được lớn như vậy lực đạo, không cẩn thận dễ dàng đem ngươi lão tổ tông mộ thất cho băng không có."

"Đến thời điểm vấn đề nhưng lớn lắm."

"Cái kia nghe đại sư huynh, vẫn là không muốn thi triển thiềm thối."

Chu Đào lại nói: "Có cần hay không ta cùng Nhất Minh đi một chuyến? Cho ngươi chống đỡ chống đỡ tràng tử?"

Lý Nhất Minh tuy là tiểu tộc tử đệ, nhưng là cùng Chu Đào cái kia một trận lôi đài chiến trực tiếp giết ra tới hắn con quay uy danh!

Hiện tại Đông Hải thành phố trường học, khả năng có người không biết Chu Đào, nhưng nhất định biết Lý Nhất Minh!

Cứ thế mà bị Chu Đào đánh tạo thành Đông Hải học sinh phạm vi đỉnh lưu, có thể nói là không ai không biết, không người không hay.

Bất ngờ trở thành Đông Hải thành phố thiên kiêu một trong!

Lý Nhất Minh hiện tại đương nhiên là có có thể đi chống đỡ tràng tử ý nghĩa.

Tôn Chiêu lại là lắc đầu.

"Chuyện này ta muốn một mình đối mặt."

Gặp Tôn Chiêu vẻ mặt thành thật, Chu Đào cùng Lý Nhất Minh không cần phải nhiều lời nữa.

Bất tri bất giác, đã là vào đêm.

Tôn Chiêu nằm ở trên giường, lật qua lật lại ngủ không được.

Hắn trước kia sợ nhất cũng là tế tổ.

Vì tranh đoạt đến đệ nhất cái cho lão tổ tông dâng hương tư cách, gia tộc tử đệ đều là đánh đầu rơi máu chảy.

Mỗi lần đi vào tế tổ, Tôn Chiêu không phải tại tránh cũng là tại chạy trốn.

Êm tai điểm gọi bo bo giữ mình, kỳ thật cũng là nhu nhược nhát gan.

Hắn chưa từng có trực diện qua khiêu chiến, sẽ chỉ trốn tránh.

Bất quá, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn!

Hắn đã hoàn thành thuế biến, ngày mai tế tổ hoạt động, hắn muốn đệ nhất cái cho lão tổ tông dâng hương!

Cáo biệt một cái kia chỉ cần tế tổ thì núp ở hố nhỏ trong động run lẩy bẩy chính mình.

Hôm sau trời vừa sáng, Tôn Chiêu sớm liền theo Tô Dương tiến về cửa bắc chuẩn bị rời trường.

Trên đường Tô Dương tất nhiên là không ngừng căn dặn.

"Ngươi cơ sở công như trước vẫn là so sánh hỏng bét, rất khó khống chế lại ngươi xuất thủ uy lực."

"Cho nên ngươi thăng bằng hình thái có thể không thi triển vẫn là không muốn thi triển đi ra, uy lực vẫn là quá mạnh  bình thường thất phẩm đều chưa chắc có thể đối phó được." Tô Dương nói bổ sung: "Cho nên, nếu quả thật muốn đánh, thất phẩm trung giai trở xuống ngươi thì tận lực đừng xuất thủ, dễ dàng đem cố sự đánh thành sự cố, ngươi chỉ đánh thất phẩm trung giai trở lên, những người kia mới gánh vác được, nhiều lắm là cũng chính là trọng thương, còn không đến mức bị ngươi đánh sinh ra sai lầm, tốt nhất gánh lấy các ngươi gia tộc những cái kia thiên kiêu đánh, thực lực càng mạnh càng tốt, những cái kia đả thương không có việc gì, gánh vác được, nghe thấy được không đó?"

Vâng

Tôn Chiêu rất nhanh rời trường, gia tộc tất nhiên là phái người tới đón đưa.

Phụ mẫu tất cả đều bận rộn làm tế tổ làm chuẩn bị, không có thời gian tới đón hắn.

Chỉ là cái này vừa lên xe, Tôn Chiêu thì rất buồn bực.

Bởi vì là gia tộc phái người tới đón đưa, cho nên, hắn cùng Tôn Tuyết Phi một đường trở về.

Toàn bộ tam trung thì bọn hắn hai người Tôn gia tử đệ.

Trên xe bầu không khí xấu hổ dị thường.

Tôn Tuyết Phi gặp Tôn Chiêu cũng không có lên tiếng.

Hắn so Tôn Chiêu cũng xấu hổ nhiều.

Dù sao trước đó không lâu hắn mới bị Lý Nhất Minh một chân cho làm tiến vào phòng y tế, ăn khôi phục dùng đan dược, những thiên tài này khôi phục lại.

Kết quả chờ hắn ra phòng y tế, phát hiện thế giới bên ngoài đều biến thiên.

Lớp 5 không chỉ có giết ra tới Chu Đào cái này một cái thiên kiêu, mà lại Lý Nhất Minh danh tiếng càng tăng lên!

Theo một cái khúm núm tiểu tộc tử đệ nhảy lên trở thành Đông Hải thành phố thế hệ tuổi trẻ bên trong thiên kiêu, hơn nữa là đạt được người giữ cửa Lưu lão chỉ điểm!

Trước đó Tôn Tuyết Phi không có ý tứ nói bị Lý Nhất Minh đạp gãy xương, dù sao ngại mất mặt.

Cái này thì lại không dám nói.

Bởi vì Tôn Tuyết Phi ít nhiều biết một chút liên quan tới Lưu lão thân phận.

Mà bây giờ đối mặt Tôn Chiêu, Tôn Tuyết Phi càng luống cuống.

Hắn cảm thấy Lưu lão giống như thẳng vừa ý lớp 5, cho nên, cực xác suất lớn Tôn Chiêu cũng có thể đạt được Lưu lão chỉ điểm.

Lần này tế tổ, Tôn Chiêu sợ là muốn lập đoàn đại chiến!

Ta hắn mụ mới từ phòng y tế đi ra a!.