Chương 247: Nghe ta một lời khuyên 

Chương 247: Nghe ta một lời khuyên 

Không lâu sau đó, Tôn Chiêu cùng Tôn Tuyết Phi đều về tới Tôn gia sơn trang.

Tế tổ hoạt động hết thảy ba ngày, ngày đầu tiên chủ yếu là các nhà chuẩn bị muốn tế tự dùng đồ vật, ngày thứ hai là gia tộc tử đệ nhóm tiến hậu sơn dưới lòng đất mộ táng cho lão tổ tông dâng hương, thứ ba thiên tài là đường đường chính chính tế tổ.

Về đến nhà về sau Tôn Chiêu theo phụ mẫu cùng một chỗ chuẩn bị tế tổ dùng đồ vật.

Mỗi khi gặp đến lúc này, phụ thân cũng là không được căn dặn.

"Vẫn là giống như trước đây thông minh cơ linh một chút!"

"Quang minh chính đại tình huống dưới làm võ giả là tuyệt đối không thể chạy, nhất định muốn vượt khó tiến lên, không phải vậy rớt là thể diện cùng tôn nghiêm!"

"Nhưng sơn đen mà đen không ai thấy được ngươi, đánh không lại liền chạy, cái kia tránh thì trốn đi, thứ một nén nhang nhà chúng ta không cần tranh, muốn tranh cũng tranh không được, chỉ cần ngươi bình an trở về là được."

"Nếu như người nào phải cho ngươi so tài lời nói ngươi thì cùng hắn đánh du kích, tuyệt đối không nên chính diện đón đánh!"

Tôn Chiêu ở một bên không ngừng gật đầu, không có nhiều lời.

Một bên Tôn Chiêu mẫu thân chuẩn bị bị thương dược vật: "Ngày mai ngươi nhớ đến đem những này thuốc cho mang lên, vạn nhất thật không tránh được bị đánh, ngươi liền đem thuốc cho đắp lên."

Tôn Chiêu lại là chần chờ một chút: "Mẹ, chuẩn bị thêm một số."

Tôn Chiêu mẫu thân sững sờ: "Cái này đều không đủ a? Ngươi là chuẩn bị chịu bao nhiêu đánh a?"

"Chuẩn bị thêm một điểm, lo trước khỏi hoạ mà!"

Tôn Chiêu suy nghĩ ngày mai ta nhưng là muốn đại đánh đặc biệt đánh, khẳng định sẽ có không ít người thụ thương.

Ta đem thuốc cho mang lên, xem ai tình huống nghiêm trọng ta thì cho hắn bồi bổ huyết, miễn cho đến thời điểm đánh ra đến cái gì mao bệnh.

Ta nhẹ nhàng một chút, đỉnh cho thêm các ngươi đánh gãy xương.

Cuối cùng đều là một cái gia tộc người, có quan hệ thân thích khẳng định không thể hạ tử thủ.

Không phải vậy vậy coi như là đồng tộc tương tàn.

Mà Tôn Tuyết Phi về đến trong nhà về sau đệ nhất kiện sự tình cũng là giả bệnh xin nghỉ, trực tiếp cùng chính mình trưởng lão gia gia nói một tiếng chính mình ngày mai không tham gia gia tộc thí luyện rồi, chỉ tham gia bình thường tế tổ.

Trưởng lão gia gia cũng buồn bực, tự nhiên biết Tôn Tuyết Phi ở trường học phòng y tế nằm tốt một đoạn thời gian, hỏi cũng là từ trên lầu rơi xuống, cụ thể làm sao rơi xuống Tôn Tuyết Phi cũng là không nói.

Tôn Tuyết Phi xác thực cũng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, trạng thái không tốt, trưởng lão gia gia thì đồng ý.

Dù sao trưởng lão gia gia cũng không trông cậy vào Tôn Tuyết Phi có thể tại dưới lòng đất trong hầm mộ có cái gì chói sáng biểu hiện.

Tôn Tuyết Phi gặp trưởng lão gia gia đồng ý, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Tránh thoát một kiếp.

Dù sao hắn đối với mình thôi toán có lòng tin.

Chỉ là Tôn Tuyết Phi vừa cùng chính mình trưởng lão gia gia xin nghỉ, trong nhà rất nhanh liền tới cái khác nhị trung liền đọc Tôn gia tử đệ.

"Lần này thí luyện ngươi không tham gia! ?"

"Đúng, ta thụ thương còn chưa xong mà!"

"Ngươi đến cùng làm sao bị thương?"

Té

"Cẩu thí."

Một đám người tất nhiên là mặt mũi tràn đầy không tin.

Những người khác sẽ ngã, ngươi tuyệt đối ngã không được!

Mà lại bất luận thực lực vấn đề, Tôn Tuyết Phi tại Tôn gia tử đệ bên trong coi là lão hồ ly.

Người khác không hiểu rõ, bọn hắn có thể hiểu rất rõ.

Dù sao đánh nhỏ một khối chơi, Tôn Tuyết Phi một mực dắt lấy cái mũi của bọn hắn đi, cho tới bây giờ liền không có tại Tôn Tuyết Phi trên thân chiếm qua tiện nghi gì.

Chỉ như vậy một cái sẽ hướng lợi tránh hại gia hỏa, chính mình đem chính mình xương sườn cho té gãy ai mà tin a?

Một người thăm dò tính mà hỏi thăm: "Tạ chấn động tay?"

"Có thể nhảy qua cái đề tài này a?" Tôn Tuyết Phi bất đắc dĩ trợn trắng mắt: "Ta không muốn nói."

Mọi người cũng không có tiếp tục hỏi.

Nếu thật là tạ chấn động tay, bọn hắn cũng không có cách.

Đánh không lại a!

Cái kia Tạ Chấn mặc dù là không đậu đi tam trung, nhưng là thực lực thật không kém a!

Bất quá bây giờ vấn đề lớn nhất là, bọn hắn nhóm người này không có Tôn Tuyết Phi đoán chừng là không giành được lệnh bài!

Trước kia gia tộc thí luyện, bọn hắn cái này đội nhỏ có Tôn Tuyết Phi làm quân sư, cùng cái khác đội lúc khai chiến có thể đoạt đến lệnh bài.

Muốn cho lão tổ tông dâng hương liền phải dùng lệnh bài đi tìm trong hầm mộ trưởng lão đổi hương, nhưng là lệnh bài số lượng có hạn, mà lại sẽ bị trưởng lão giấu ở mộ táng các ngõ ngách, chỉ có hai mươi cái lệnh bài!

Dâng hương người đều có khen thưởng.

Đệ nhất cái dâng hương trực tiếp khen thưởng ngàn vạn cấp bậc dự tính, ngươi muốn mua gì thì đi mua, gia tộc cho ngươi hoàn trả!

Cái thứ hai cũng có 500 vạn, cái thứ ba cũng chỉ có 300 vạn.

Còn lại hết thảy trăm vạn dự tính.

Mà lại xài không hết còn có thể tính gộp lại.

Đương nhiên, giống Tôn Chiêu loại hình Tôn gia tử đệ là thuộc về mỗi cái đội nhỏ đều chướng mắt loại kia tiểu sao đi, thực lực quá kém, đánh quần chiến đều chẳng muốn kéo đầu người góp đủ số loại kia, trên cơ bản thì đá lâu la tổ, tự sanh tự diệt đi, đừng đến dính dáng, mang theo đều là cái vướng víu.

Tôn gia mấy cái kia thực lực tối cường đều là độc lang, cũng không thích ôm nhau.

Mà ôm nhau có thể đoạt đến lệnh bài xác suất càng lớn, dù sao trong tộc trưởng lão mới mặc kệ ngươi là cô lang vẫn là ôm nhau hành động, chỉ cần có thể lấy ra lệnh bài thì cho ngươi hương.

Lần này gia tộc thí luyện, không có Tôn Tuyết Phi giúp bọn hắn bày mưu tính kế, muốn đoạt đến lệnh bài nhưng là khó khăn.

Trước kia đều có thể đoạt đến ba bốn cái lệnh bài, đại gia chia đều xuống tới cũng có thể phân đến không ít.

Hiện tại Tôn Tuyết Phi đột nhiên nói không tham gia, có thể đáp ứng! ?

"Chúng ta năm nay dự tính có thể được nhờ vào ngươi a!"

"Ngươi nhất định phải tham gia!"

Tôn Tuyết Phi cũng biết đám người kia chắc chắn sẽ không đáp ứng, thậm chí hắn nằm tại phòng y tế thời điểm thì hung hăng gọi điện thoại bắt đầu thúc giục.

"Không tham gia! Ta nói không đến liền là không đi, các ngươi cũng không thể trông cậy vào ta mỗi lần đều tại, các ngươi muốn dựa vào chính mình đoạt đến lệnh bài!"

"Không được! Ngươi ngày mai nhất định phải một khối cùng chúng ta tham gia!"

"Ngươi không đi chúng ta thì kéo lấy ngươi đi!"

"Dù sao ngươi ngày mai không đi cũng phải đi."

"Tất cả mọi người nói tốt cùng một chỗ tham gia lần này gia tộc thí luyện, ngươi muốn làm bội bạc tiểu nhân sao?"

"..."

Tôn Tuyết Phi xem xét, trong nội tâm đó là buồn bực không được.

Đúng là nói tốt cùng một chỗ tham gia thí luyện, nhưng là khi đó ta cũng không biết Tôn Chiêu gia hỏa này lại đột nhiên phát dục đứng dậy a!

Ta hắn mụ tỉnh lại sau giấc ngủ thế giới bên ngoài đều biến thiên, ta với ai nói rõ lí lẽ đi! ?

"Ta đề nghị các ngươi lần này đều đừng tham gia." Tôn Tuyết Phi bỗng nhiên nói: "Bởi vì lần này một cái lệnh bài đều đoán chừng không giành được."

Mọi người nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ngươi đang nói cái gì lời nói dối?"

"Biết Chu Đào a?"

"Biết, vậy thì thế nào?"

"Cũng đã được nghe nói Lý Nhất Minh a?"

"Biết a, tam trung con quay, hai người kia cùng gia tộc thí luyện có lông quan hệ sao?"

"Hai người bọn hắn cùng Tôn Chiêu là chung lớp."

Mọi người nhất thời nghi ngờ hơn.

"Điều này đại biểu cái gì?"

"Một lớp thì đại biểu đều như thế lợi hại sao?"

Tôn Tuyết Phi vội nói: "Các ngươi không hiểu rõ tam trung tình huống, lớp 5 tình huống là rất đặc thù, Chu Đào cùng Lý Nhất Minh mạnh lên là bởi vì đạt được người giữ cửa chỉ điểm!"

"Ta suy đoán lớp 5 những người khác cũng có thể đạt được cái kia người giữ cửa chỉ điểm! Bao quát Tôn Chiêu cũng ở bên trong!"

"Tôn Chiêu nhất định mạnh lên!"

Tôn Tuyết Phi khẳng định nói: "Ta cùng hắn một khối trở về, hắn thái độ đối với ta như trước kia đều là hai chuyện khác nhau, hiện tại hắn nhìn ánh mắt của ta đều có loại không có đem ta để ở trong mắt cảm giác."

"Ta cảm giác hắn tại nín cái lớn!" Tôn Tuyết Phi vội nói: "Lần này gia tộc thí luyện, hắn nhất định sẽ ra tay đánh nhau, nghe ta một lời khuyên, đừng tham gia lần này thí luyện  có thể thiếu thụ nỗi khổ da thịt.".