Chương 248: Muốn chết người! 

Chương 248: Muốn chết người! 

Những người khác nghe xong tự nhiên là bán tín bán nghi.

Đại gia cảm thấy Tôn Tuyết Phi quá cẩn thận.

Người khác nói những lời này bọn hắn còn thật không nhất định tin tưởng, nhưng là Tôn Tuyết Phi nói lời này bọn hắn vẫn là tin.

Bọn hắn không là không tin Tôn Tuyết Phi phán đoán, nhưng vấn đề là thì Tôn Chiêu cái kia công phu mèo quào, thần tiên tới cũng khó cứu, trừ phi trở về trùng tạo, không phải vậy cái nào có khả năng đem thực lực cho tăng lên?

Liền xem như đạt được người giữ cửa chỉ điểm vậy cũng không có khả năng mạnh bao nhiêu a!

Chẳng lẽ lại có người giúp hắn quán đỉnh hiểu ra! ?

"Ta cảm thấy ngươi chỉ là có chút buồn lo vô cớ!"

"Hắn liền xem như đạt được chỉ điểm vậy thì thế nào?"

"Đúng a! Hắn cái kia tu vi cảnh giới hoàn toàn là cắn thuốc gặm đi lên, căn cơ sớm phế đi, cái kia dưới cảnh giới ngang hàng hắn căn bản là đánh không thắng nhân gia đường đường chính chính trên tu hành đi, cái kia người giữ cửa chẳng lẽ có thông thiên thủ đoạn giúp hắn đem thực lực tăng lên?"

"Không chừng thật có thông thiên thủ đoạn đâu?" Tôn Tuyết Phi trầm giọng nói: "Tam trung cái kia người giữ cửa thân phận thật không đơn giản."

"Không phải liền là một cái về hưu tiểu lão đầu sao? Nhị trung không phải cũng có ba cái?"

"Cái kia có thể giống nhau a?" Tôn Tuyết Phi đè thấp lấy thanh âm nói: "Tam trung cái kia người giữ cửa lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là tại Côn Lôn điện từng nhậm chức."

Cái này trong lúc nhất thời cả phòng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Ngọa tào! ? Thật hay giả! ?"

Côn Lôn điện cũng là Hoa Hạ Côn Lôn hạch tâm cơ cấu, phàm là có thể đi vào bên trong, tùy ý chọn ra tới một cái đều khẳng định là đại lão bên trong đại lão.

"Cái kia không đúng rồi! Có thể đi vào Côn Lôn điện cái kia tối thiểu nhất đều là Võ Hoàng cấp bậc a?"

Tôn Tuyết Phi trợn trắng mắt: "Đây chính là ngươi vô tri, Côn Lôn điện cũng có dân sự cùng võ chức, không nhất định phải là Võ Hoàng mới có thể đi vào."

"Đến mức cái kia người giữ cửa trước kia đến cùng tại Côn Lôn điện đảm nhiệm chức vị gì ta không rõ ràng, ta cũng tra không được tương quan tình báo, dù sao ta có thể nói cho các ngươi biết cũng là nếu như hắn thật nguyện ý đi trợ giúp nào đó người hắn thật sự có thông thiên thủ đoạn! Thì nhìn hắn có nguyện ý hay không vận dụng hắn về hưu trước kia tư nguyên."

"Chu Đào cùng Lý Nhất Minh cái kia hai tên gia hỏa trước kia đều không ra gì đồ chơi." Tôn Tuyết Phi trầm giọng nói: "Cũng là hắn chỉ điểm về sau mới nhất phi trùng thiên! Ta phán đoán lớp 5 những người khác cũng có thể đạt được chỉ điểm của hắn, thực lực đã xưa đâu bằng nay!"

"Đương nhiên, liên quan tới cái này người giữ cửa tình báo các ngươi đừng khắp nơi nói lung tung." Tôn Tuyết Phi nói: "Cái đồ chơi này thế nhưng là liên quan đến bí mật, vạn nhất gây ra phiền toái gia tộc đều không gánh nổi các ngươi!"

Mọi người vội vàng gật đầu, tất nhiên là không dám nói lung tung.

"Nếu như các ngươi tin ta, lần này gia tộc thí luyện cũng không cần đi tham gia."

Mọi người quyền hành rất lâu, quyết định tin tưởng Tôn Tuyết Phi phán đoán.

"Tôn Chiêu gia hỏa này muốn là quật khởi, cái kia Tôn Võ Minh bọn hắn nhưng là phiền phức lớn rồi!"

"Nào chỉ là Tôn Võ Minh bọn hắn, phải tao ương người có thể nhiều." Tôn Tuyết Phi bĩu môi nói: "Tiểu tử này khẳng định phải có thù báo thù, có oan báo oan!"

"Ta trước kia hẳn là không khi dễ qua Tôn Chiêu a?"

"Ngươi khi dễ cái Der a! Ngươi đều chưa thấy qua Tôn Chiêu mấy lần a? Cũng liền ngẫu nhiên gia tộc thống nhất lúc huấn luyện sẽ cùng nhau đi hậu sơn tu hành!"

"Tôn Chiêu nhà hắn tại vùng đông nam, khi còn bé cũng không theo chúng ta đợi một khối a!"

Đại gia cẩn thận nhớ lại một chút phát hiện xác thực bọn hắn cùng Tôn Chiêu không có nhiều tiếp xúc, cũng liền thống nhất đến hậu sơn tu hành thời điểm gặp qua, trên cơ bản không có gì gặp nhau, sau đó đại gia không hẹn mà cùng nhìn phía Tôn Tuyết Phi.

"Hai người các ngươi một khối tại ba bên trong khẳng định gặp mặt số lần nhiều, ngươi không có khi dễ qua hắn a?"

Tôn Tuyết Phi hơi có vẻ xấu hổ: "Âm dương quái khí tính toán sao?"

Mọi người nghe xong: "Vậy khẳng định tính toán nha! Thì ngươi độc này lưỡi, đừng nói người khác nghe tức giận, chúng ta có lúc nghe đều muốn đánh ngươi!"

". . ."

Dù sao đi qua thương thảo về sau đại gia liền quyết định tin tưởng Tôn Tuyết Phi phán đoán, nhưng là có một vấn đề, cái này trong lúc mấu chốt đại gia muốn làm sao hợp tình hợp lý tài năng đầy đủ tránh đi lần này gia tộc thí luyện đâu! ?

Giả bệnh khẳng định là không thể tùy tiện trang, không cẩn thận thì dễ dàng lộ tẩy!

Cái này nếu như bị trưởng lão phát hiện, nhưng là phiền phức lớn rồi!

Nhiều như vậy Tôn gia tử đệ, liền xem như thực lực không đủ cũng kiên trì muốn đi tham gia gia tộc thí luyện, bọn hắn cũng sợ, nhưng là không thể mất đi khí tiết!

Sau cùng đại gia thật sự là không cách nào, cho nên chỉ có thể lựa chọn. . . Đánh!

Đội nhỏ nhất thời bộc phát ra nội chiến, trực tiếp tại Tôn Tuyết Phi nhà ra tay đánh nhau, Tôn Tuyết Phi phụ mẫu cản đều ngăn không được, một mực chờ đến Tôn Tuyết Phi trưởng lão gia gia chạy tới thời điểm mới ngăn lại.

Thế mà chờ chạy tới thời điểm tất cả mọi người đã bị thương, một cái so một cái ra tay còn hung ác, bình quân đầu người gãy xương.

Sợ đối phương đánh không đủ hung ác thậm chí chính mình đụng phải tường liền đi.

Cái này rốt cục có thể không cần tham gia gia tộc thí luyện rồi.

Mà lại điểm ấy nỗi khổ da thịt đối với bọn hắn mà nói về thực đều tính toán là chút thương nhỏ.

Ngày kế tiếp sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng, Tôn gia con em trẻ tuổi nhóm thì ào ào đuổi hướng hậu sơn lối vào.

Tôn Chiêu mang tới thuốc, cùng phụ mẫu cáo biệt về sau cũng đi tới hậu sơn lối vào tập kết.

Chừng ba, bốn trăm người nhiều.

Đáng nhắc tới chính là, tại Đông Hải thành phố liền đọc Tôn gia tử đệ kỳ thật cũng không nhiều, bao quát Tôn Chiêu ở bên trong tổng cộng cũng liền hai ba mươi người, còn lại tử đệ đều tại những thành thị khác trường học, bởi vì muốn tham gia tế tổ hoạt động cho nên theo nơi khác chạy về.

Một cái võ đạo đại tộc thường thường có rất nhiều sản nghiệp, mà những thứ này sản nghiệp có tại Đông Hải, có thì là tại Tây Xuyên, tỉ như Tôn gia thì có làm Hung thú nuôi dưỡng, thậm chí cần bên ngoài tỉnh nơi nào đó vận hành, mà đi qua quản lý cái này chút kinh doanh Tôn gia tộc người tự nhiên đều chọn đem con gái của mình dẫn đi ngay tại chỗ tu hành võ đạo.

Mà những thứ này Tôn gia tử đệ nhóm tập kết về sau, ánh mắt đều là không hẹn mà cùng nhìn phía cách đó không xa Tôn Tuyết Phi bọn người.

Hết thảy tám người không phải chống cướp cũng là trên tay quấn lấy băng vải, nguyên một đám xem ra đều là thảm hề hề.

Bởi vì đều thụ thương cho nên không có cách nào tham gia lần này gia tộc thí luyện

Ngay tại đám người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Tôn gia đại trưởng lão bỗng nhiên mở miệng: "Yên lặng!"

"Canh giờ đã đến!"

"Lên núi!"

Đội ngũ trước nhất đầu mấy cái kia Tôn gia thiên kiêu tất nhiên là đã sớm không kịp chờ đợi, nghe thấy lên núi một khắc này lập tức hơi nghiêng người đi, nhanh chóng chạy đi.

Những người khác theo sát phía sau, ào ào tràn vào hậu sơn bên trong.

Tôn Chiêu ngược lại là một điểm không nóng nảy, chậm rãi từ từ đi theo đội ngũ phía sau cùng, trước khi rời đi vẫn không quên liếc qua Tôn Tuyết Phi đám người phương hướng.

Đám người kia vậy mà không có tham gia!

Đáng tiếc!

Kỳ thật đánh những người khác dục vọng không phải đặc biệt mãnh liệt.

Nhưng là Tôn Tuyết Phi hắn là thật nghĩ đánh a!

Phải biết đi tam trung, mỗi lần Tôn Tuyết Phi nhìn thấy hắn vậy cũng là một trận âm dương quái khí!

Hắn lần này đều quyết định tốt chỉ cần đi vào trước hết đem Tôn Tuyết Phi cho đánh liền hắn mụ cũng không nhận ra hắn!

Về sau nhìn xem gia hỏa này còn dám hay không ở trước mặt mình miệng này!

Kết quả hết lần này tới lần khác gia hỏa này vậy mà không tiến thí luyện trường!

Cái này đại lão xa chống quải trượng Tôn Tuyết Phi xem xét Tôn Chiêu nhìn mình chằm chằm, tâm lý lộp bộp một tiếng, cái này Tôn Chiêu rõ ràng nhớ thương chính mình a!

Không được, đến trang một chút!

Lập tức che ngực thì ôi một tiếng nằm trên mặt đất.

"Ai nha, khó chịu a! Ở ngực thật là đau, sắp không thở nổi rồi! Nhanh đưa ta tiến bệnh viện! Muốn chết người!"

". . .".