Chương 249: Nơi ở

Chương 249: Nơi ở

Tôn Tuyết Phi trưởng lão gia gia xem xét Tôn Tuyết Phi tại cái kia che ngực kêu rên, một cái di hình hoán ảnh liền đi tới Tôn Tuyết Phi trước mặt, tranh thủ thời gian kiểm tra lên Tôn Tuyết Phi tình huống.

Tôn Chiêu xem xét Tôn Tuyết Phi bị thương nghiêm trọng như vậy, suy nghĩ gia hỏa này trước đó cũng bị nhị sư huynh Lý Nhất Minh một chân cho đưa vào phòng y tế nằm rất lâu, vừa trở lại Tôn gia lại bởi vì đoàn thể nội chiến nguyên nhân ra tay đánh nhau đả thương tay, như thế xem xét cũng là quái bi kịch.

Được rồi, tạm thời thì tha hắn một lần đi!

Ai bảo mình về sau cũng là muốn trở thành Võ Thần nam nhân, đã muốn làm Võ Thần cái kia lòng dạ khẳng định phải rộng rãi một số, khẳng định không thể cùng người ta tính toán chi li.

Tôn Chiêu cũng không ngừng lại, lập tức khởi hành cũng tiến nhập hậu sơn, một đường hướng về dưới lòng đất mộ táng phương hướng mà đi.

Gia tộc hậu sơn nhưng thật ra là nghiêm chỉnh mảnh sơn mạch, mà dưới lòng đất mộ thất cũng muốn lật qua mấy ngọn núi mới có thể đến, bản thân đây cũng là thí luyện nhất hoàn, khảo nghiệm là Tôn gia tử đệ sức chịu đựng.

Dù sao chỉ cần vừa tiến vào hậu sơn cái kia là thuộc về không khác biệt đấu võ khu vực, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, các trưởng lão cũng sẽ ở các nơi nhìn chằm chằm  dưới tình huống bình thường chỉ cần ngươi không phải hạ tử thủ, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy.

Bất quá Tôn gia tử đệ bình thường sẽ không tại đi đường trên đường lãng phí thời gian đi ẩu đả, trên cơ bản đều đang nhanh chóng đi đường liều cước trình.

Mà Tôn gia mấy vị kia thiên kiêu càng là đã sớm một ngựa đi đầu, tại trong núi rừng nhanh chóng du tẩu, căn bản đều nhìn không thấy bóng dáng.

Đương nhiên, cũng không ít người rơi vào đội ngũ phía sau cùng, thậm chí đều không nóng nảy, nhìn như đang liều mạng đi đường, kì thực đều là chậm dần bước chân.

Những thứ này Tôn gia tử đệ cùng Tôn Chiêu cùng thuộc tại tiểu sao đi thái kê tổ, trễ nhất đi vào dưới lòng đất mộ thất kỳ thật bị đòn khả năng cũng lại càng nhỏ, dù sao bọn hắn cũng không chỉ nhìn lấy chính mình có thể dâng hương, tận lực bảo tồn chính mình hữu sinh lực lượng mới là bọn hắn sinh tồn pháp tắc.

Mà trong những người này cùng Tôn Chiêu quen thuộc còn số lượng cũng không ít, thậm chí quan hệ coi như không tệ.

Tôn Chiêu lúc này thì cùng hai cái Tây Xuyên trở về Tôn gia tử đệ một khối đi đường, vừa đi còn tại một bên nói chuyện phiếm.

"Tôn Chiêu, lần này chúng ta có thể được tìm tốt một chút chỗ trốn lên!"

"Đúng, dù sao không muốn hướng bên trong tiến, không phải vậy đến thời điểm khẳng định phải đại hỗn chiến, chúng ta khẳng định là không chiếm được tiện nghi gì!"

Tôn Chiêu không có nhiều lời, hỏi: "Các ngươi tại Tây Xuyên nhị trung qua được thế nào?"

"Còn có thể thế nào a? Chẳng phải như cũ sao?" Một người trong đó bất đắc dĩ buông tay: "Chúng ta những thứ này muốn tư chất không có tư chất, muốn thực lực không có thực lực, vốn là cũng lăn lộn không ra cái gì thành tựu đến, thành thành thật thật đem cao trung lăn lộn xong, có thể thi đậu võ đạo đại học liền đi đọc, muốn thật sự là thi không đậu cũng chỉ có thể hồi gia tộc đến giúp đỡ quản lý sản nghiệp."

"Dù sao chúng ta về sau đều là làm gia tộc trâu ngựa mệnh."

Hai cái này tại Tây Xuyên Tôn gia tử đệ là thản nhiên tiếp nhận vận mệnh của mình, bởi vì đúng là không có gì võ đạo tư chất, mà lại bọn hắn cùng Tôn Chiêu một dạng, căn cơ trên cơ bản đều đã phế đi.

Ai cũng biết này lại hủy đi chính mình võ đạo căn cơ, nhưng là không được chọn nha!

Chồng chất một thanh còn có hy vọng có thể vọt tới thất phẩm, không chồng chất mà nói thì căn bản không có cơ hội.

Thực lực cảnh giới chồng chất cao một chút về sau mới có thể theo trong gia tộc dẫn tới một số tốt hơn việc phải làm, tỉ như đi nào đó sản nghiệp bên trong làm một người người phụ trách, cái này muốn là thực lực cảnh giới quá kém, thậm chí ngay cả bát phẩm tu vi đều không có, cái kia đoán chừng cũng là bị phái đi gia tộc hậu sơn nhìn mộ phần đi.

Mà lại vì thu hoạch được cơ hội này cả nhà đều không thể không đem đại lượng tích súc đều lấy ra mua sắm càng nhiều tu hành tài nguyên nện vào đi tận khả năng đem thực lực chất đống.

Tôn Chiêu trong lòng cũng không khỏi cảm khái.

Nếu như không có gặp phải lão Tô, kỳ thật lớp 5 đều phải tiếp nhận dạng này vận mệnh.

Bọn hắn cao trung tốt nghiệp về sau nếu như thi không đậu cái gì so so sánh đại học tốt, không có cách nào ở trong xã hội mưu cầu đến cái gì tốt hơn đường ra, sau cùng đường lui cũng chỉ có thể hồi gia tộc làm trâu ngựa.

Tuy nhiên hồi gia tộc làm trâu ngựa cũng đúng là so tự lực cánh sinh càng có bảo hộ, mà lại gia tộc cũng sẽ có thấp nhất tu hành tài nguyên cung cấp, nhưng là thì phải tiếp nhận gia tộc an bài và ràng buộc, thậm chí càng tiếp nhận quan hệ thông gia này chủng loại giống như ép duyên sự tình.

Bất quá bây giờ những thứ này đều không phải là Tôn Chiêu cần muốn cân nhắc vấn đề, hiện tại Tôn Chiêu cần muốn cân nhắc chính là hắn về sau trở thành tộc trưởng làm như thế nào cho gia tộc cải cách mới có thể để gia tộc biến đến càng ngày càng tốt.

Gia tộc nội bộ loại này khôn sống mống chết luật rừng Tôn Chiêu cảm giác đối người yếu thật sự là quá không hữu hảo!

Hắn hi vọng đánh vỡ cục diện này, từ chính mình đến một lần nữa chế định tộc quy!

Liên quan tới kế hoạch này trước mắt Tôn Chiêu đã bắt đầu mới xây cặp văn kiện, nhưng làm như thế nào thành lập một cái mới tộc quy, mà cái này cái này tộc quy cụ thể làm như thế nào áp dụng Tôn Chiêu trước mắt còn không có bất kỳ cái gì mạch suy nghĩ.

Quá phí não tử sự tình hiện tại mặc kệ, sau này làm tộc trưởng lại nói.

Nhóm ba người tiến một lát, theo bên tai truyền đến róc rách tiếng nước, không có một lát sau, Tôn Chiêu thì nhìn thấy xa xa một cái ao nước nhỏ.

Khe suối theo trên đỉnh núi theo vách đá rơi xuống, rơi vào trong hồ nước, lúc này thời điểm ánh sáng mặt trời vừa mới vẩy hướng nói chung, theo rừng rậm ở giữa lộ ra quầng sáng rơi vào hồ nước phía trên, để cái này hồ nước lộ ra là như vậy mỹ lệ vừa thần bí.

Cái kia chính tại tiến lên hai cái Tôn gia tử đệ đột nhiên Tôn Chiêu dừng bước, ánh mắt sáng rực nhìn qua hồ nước, trong lúc nhất thời hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi làm gì đâu?"

"Cái này trong hồ nước có cái gì sao?"

"Nơi này nếu có thể xem như nơi ở ta cũng không biết cái kia có bao nhiêu dễ chịu..."

? ?

Hai cái Tôn gia tử đệ bị Tôn Chiêu câu nói này đột nhiên đều cho chỉnh mộng.

Cái gì đồ chơi?

Nơi ở lại là cái gì quỷ! ?

Một mình ngươi loại trong miệng đụng tới nơi ở ba chữ thì lộ ra rất không thích hợp tốt a! ?

Tôn Chiêu trong lúc đó giật mình tỉnh lại, tranh thủ thời gian bỏ đi đi trong hồ nước nằm sấp hưởng thụ tắm nắng suy nghĩ, vội vàng đi theo hai cái này Tôn gia tử đệ hướng về dưới lòng đất mộ táng phương hướng lao đi.

Cái này thời gian điểm đã có đại lượng Tôn gia tử đệ tràn vào dưới lòng đất trong hầm mộ, chờ Tôn Chiêu bọn người chạy đến thời điểm bên trong đã bắt đầu truyền tới tranh đấu động tĩnh.

Mà dưới lòng đất mộ táng cửa một vị trưởng lão thì đứng ở bên cạnh ngồi điều tức, bỗng nhiên mở mắt ra yên lặng liếc qua Tôn Chiêu thì thu hồi ánh mắt.

Ba người rất nhanh liền tiến vào dưới lòng đất mộ thất, cái này đi vào thì có ba đầu chỗ ngã ba, mỗi đầu chỗ ngã ba đều truyền đến tranh đấu động tĩnh.

"Năm nay đánh kịch liệt như vậy sao?"

"Ngọa tào, chạy đi đâu a?"

Hai cái Tôn gia tử đệ một mặt phiền muộn, cảm giác đi đâu đều sẽ bị cuốn vào.

Bọn hắn cũng là tới đi cái lướt qua, thật sự là không muốn bị đánh.

Nhưng là lại không đi không được, cái này dưới lòng đất mộ táng là có cơ quan, nhất định phải tìm tới an toàn khu mới có thể tránh đi cơ quan, không phải vậy thì phải chịu khổ sở.

Liền tại bọn hắn hai chính đang xoắn xuýt nên đi phương hướng nào thời điểm ra đi, Tôn Chiêu lại đã bắt đầu làm lên kéo duỗi vận động.

"Ngươi làm gì?"

"Hai người các ngươi một đi thẳng về phía trước, tìm tới an toàn khu chi về sau nhớ kỹ trốn đi đừng đi ra là được." Tôn Chiêu bắn bắn liền nói: "Miễn cho đợi chút nữa bị ta ngộ thương."

"Hàaa...! ? Ngươi nói cái gì?"

Bành

Hai người vừa sững sờ, một thanh âm bạo âm thanh đột nhiên nổ vang, Tôn Chiêu thân ảnh đột nhiên thì biến mất tại bọn hắn trước mắt, trong nháy mắt chui vào hắc ám bên trong.

Trong thoáng chốc hai người chỉ nghe thấy một trận dày đặc ngột ngạt va chạm thanh âm, nương theo lấy từng tiếng kêu thảm cùng kêu rên, lối đi phía trước bên trong tranh đấu động tĩnh đột nhiên thì yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có một đám người lẩm bẩm thanh âm.

"...".