Chương 250: Kiệt tác 

Chương 250: Kiệt tác 

Hai cái Tôn gia tử đệ kịp phản ứng về sau tranh thủ thời gian hướng phía trước mau chóng đuổi theo, chờ đuổi tới hiện trường phát hiện án thời điểm liền phát hiện nguyên bản đang đánh đấu song phương bỗng nhiên toàn bộ đều ngã xuống đất không dậy nổi, phần lớn người thậm chí trực tiếp tại chỗ đã bất tỉnh, chỉ có một số nhỏ người còn bảo lưu lấy ý thức, một mực tại cái kia ho khan.

Thấy cảnh này, hai cái Tôn gia tử đệ nhất thời tê cả da đầu!

Mẹ a!

Đây là Tôn Chiêu làm ra động tĩnh! ?

Tới liền đem như thế một đám người cho giây! ?

Hai cái Tôn gia tử đệ nghe thấy có người tiếng ho khan ho đến kịch liệt, tranh thủ thời gian đưa tới: "Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

"Đừng nhúc nhích!" Chỗ tối bóng người xem xét hai tên gia hỏa vào tay liền nói: "Ta xương sườn gãy mất!"

"Gãy mất mấy cây?"

"Không biết, khả năng ba cái hoặc là bốn cái, chỉ cần khẽ động thì đau." Đối phương tằng hắng một cái: "Móa nó, thứ gì đột nhiên thì xông lại, nhìn đều thấy không rõ lắm, tới thì cho ta một chân, trực tiếp đem ta xương sườn cho đạp gãy! Có phải hay không Tôn Tráng Chí?"

"Chỉ có tên kia thói quen dùng chân!"

Hai người nhất thời không có âm thanh.

"Là. . . là. . . Tôn Chiêu."

"Khụ khụ. . . Thiếu hắn mụ nói vớ nói vẩn. . . Tôn Chiêu nào có bản lãnh này, ta để hắn một cái tay hắn đều đánh không lại ta. . ."

"Thật sự là Tôn Chiêu a! Hắn vừa mới bịch một tiếng thì nhảy lên đi ra, chờ chúng ta kịp phản ứng thời điểm hắn đã đem các ngươi tất cả mọi người đá một trận!"

"Ta. . . Ta không tin, khẳng định là Tôn Tráng Chí ra tay!"

". . ."

Đến

Cái này sơn đen mà đen không nhìn rõ bất cứ thứ gì, nói cũng không ai tin.

Hai người cũng lười quản, dù sao đợi chút nữa các trưởng lão sẽ tới chỗ kiếm người đưa ra ngoài, bọn hắn hiện tại thủ muốn cân nhắc chính là tranh thủ thời gian tìm tới nơi an toàn tránh cho bị Tôn Chiêu ngộ thương!

Chính mình người a chiêu ca!

Thế mà hai người kia vừa mới đi xa, cửa cái vị kia tiến vào điều tức trưởng lão rất nhanh liền xuất hiện ở mọi người trước mặt.

"Làm sao lập tức thì bị thương thành dạng này rồi?"

"Trưởng lão gia gia. . . Là,là Tôn Tráng Chí ra tay!"

Nghe thấy hắc ám bên trong một vị Tôn gia tử đệ truyền đến thanh âm, trưởng lão mi đầu hơi nhăn: "Tôn Tráng Chí đều không ở chỗ này, ở bên trong cùng người đánh lấy khung đâu!"

Trưởng lão không khỏi hướng về một chỗ phương hướng nhìn lại, có thể cảm giác được Tôn Chiêu khí tức tại dưới lòng đất mộ táng bên trong thật nhanh nhảy tới nhảy lui, liền phảng phất cùng lò xo giống như.

Chỗ đến vậy cũng là không khác biệt công kích.

Phương thức chiến đấu cực kỳ cổ quái.

Rất nhanh vị trưởng lão này liền đem người bị thương toàn bộ đều cho đưa ra ngoài.

Không có một lát sau dưới lòng đất mộ táng cửa thì nằm không ít người.

Một kiểm tra trên cơ bản đều là xương sườn gãy mất mấy cây, mà lại trên thân đều có rất rõ ràng dấu chân, thương thế đều không nhẹ, trên cơ bản đều đã đánh mất hành động lực, ít nhất cũng phải khôi phục mười ngày nửa tháng.

Vị này Tôn gia trưởng lão không khỏi là nhướng mày, chẳng được bao lâu một vị trưởng lão khác cũng giơ lên người đi ra.

Tình huống đều không khác mấy, chỗ có người bị thương trên thân đều có rõ ràng dấu chân, mà lại chỉ cần vén quần áo lên liền có thể nhìn thấy máu ứ đọng, bởi vì Tôn Chiêu bắn ra tốc độ quá nhanh, đến mức những người khác căn bản đều không có đón đỡ cơ hội liền trực tiếp bị đạp hôn mê bất tỉnh.

Hai vị trưởng lão liếc nhau về sau đều không có nhiều lời, ngoại trừ mấy cái tình huống đặc biệt nghiêm trọng giúp đỡ độ khí về sau cũng không sao cả quản.

Loại thương thế này đối tại võ giả mà nói cũng không nguy hiểm đến tính mạng, cũng có thể thông qua điều tức chậm rãi tự lành.

Thể nội khí có tự mình phòng ngự cơ chế, một khi cương khí bị phá về sau, nếu như võ giả không có một lần nữa tự chủ vận khí, khí liền sẽ trong nháy mắt lùi về tâm mạch cùng đại não, cấu thành cùng loại với nhiều tầng màng bảo hộ một dạng kết cấu.

Chỉ cần không có làm bị thương tâm mạch cùng đại não đều không phải là vết thương trí mạng.

Bất quá đau đớn khẳng định là không thể tránh được.

Tại hai vị trưởng lão cảm giác dưới, dưới lòng đất mộ táng người bị thương bắt đầu hiện lên chỉ số tính tăng lên.

Tôn Chiêu tại nhỏ hẹp trong thông đạo cao tốc bật lên, trực tiếp tiến hành không khác biệt công kích, những cái kia nguyên bản ngay tại giao chiến Tôn gia tử đệ, vô luận địch ta, chỉ cần Tôn Chiêu thoáng qua một cái, tất cả mọi người bị trọng thương.

Hai vị trưởng lão tạm thời đều không có động tĩnh gì, chờ Tôn Chiêu đàn xong về sau lại đi kiếm người cũng không muộn.

"Tiểu tử này cái gì con đường?" Trong đó một vị trưởng lão nhướng mày: "Cái này có thể cùng chúng ta Tôn gia Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng không có quan hệ gì."

"Bắn ra tư thế còn có chút giống con cóc."

Một vị trưởng lão khác quan sát một lát mới nói: "Xem chừng lại là tam trung vị kia kiệt tác."

Hai vị trưởng lão cũng không lên tiếng.

Từ lúc Chu Đào cùng Lý Nhất Minh tại Đông Hải đánh ra uy danh hiển hách, thậm chí còn mời các đại gia tộc thiên kiêu đi Lý gia quan chiến về sau, các đại gia tộc tự nhiên sẽ hiểu tam trung vị kia xuất thủ.

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh cũng là trải qua vị kia chỉ điểm về sau thực lực đại trướng, theo gia tộc ở cuối xe lắc mình biến hoá, cường thế đưa thân Đông Hải thiên kiêu hàng ngũ bên trong.

Mà lúc đó đi quan chiến các đại gia tộc các trưởng lão đều phát hiện hai người kia đều có một cái vô cùng rõ ràng đặc điểm, cái kia chính là bọn hắn khí tức trên thân hùng hậu đồng thời lại cực kỳ đục ngầu!

Hôm qua Tôn Chiêu trở về, Tôn gia trưởng lão tự nhiên cũng đã nhận ra Tôn Chiêu khí tức trên thân xuất hiện loại này dị thường đục ngầu, cùng Chu Đào, Lý Nhất Minh hai người khí tức trên thân có thể nói là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Tôn gia các trưởng lão cơ hồ là trước tiên thì xác nhận Tôn Chiêu đồng dạng cũng đã nhận được vị kia chỉ điểm.

Bất quá chỉ là có chút buồn bực.

Chỉ điểm về chỉ điểm, làm sao vị kia chỉ điểm đi ra gia hỏa xem ra đều như thế không thích hợp! ?

Tôn Chiêu khí tức hùng hậu như thất phẩm trung giai, bạo phát đi ra chiến đấu lực xác thực không kém.

Chỉ có thể nói không yếu, bởi vì Tôn Chiêu trước mắt còn trong lòng đất mộ táng vòng ngoài, tại vòng ngoài tác chiến trên cơ bản đều là Tôn gia tử đệ thực lực hơi kém, thực lực chân chính cường hãn những cái kia đã sớm xâm nhập dưới lòng đất mộ táng bên trong, căn bản sẽ không tại vòng ngoài dừng lại lâu.

Hai vị trưởng lão tất nhiên là sống chết mặc bây, Chu Đào cùng Lý Nhất Minh bọn hắn kỳ thật cũng không hiểu rõ, dù sao không phải Tôn gia người, nhưng là Tôn Chiêu tình huống bọn hắn có thể nói rõ như lòng bàn tay, ngược lại là nghĩ nhìn xem đi qua vị kia chỉ điểm về sau, giống Tôn Chiêu dạng này căn cơ đã phế võ giả lại có thể có bao nhiêu trưởng thành.

Chính lúc này, dưới lòng đất mộ táng nhỏ hẹp trong thông đạo âm bạo thanh bên tai không dứt.

Tôn Chiêu không ngừng cao tốc bắn ra, hướng về dưới lòng đất mộ táng chỗ sâu mà đi.

Hắn cũng không phải không khác biệt tiến công, cũng là trực tiếp chạy tham gia những cái kia thiên kiêu đi.

Nhưng là có người ở phía trước chặn đường a!

Mà lại những thứ này người cũng đã bắt đầu đánh cấp nhãn, lại không thể đem đường cấp cho mở!

Tôn Chiêu cũng không có cách, vậy cũng chỉ có thể một đường đánh tới.

Bất quá Tôn Chiêu cũng biết vòng ngoài giao chiến những người này thực lực đều không được tốt lắm, tuyệt đại bộ phận đều tại bát phẩm, căn bản gánh không được hắn cái này thiềm thối, cho nên Tôn Chiêu đều là tận khả năng khống chế uy lực.

Không biết sao Tôn Chiêu cho dù hết sức khống chế, nhưng là cơ sở công quá kém, thu liễm hiệu quả không phải rõ ràng như vậy, một đi ngang qua đi đều là một đạp một cái không lên tiếng, nửa đường còn ngừng lại xác nhận một chút thương thế của đối phương, trông thấy còn có thể lên tiếng, đi lên. . . Một cái đại bức túi thì phiến tại trên mặt của đối phương: "Đau không?"

"Ta ni mã!"

Tốt, còn có thể mắng chửi người, cái kia không có việc gì.

Tôn Chiêu bổ một cái Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng chi sau tiếp tục hướng chỗ sâu đạn bắn đi..