Chương 251: Ta dẫn đường cho ngươi 

Chương 251: Ta dẫn đường cho ngươi 

Dưới lòng đất mộ táng chỗ sâu.

Tôn gia tử đệ nhóm phân làm mấy chục cái đội nhỏ, ngay tại bốn phía tìm kiếm lệnh bài.

Dựa theo trước kia tình huống, dưới lòng đất mộ táng vòng ngoài đồng dạng cũng liền một hai cái lệnh bài, những cái kia liền để cho thực lực tương đối thấp người gia con cháu đi tranh đoạt, dù sao cướp được về sau vẫn là muốn tiến vào chỗ sâu nhất mộ huyệt đi tìm trưởng lão đổi hương, mà những thứ này ngay tại chỗ sâu tìm tòi lệnh bài Tôn gia tử đệ nhóm đã sớm đánh tốt tính toán, nếu như cuối cùng vẫn là không có tìm được lệnh bài mà nói thì ôm cây đợi thỏ, chờ lấy vòng ngoài tử đệ đem lệnh bài đưa tới, nửa đường liền đem lệnh bài cho đoạt.

Mà Tôn gia thiên kiêu nhóm cũng là quyết định này, bọn hắn đã đi tới dưới lòng đất mộ táng chỗ sâu nhất, dù sao thì một cái lối đi miệng.

Tìm đều chẳng muốn đi tìm, liền chờ những cái kia chỗ sâu Tôn gia tử đệ nhóm tìm được lệnh bài về sau đưa tới.

Không cho! ?

Cái kia không cho vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau.

Lúc này ngay tại chỗ sâu tìm tòi Tôn gia tử đệ nhóm ngay tại trong mê cung đi lại, tùy thời cảnh giác có thể hay không bị đối phương đánh lén.

Có thể tiến vào chỗ sâu tìm tòi Tôn gia tử đệ nhóm thực lực trên cơ bản đều tại thất phẩm trở lên, số ít mấy cái tại thất phẩm trung giai.

Đi tới đi tới thì có người phát hiện không thích hợp.

"Dừng lại!"

Đội ngũ bên trong có người khẽ quát một tiếng, vừa mới sờ đến vách tường phát hiện vách tường đều tại rất nhỏ rung động.

"Là cơ quan sao?"

"Không đúng! Cái này thời gian điểm cơ quan không có khởi động a? Mới tiến vào khi nào a!"

"Không giống như là cơ quan khởi động!" Một người vội nói: "Cẩn thận nghe!"

Mọi người vội vàng yên tĩnh trở lại, cẩn thận nghe một chút quả nhiên phát hiện loáng thoáng giống như có một cỗ âm bạo thanh không ngừng truyền đến.

Phanh phanh phanh!

Thanh âm từ xa mà đến gần, biến đến dần dần rõ ràng lên.

"Đến rồi!"

Một đám Tôn gia tử đệ chỉ cảm thấy nguy hiểm tới gần, không dám khinh thường, cấp tốc triển khai tư thế trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Sau một khắc, âm bạo thanh ở bên tai đột nhiên vang!

Trong điện quang hỏa thạch, một đám Tôn gia tử đệ chỉ có thể mơ hồ bắt được một cái tàn ảnh trong tầm mắt chợt lóe lên.

Chờ lấy lại tinh thần thời điểm chỉ cảm thấy thể nội dời sông lấp biển, nguyên bản dùng làm đón đỡ hai tay bị một cỗ cự lực trực tiếp đặt ở lồng ngực, phần lưng hung hăng đập vào một bên mộ huyệt trên vách đá.

Phanh phanh phanh!

Nguyên bản trận địa sẵn sàng đón quân địch một đám Tôn gia tử đệ trong nháy mắt đánh tới hướng bốn phương tám hướng, nguyên một đám khuôn mặt dữ tợn, kém chút không thở nổi, thế mà vừa ngẩng đầu một cái lại là đã không thấy người tới thân ảnh, chỉ nghe thấy âm bạo thanh không xa xa đi, dần dần mơ hồ.

Một đám người chậm một hồi lâu mới ào ào đứng dậy, đều cảm giác hai tay đau từng cơn còn run lên, thế nhưng là căn bản cái gì đều không thấy rõ ràng, chỉ là một hơi ở giữa tất cả mọi người bị bắn ra ngoài, lại kịp phản ứng thời điểm đối phương đều không còn hình bóng.

"Thứ gì?"

"Có hay không thấy rõ ràng?"

"Nhìn cái rắm nha! Nhanh đau chết mất! Thật mãnh liệt lực đạo!"

"Hắn mụ, có phải hay không trong cổ mộ xâm nhập vào cái gì đồ không sạch sẽ rồi?"

Một đám người hùng hùng hổ hổ, chính nghi hoặc đến cùng là cái quái gì thời điểm, bỗng nhiên chỉ nghe thấy dày đặc âm bạo thanh bắt đầu dần dần rõ ràng!

? ? ?

Ngọa tào! Còn tới!

Sở hữu người trước tiên làm tốt phòng ngự chuẩn bị, ào ào dựa vào tường miễn cho hai mặt thụ địch!

Âm bạo thanh vừa mới ở bên tai đột nhiên vang, xác thực không có bất kỳ người nào thụ thương, mà chính là cảm giác tốt giống thứ gì theo trước mặt mình vèo một tiếng thì phá đi qua, kéo theo khí lưu bởi vì quá mạnh, phá ở trên mặt còn có chút đau nhức.

". . ."

Nghe thấy âm bạo thanh đã đi xa, mọi người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

"Xem rõ chưa?"

"Giống như là một người!"

"Nói nhảm! Không phải người chẳng lẽ là Hung thú a? Hỏi ngươi là ai?"

"Cái này sơn đen mà đen ai biết ai là ai nha?"

"Không giống như là Tôn Tráng Chí a!" Có người bận bịu nói một tiếng: "Ta cũng chưa từng thấy qua Tôn Tráng Chí thi triển chiêu thức này a!"

"Mà lại lúc này Tôn Tráng Chí hẳn là đã đến mộ huyệt chỗ sâu, làm sao lại ở chỗ này đây?"

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, âm bạo thanh lại bắt đầu vang lên.

? ? ?

Ngọa tào! ?

Ngươi hắn mụ mấy cái này ý tứ nha! ?

Sở hữu người lại là làm tốt phòng ngự chuẩn bị, một giây sau lại là cảm giác thứ gì theo trước mặt phá tới, sau đó lại chạy xa.

". . ."

". . ."

Mọi người còn chưa kịp giọng nói bạo âm thanh lại một lần truyền đến, bất quá lần này âm bạo thanh tại bọn hắn bên tai bỗng nhiên đình chỉ, mọi người ở đây không rõ ràng cho lắm thời điểm bên tai thì truyền đến Tôn Chiêu thanh âm: "Cái này mộ huyệt chỗ sâu làm sao chạy a?"

". . ."

Có người lập tức thì đã hiểu, nghi ngờ nói: "Tôn. . . Tôn Chiêu?"

Tôn Chiêu cũng lập tức đã hiểu thanh âm của đối phương: "Tôn Kiên?"

"Thật đúng là ngươi. . ." Hắc ám bên trong truyền đến Tôn Kiên kinh ngạc thanh âm: "Ngươi. . . Tiểu tử ngươi thực lực cái gì thời điểm tăng lên nhanh như vậy?"

Tôn Chiêu lười nhác giải thích, âm thanh lạnh lùng nói: "Hai ta sổ sách về sau lại tính toán, hôm nay ta tha cho ngươi một cái mạng, nói cho ta biết đi mộ huyệt chỗ sâu nhất!"

". . ." Tôn Kiên thanh âm rất nhanh truyền đến: "Ngươi không có đi qua chưa?"

Bất quá lời này hỏi sau khi đi ra Tôn Kiên liền hiểu.

Khẳng định không có đi qua a!

Tôn Chiêu từ nhỏ đến lớn liền không có đường đường chính chính cho lão tổ tông trải qua một lần hương, một mực đều ở vòng ngoài lắc lư, căn bản thì không tiến vào qua mộ huyệt chỗ sâu nhất.

Ta nói cái này sưu sưu sưu vừa đi vừa về mấy lội, còn tưởng rằng là nhằm vào bọn hắn, cả nửa ngày cũng là thuần lạc đường a!

Một đám Tôn gia tử đệ cho dù là nghe thấy Tôn Chiêu lời nói lạnh nhạt cũng không người nào dám lên tiếng.

Dù sao bọn hắn mới vừa vặn rõ ràng cảm thụ qua Tôn Chiêu thực lực, gia hỏa này không biết thi triển chiêu thức gì, uy lực thật sự là hung mãnh.

Thực lực đã sớm xưa đâu bằng nay!

Tôn Kiên lấy lại tinh thần, tuy nhiên không rõ ràng Tôn Chiêu trên thân phát sinh biến hóa gì, nhưng thực lực là thực sự khủng bố, tranh thủ thời gian hồi tưởng lại chính mình cùng Tôn Chiêu có cái gì sổ sách có thể coi là, tỉ mỉ nghĩ lại liền nói: "Hai ta ở giữa giống như không có mâu thuẫn gì a?"

"Khi dễ ngươi đó là Tôn Minh Dũng bọn hắn a!"

"Chúng ta một đám không có nhằm vào qua ngươi nha!"

"Đúng a! Tôn Chiêu, oan có đầu nợ có chủ, ngươi muốn tìm phiền toái tìm Tôn Minh Dũng bọn hắn, giữa chúng ta không có thù a!"

Tôn Chiêu lạnh hừ một tiếng: "Ta nhớ được khi còn bé Tôn Minh Dũng đào ta quần thời điểm các ngươi đều ở bên cạnh chế giễu ta!"

". . ."

"Tôn Chiêu, ngươi dạng này thì không đúng, khi đó chúng ta mới bảy tám tuổi a! Chúng ta cũng không hiểu sự tình a!"

"Lại nói Tôn Minh Dũng đào lại không ngừng một mình ngươi, thật nhiều người đều bị hắn lột quần nha!"

"Hắn người này từ trước đến nay đều là ưa thích khi dễ người khác, đem chính mình khoái lạc xây dựng ở sự thống khổ của người khác phía trên!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, vội vàng đem sự tình giải thích rõ ràng.

Không giải thích rõ ràng không được a! Muốn bị đánh a!

Vừa mới Tôn Chiêu một cước kia uy lực mạnh cỡ nào mọi người trong nội tâm lại không phải là không có đếm, Tôn Chiêu nếu là thật theo ngươi phân cao thấp, nhiều đạp ngươi hai cước đoán chừng liền phải nằm nằm bệnh viện nửa năm.

"Chúng ta cùng Tôn Minh Dũng bọn hắn vốn là cũng không hợp nha! Đều đánh qua nhiều lần chống!"

Thật lâu Tôn Chiêu mới mở miệng nói: "Vậy có hay không nhìn thấy Tôn Minh Dũng bọn hắn?"

"Gặp được gặp được!"

"Ta dẫn đường cho ngươi!"

"Chiêu ca, mời tới bên này!".