Chương 252: Ta địa bàn 

Chương 252: Ta địa bàn 

Tôn Kiên một đoàn người dẫn Tôn Chiêu liền đi tìm Tôn Minh Dũng cùng Tôn Võ Minh đám người.

Hai người này là thân huynh đệ, trong tính cách đều không khác mấy, dù sao đều ưa thích khi dễ người, hai người khẳng định tại một khối.

Dọc theo con đường này Tôn Kiên bọn người đối Tôn Chiêu thái độ vậy cũng là phát sinh 180 độ đại đảo ngược, nói chuyện đều là khách khách khí khí.

Trước kia những người này tuy nhiên cùng Tôn Chiêu không có mâu thuẫn gì, nhưng cũng không có đem Tôn Chiêu coi là chuyện đáng kể, càng đừng đề cập hiện tại há miệng ngậm miệng cũng là chiêu ca.

Tôn Chiêu thì rất hưởng thụ loại này bị người tôn kính cảm giác.

Thật hắn mụ tốt!

Trách không được Đào ca cũng không có việc gì liền bắt đầu trang, đúng là thoải mái!

Có loại kia 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, đã từng ta ngươi hờ hững, bây giờ ngươi không với cao nổi to lớn tương phản làm cho Tôn Chiêu cũng không khỏi đến chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu mà bước.

Kết quả cái này lượn quanh nửa vòng cũng không có nhìn thấy Tôn Minh Dũng bọn người, Tôn Kiên một đoàn người có chút luống cuống.

"A! ? Kỳ quái!"

"Bọn hắn trước đó cũng là hướng cái phương hướng này đi nha! Làm sao đều không thấy người?"

Tôn Chiêu thấy mọi người nghi hoặc, không khỏi là nhíu mày: "Các ngươi... Không phải là tại cho ta gài bẫy a?"

Đang khi nói chuyện công phu, Tôn Chiêu đã lặng yên lui về sau đi, mọi người vừa nghe thấy Tôn Chiêu chuyển động tiếng bước chân nhất thời hoảng hồn.

Đây là lại muốn mở lớn! ?

"Chờ một chút..."

Thế mà, đã muộn, một giây sau mọi người chỉ nghe thấy bên tai truyền đến âm bạo thanh, tuyệt đối không ngờ rằng Tôn Chiêu nói đánh là đánh nha!

Ngươi cũng không đến mức cẩn thận như vậy đi!

May mà mọi người phản ứng phải kịp thời, trước tiên thì ào ào dựa vào tường hai tay ngăn cản, lý do an toàn còn ngồi xổm xuống.

Phanh phanh phanh!

Nương theo lấy dày đặc tiếng va chạm, Tôn Kiên bọn người tất nhiên là gặp tai vạ, lập tức liền bị đụng khó chịu cùng cực, ngăn cản hai tay cái kia càng là đau không được, cảm giác đều nhanh gãy mất.

"Chiêu ca, chiêu ca!"

"Ngươi trước dừng lại nha!"

"Thật không phải bẫy rập!"

"Ngươi xem chúng ta cái dạng này giống như là dám cho ngươi bố bẫy rập dáng vẻ a! ?"

Mọi người gấp đến độ ào ào kêu to, thật vất vả mới đem Tôn Chiêu cho kêu dừng, âm bạo thanh vừa mới đình chỉ thì truyền đến Tôn Chiêu hừ lạnh thanh âm: "Cảnh cáo các ngươi, nếu là dám cho ta giở trò gian, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

"..."

Mọi người ào ào cười khổ, lại cũng không dám nhiều lời.

Bất quá lần này bọn hắn mới xem như chánh thức thấy rõ ràng Tôn Chiêu phương thức công kích.

Quả thực thì cùng lò xo một dạng, trong một nháy mắt ngay tại nhỏ hẹp trong thông đạo bắn ngược không biết bao nhiêu lần.

Cái này rất không hợp thói thường!

Đã lớn như vậy đại gia vẫn là lần đầu trông thấy loại này quỷ dị phương thức công kích.

"Chiêu ca, ngươi... Ngươi đây là cái gì chiêu a?"

"Không biết."

"A... A?" Mọi người khẽ giật mình: "Chính ngươi thi triển chiêu số ngươi không biết?"

"Còn chưa nghĩ ra tên."

"..."

Tôn Chiêu lười nhác trong vấn đề này làm nhiều xoắn xuýt: "Tôn Minh Dũng bọn hắn đâu?"

"Không biết a!" Một người cười khổ nói: "Chờ chúng ta tìm một chút!"

"Dù sao Tôn Minh Dũng cùng Tôn Võ Minh cái kia hai tên gia hỏa khẳng định tại một khối."

Tôn Chiêu hơi không kiên nhẫn nói: "Các ngươi không phải là đang trì hoãn thời gian a?"

"Ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm a! Chúng ta thật không có bất kỳ cái gì địch ý nha!"

"Ta có thể thề với trời!"

Tôn Chiêu nhất thời tức giận nói: "Lãng phí thời gian của ta! Được rồi, đằng sau lại tìm bọn gia hỏa này tính sổ sách, trước mang ta đi mộ huyệt chỗ sâu nhất!"

"Ngươi muốn đi tìm Tôn Tráng Chí bọn hắn?"

"Ta tìm bọn hắn làm gì nha! ?" Tôn Chiêu bĩu môi nói: "Ta muốn đi qua ngăn cửa! Người nào tới ta chơi hắn!"

"Chúng ta đã không oán không cừu, vậy các ngươi đưa ta đúng chỗ trí chi sau chính mình rời đi là được rồi, không muốn dừng lại lâu!" Tôn Chiêu bổ sung một tiếng: "Đến thời điểm đánh nhau ta có thể không phân rõ đến cùng là ai, đã không phân rõ vậy ta thì thống nhất dựa theo Tôn Minh Dũng xử lý! Các ngươi muốn là lại bị đòn lời nói cũng đừng trách ta, muốn trách thì trách Tôn Minh Dũng bọn hắn!"

"Ta thế nhưng là đã nhắc nhở qua các ngươi a!"

"A, đúng, đi ra thời điểm các ngươi thuận tiện nhắc nhở một chút những người khác, cùng ta không có thù các ngươi thì khuyên một chút, có thể ra ngoài liền theo các ngươi một khối ra ngoài, cùng ta có thù các ngươi thì lừa hắn nói đã dâng hương kết thúc, để bọn hắn mau chóng hướng mộ huyệt chỗ sâu đến!"

"..."

Mọi người nghe xong, cảm giác Tôn Chiêu ngoài ý muốn còn rất không tệ.

Thực lực mạnh lên về sau tối thiểu nhất vẫn là giảng đạo lý!

Cùng hắn không có thù hắn sẽ không tìm phiền phức nha!

Không giống Tôn gia những cái kia thiên kiêu nhóm, căn bản cũng không theo ngươi giảng đạo lý, ngươi muốn là trong tay có lệnh bài mà nói trực tiếp liền bắt đầu vào tay đoạt, căn bản đều không thương lượng với ngươi, nếu là không đáp ứng trực tiếp thì đánh!

"Chiêu ca, về sau chúng ta khẳng định ngươi đứng lại bên này!" Có người tranh thủ thời gian biểu lộ thái độ: "Chúng ta ủng hộ vô điều kiện ngươi!"

"Nhất định!"

Tôn Chiêu khoát tay áo: "Tốt tốt, không muốn lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian dẫn đường!"

"Được rồi!"

Tôn Kiên một đoàn người tranh thủ thời gian cho Tôn Chiêu dẫn đường, cái này dưới đất mộ huyệt tuy nhiên đúng là so sánh phức tạp, nhưng là Tôn Kiên bọn người tới đã không biết bao nhiêu lần, cho dù là cái gì đều nhìn không thấy, địa đồ đều đã sớm ghi ở trong lòng mặt, rất nhanh liền dẫn Tôn Chiêu đi tới mộ huyệt chỗ sâu cửa vào.

Bởi vì tiến về mộ thất trong đình đường có thể sẽ có Tôn gia thiên kiêu nhóm đột nhiên tập kích đoạt lệnh bài, cho nên căn bản không có người đi đường này, đến mức dọc theo con đường này thậm chí đều không gặp người.

Tôn Kiên bọn người tranh thủ thời gian dặn dò một phen thì vội vã rời đi, mà Tôn Chiêu thì là thuận đường một đi thẳng về phía trước, đi chấm dứt về sau thì lấy tay đẩy về phía trước, quả nhiên phát hiện phía trước là cái hoạt động cửa đá, Tôn Chiêu cái này đi vào liền phát hiện lại là đèn đuốc sáng trưng, trên đỉnh lại còn có đèn, sáng trưng thấy rất rõ ràng.

Lúc này trong huyệt mộ đình bốn phía vừa tốt có năm đạo thân ảnh.

Trong đó một vị là trưởng lão, còn lại thì là Tôn gia bốn vị thiên kiêu, mỗi người kéo ra một khoảng cách, tại cái kia ngồi điều tức, nghe thấy được động tĩnh về sau bốn người này ào ào mở mắt ra, chỉ là nhìn thấy Tôn Chiêu thân ảnh, mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ hoảng hốt chi sắc.

"Tôn... Tôn Chiêu! ?"

"Ngươi cái tên này làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Nơi này chỉ sợ không phải ngươi cái kia tới địa phương!"

Tôn Chiêu mới không thèm để ý mọi người, nhìn thấy trong góc làm NPC trưởng lão về sau thì đối với trưởng lão chắp tay, cũng không nhiều lời.

Trưởng lão chỉ là mở mắt ra nhìn thoáng qua, không có nhiều lời.

Dù sao ân cần thăm hỏi qua trưởng lão, Tôn Chiêu lúc này mới nhìn lướt qua bốn người, há miệng liền nói: "Ta hiện tại đối bốn người các ngươi đưa ra cảnh cáo!"

? ? ?

Ngay tại ngồi điều tức bốn người mi đầu ào ào nhíu một cái.

Mấy cái ý tứ?

"Con người của ta là giảng đạo lý, ta cùng các ngươi kỳ thật không có thù gì oán, cho nên, ta không sẽ chủ động tìm các ngươi gây phiên phức!"

"Hiện tại cho các ngươi rời đi cơ hội, rời đi dưới đất mộ huyệt, không muốn tại cái này lưu lại!"

Thế mà Tôn Chiêu vừa dứt lời, trong góc chính đang điều tức Tôn Tráng Chí nghe thấy Tôn Chiêu cũng dám phách lối như vậy, một cái bước xa liền vọt tới Tôn Chiêu trước mặt một chưởng thì đánh ra ngoài.

Bành

Một tiếng vang trầm, Tôn Tráng Chí thân hình đột nhiên lui mấy mét, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Tôn Chiêu yên lặng thu hồi tay của mình, chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực.

"Nơi này..."

Tôn Chiêu ánh mắt quét qua, thanh âm lạnh lùng.

"Là ta địa bàn!".