Chương 253: Ngươi là thật mãng a! 

Chương 253: Ngươi là thật mãng a! 

"Địa bàn của ngươi?"

Vừa mới cùng Tôn Chiêu giao thủ Tôn Tráng Chí hét lớn một tiếng, đã lại lần nữa đánh tới: "Tiểu tử ngươi có phải hay không quá càn rỡ?"

Tôn Tráng Chí nhanh chóng tới gần Tôn Chiêu, lại là một cái Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng đột nhiên đánh ra!

Lần này lực đạo cùng lần trước uy lực rõ ràng không giống nhau.

Trước đó cái kia một trận càng nhiều là cảnh cáo ý vị, cũng không có thi triển bao nhiêu lực đạo, bất quá lần này Tôn Tráng Chí thật là vận khí, đánh ra một chưởng này lực đạo cực kỳ cương mãnh, thì liền khí lưu đều bị quấy bắt đầu chuyển động!

Tôn Chiêu lạnh hừ một tiếng, không tránh không né  đồng dạng cũng là một cái Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng đánh ra!

Hai chưởng đụng nhau!

Tôn Tráng Chí sắc mặt biến hóa, đúng là bị Tôn Chiêu chưởng lực lần nữa đánh lùi hai bước, ngẩng đầu một cái thần sắc cũng bắt đầu biến đến nghiêm túc: "Ngươi cái tên này cái gì thời điểm thực lực tiến bộ nhanh như vậy rồi?"

Tôn Chiêu đánh xuất thủ chưởng nhất chuyển, đối với Tôn Tráng Chí vẫy vẫy tay: "Lại đến! Không cần lưu thủ, xuất ra ngươi toàn bộ thực lực đến!"

"Tiểu tử này quá càn rỡ a!" Tôn Tráng Chí vừa nghiêng đầu thì nhìn phía một bên không có lên tiếng trưởng lão: "Trưởng lão gia gia, ngươi nghe thấy được không đó? Là hắn chủ động khiêu khích ta đó a! Đợi chút nữa ta muốn là đem hắn chân cắt đứt vậy coi như hắn tự tìm a!"

Cách đó không xa trưởng lão yên lặng mở to mắt thoáng nhìn, mở miệng nói: "Ta mặc kệ."

Tôn Tráng Chí nghe xong, nhất thời bắt đầu hoạt động lên cái cổ cùng hai tay, một bên hoạt động một bên nhìn từ trên xuống dưới Tôn Chiêu.

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Tôn Tráng Chí đột nhiên làm khó dễ, hai chân đạp chỗ, hơi nghiêng người đi, một cái cúi người vị nhanh chóng tới gần Tôn Chiêu, một chưởng thì đối với Tôn Chiêu bụng đột nhiên đập đánh tới.

Ta để ngươi tiểu tử này cảm thụ một chút cái gì gọi là thiên kiêu đánh đập!

Chỉ là Tôn Tráng Chí đều vạn vạn không nghĩ đến, Tôn Chiêu vậy mà cản đều không chặn, ngược lại đưa tay cũng là một chưởng trực tiếp cùng hắn đổi chiêu!

? ? ?

Cái này hắn mụ cái gì mãng phu đấu pháp! ?

Bành

Bất ngờ không đề phòng, hai người các ăn đối phương một chưởng.

Tôn Tráng Chí đánh trước đến Tôn Chiêu bụng, lại là cảm giác Tôn Chiêu bụng xúc cảm có chút quỷ dị, có loại đánh vào khí cầu phía trên cảm giác, chỉ là chờ hắn kịp phản ứng thời điểm chính mình cũng đã chịu Tôn Chiêu một chưởng, chỉ một thoáng cũng cảm giác dạ dày dời sông lấp biển, một cỗ cự lực không thể ngăn cản tại bụng nổ tung.

Sưu

Tôn Tráng Chí thân hình lập tức liền bị một chưởng toác ra, cái này mắt thấy là phải đụng phải trên vách đá, Tôn Tráng Chí một cái hai chân mãnh liệt đạp tại vách đá phía trên, trên không trung lăn mình một cái mới miễn cưỡng ổn định thân hình, bưng bít lấy bụng thần sắc âm trầm, đi gặp đối diện Tôn Chiêu ngay cả nhúc nhích cũng không, dường như vừa mới hắn đánh một chưởng kia căn bản cũng không có đối Tôn Chiêu tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Ngươi bụng kia không thích hợp!"

"Có phải hay không nhét thứ gì?"

Tôn Chiêu trực tiếp xốc lên chính mình y phục, lộ ra chính mình hơi có vẻ sưng lên bụng dưới: "Đánh không lại thì đánh không lại, thiếu kiếm cớ!"

Gặp Tôn Chiêu bụng dưới chỉ rõ ràng nhất có chút sưng lên bên ngoài không có những vật khác, Tôn Tráng Chí thần sắc càng là cổ quái.

Ngược lại là thật không dám coi thường Tôn Chiêu, vừa mới một chưởng kia uy lực không tầm thường, may mà hắn nội tình tốt, không phải vậy còn thật không nhất định gánh vác được.

Tôn Tráng Chí trong lúc nhất thời chần chờ không dám lên trước chủ động tiến công, rõ ràng là bị Tôn Chiêu cái này mãng phu đổi chiêu lưu đấu pháp trấn trụ.

Còn lại ba vị thiên kiêu yên lặng quan chiến, cũng không nhúng tay vào hai người tranh đấu.

Kỳ thật Tôn Chiêu cũng cảm thụ không được tốt cho lắm.

Hắn cóc kêu chỉ có tại nằm rạp trên mặt đất thời điểm mới có thể hiệu quả sử dụng tốt nhất.

Đứng lúc thức dậy chỉ có thể hấp thu một bộ phận trùng kích lực, cái kia ăn thương tổn vẫn là muốn ăn.

Cũng không phải hắn không muốn tránh, mà chính là tránh không rơi!

Thì cùng Phó Vân Hải không ngồi xếp bằng dựng ngược, Đường Nguyên Lãng không chổng mông lên thì không biết đánh nhau một dạng, hắn không nằm rạp trên mặt đất cũng sẽ không đánh, chỉ có thể đón đỡ đổi chiêu!

Kim Thiềm Công con cóc thức thì tương đương với tâm pháp chốt mở, nhất định phải sử dụng con cóc tư thái tâm pháp mới có thể vận chuyển bình thường.

Hiện tại Tôn Chiêu cùng Tôn Tráng Chí đánh nhau tất cả đều là dựa vào Hỗn Nguyên Nhất Khí đến thi triển Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng.

Thế mà hắn Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng tu hành tiến độ kỳ thật cũng không có gì đặc biệt, chí ít cùng Tôn Tráng Chí những thứ này Tôn gia thiên kiêu nhóm so ra kém một mảng lớn, nếu thật là dùng Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng đối kháng, phần thắng cũng không cao.

Mà Tôn Chiêu chỗ lấy không có thi triển cái khác chiêu thức nguyên nhân vô cùng đơn giản.

Hắn chỉ là muốn đo lường một chút những thứ này Tôn gia thiên kiêu nhóm cường độ.

Không thể không nói, đúng là vô cùng kháng đánh.

Vừa mới hắn cùng Tôn Tráng Chí đối chiêu một chưởng kia cũng là trước mắt hắn Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng uy lực lớn nhất, mặc dù là như thế, Tôn Tráng Chí cũng gánh vác được, vậy liền mang ý nghĩa hắn có thể yên tâm to gan đến rồi!

Vừa nghĩ đến đây, Tôn Chiêu thì không lãng phí thời gian nữa.

Ngay tại Tôn Tráng Chí không ngừng dạo bước tìm kiếm lấy xuất thủ thời cơ thời điểm, đã thấy Tôn Chiêu đột nhiên hướng mặt đất một nằm sấp.

? ? ?

Đừng nói là Tôn Tráng Chí mộng, chính tại quan sát cái khác ba vị thiên kiêu đều bị choáng váng.

Cái gì... Tình huống gì! ?

Đây là trực tiếp nằm rạp trên mặt đất đầu hàng?

Trực tiếp trơn quỳ! ?

Bất quá mọi người nhìn kỹ liền phát hiện không thích hợp, phát hiện Tôn Chiêu nằm rạp trên mặt đất tư thái rất như là một con cóc, không giống như là đầu hàng dáng vẻ.

Trong lúc đó, mọi người đã nhìn thấy Tôn Chiêu bụng đột nhiên nâng lên, toàn bộ trong huyệt mộ đình nhất thời vang lên cực kỳ thâm thúy cóc kêu âm thanh.

Cô

Cách đó không xa ngồi lấy nhắm mắt dưỡng thần trưởng lão đôi mắt đột nhiên vừa mở.

Hình ý công?

Lý do an toàn, trong góc trưởng lão bỗng nhiên mở miệng: "Chớ bất cẩn hơn, đều cẩn thận một chút."

Bản đến xem tình cảnh này chỉ cảm thấy quỷ dị bốn vị thiên kiêu bỗng nhiên nghe thấy được trưởng lão nhắc nhở, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Tôn Chiêu lại thế nào thả ra cuồng ngôn, kỳ thật bọn hắn ngược lại là đều không sao cả coi ra gì.

Nhưng là trưởng lão nhắc nhở vậy coi như là mặt khác nhất mã chuyện!

Cái này trong lúc nhất thời, bốn vị thiên kiêu ào ào đứng dậy, lại không dám khinh thường khinh địch, trước tiên triển khai tư thế.

Tôn Tráng Chí thần sắc đều trong nháy mắt biến đến ngưng trọng lên, chăm chú nhìn nằm rạp trên mặt đất Tôn Chiêu, chỉ là hô hấp trong nháy mắt, Tôn Chiêu thân ảnh đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

"Cẩn thận!"

Bên tai vừa truyền đến người khác nhắc nhở, thế mà cũng đã là đã chậm một bước, Tôn Tráng Chí nhất thời cảm giác bụng thụ trọng thương, đau đến mặt mũi tràn đầy dữ tợn!

Bành

Chỉ một thoáng, Tôn Tráng Chí thân hình như là như đạn pháo bay rớt ra ngoài, ầm vang đập vào đối diện trên vách đá, ôm bụng tại trên mặt đất cuộn mình.

"..."

Còn lại ba người mặt sắc mặt ngưng trọng, không có nhiều đi xem Tôn Tráng Chí tình huống.

Dù sao không chết được.

Ánh mắt đều nhìn chằm chằm trong đình bên trong hiện thân lần nữa Tôn Chiêu.

Cô

Thâm thúy cóc kêu âm thanh lại lần nữa vang lên, trong lúc nhất thời dường như xuyên thấu tâm linh.

Ba người trao đổi một phen ánh mắt, cấp tốc theo ba phương hướng hướng về Tôn Chiêu nhanh chóng tới gần.

"Hắn là thẳng tắp công kích!" Trong đám người Tôn Di khẽ quát một tiếng: "Tốc độ cực nhanh, làm tốt phòng ngự!"

Hai người khác không dám khinh thường, ào ào tựa vào vách tường du tẩu, nương theo lấy âm bạo thanh một vang, một người trong đó cơ hồ là trong nháy mắt đạp tường lên nhảy!

Bành

Một bên trên vách đá truyền đến trầm muộn tiếng va chạm, để vị này Tôn gia thiên kiêu cũng nhịn không được trợn to mắt.

Ngươi là thật mãng a! Dán tường cũng dám trực tiếp đụng! ?

《 Chu Hạo: Nghe ta một lời khuyên, chạy mau! 》.