Chương 254: Khởi động thăng bằng hình thái! 

Chương 254: Khởi động thăng bằng hình thái! 

Mộ thất trong đình.

Tôn Di ba người đang không ngừng  trốn tránh, tránh đi Tôn Chiêu thẳng tắp đập vào.

Cũng là lần đầu nhìn thấy lỗ mãng như thế đấu pháp, mà lại quỷ dị nhất chính là toàn bộ quá trình Tôn Chiêu đều là trực tiếp nhắm mắt lại, nói rõ căn bản cũng không phải là dựa vào thị giác đến tiến công, mà là thông qua đặc thù nào đó cảm giác năng lực, mà lại đụng tới thời điểm gia hỏa này là trực tiếp dùng đầu đụng!

Cái này khiến ba người trong lúc nhất thời hoảng hốt không thôi, lại là căn bản không dám tách ra tâm thần, một chút chậm một bước liền có khả năng trực tiếp bị Tôn Chiêu đụng vào, bất quá nói đi thì nói lại, loại phương thức công kích này tuy nhiên uy lực hung mãnh nhưng là đối tự thân tạo thành thương tổn cũng không nhẹ a!

Đầu có bao nhiêu sắt a dám như thế đụng! ?

Tránh né sau một lát trong lòng ba người thì có mạch suy nghĩ, chỉ nghe thấy Tôn Di quát nói: "Một mực dán tường là được! Ta nhìn gia hỏa này có thể đụng tới khi nào!"

Còn lại hai người đều không có trả lời, bất quá đã thăm dò rõ ràng Tôn Chiêu phương thức công kích.

Chỉ phải không ngừng kéo dài khoảng cách, nhìn đến Tôn Chiêu biến mất mà nói trước tiên đạp tường lên nhảy trên cơ bản liền có thể né tránh.

Thông qua loại phương thức này không ngừng tiêu tan dông dài, bọn hắn cảm thấy Tôn Chiêu cần phải không kiên trì được bao lâu.

Cũng liền tại ba người ngăn chặn Tôn Chiêu đồng thời, Tôn Tráng Chí rốt cục thong thả lại sức, một bên vịn eo một bên đứng lên, trông thấy ba người chính đang không ngừng đi bộ tránh né Tôn Chiêu thẳng tắp đập vào, một thời gian cũng là phiền muộn lại nóng lớn.

Hắn cách quá gần, căn bản không có tránh né thời gian, chờ phản ứng lại thời điểm đã cứng rắn chịu Tôn Chiêu va chạm.

May mà là bị đụng trong nháy mắt đó tranh thủ thời gian vận khí hộ thể, không phải vậy đoán chừng thì không đứng lên nổi.

"Trưởng lão gia gia, cái này cùng chúng ta Tôn gia Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng không có quan hệ gì a?" Tôn Tráng Chí quả quyết đi tới trưởng lão trước mặt, phát ra nghi vấn: "Này làm sao nhìn đều giống như những công pháp khác a?"

Trưởng lão mở mắt ra nhìn thoáng qua cái kia giống như con cóc một dạng Tôn Chiêu, đáp lại nói: "Xác thực cùng Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng không có quan hệ gì, nhìn lấy rất như là Kim Thiềm Công."

"Kim Thiềm Công?" Tôn Tráng Chí nghi ngờ nói: "Cái này lại là cái gì công pháp?"

"Hình ý loại cơ sở tâm pháp." Trưởng lão nói bổ sung: "Ngược lại là tốt phân biệt, bắt chước con cóc tâm pháp cũng chỉ có cái này Kim Thiềm Công."

"Cái thứ này là song tu tâm pháp?" Tôn Tráng Chí một mặt hoảng hốt: "Đây là đối chúng ta lão tổ tông bất kính a!"

"Đây là tu ngoại nhân công pháp nha!"

Tôn gia trưởng lão không có lên tiếng.

Đồng dạng võ đạo đại tộc đều không cho phép song tu tâm pháp.

Đến một lần đúng là đối tổ tông bất kính, thứ hai cũng là song tu một đường so với bình thường võ đạo tiến hành tu hành càng gian nan hơn.

Nhưng là vấn đề này liên lụy đến tam trung vị kia người giữ cửa, tính chất thì thay đổi.

Đạt được vị kia chỉ điểm về sau, Tôn Chiêu rõ ràng thực lực đại trướng.

Song tu tâm pháp hiển nhiên tu luyện ra bản sự tới.

Đây đối với Tôn gia mà nói là chuyện thật tốt a!

Tương đương với vị kia cho Tôn gia thêm một vị thiên kiêu, đây là lớn mạnh Tôn gia một đời mới thực lực, mà lại đi qua chỉ điểm về sau, trên thực tế đã có sư đồ danh phận, cùng vị kia cũng coi là có chút liên hệ, mặc kệ theo phương diện nào tới nói đều là Tôn gia chiếm đại tiện nghi.

Tôn gia các trưởng lão mới sẽ không ăn nhiều chết no đi tìm Tôn Chiêu phiền phức, vậy dĩ nhiên là trang làm cái gì cũng không biết.

Nhưng loại chuyện này không quá thích hợp phóng tới trên mặt bàn mà nói, bất quá Tôn Tráng Chí đều đã hỏi ra, Tôn gia trưởng lão thì đáp lại nói: "Đúng, đây là đối chúng ta lão tổ tông bất kính, bất quá chúng ta những thứ này làm trưởng bối tự nhiên không thể đối vãn bối động thủ, làm mất thân phận."

"Tráng Chí, bắt lấy hắn!" Tôn gia trưởng lão mở miệng nói: "Bắt lấy hắn về sau liền đi tông tộc từ đường tìm đại trưởng lão xử trí hắn!"

". . ."

Ngang

Tôn Tráng Chí nghe xong trưởng lão lời này đều mộng.

Ta nếu có thể bắt được hắn ta còn tới tìm ngươi làm gì nha?

"Trưởng lão gia gia, ngươi đây đều không xuất thủ a?"

Tôn gia trưởng lão nghĩa chính nghiêm từ nói một tiếng: "Trưởng lão muốn xuất thủ nhất định phải là hắn làm trái tộc quy điều kiện tiên quyết phía dưới ta mới có thể ra tay trừng trị hắn, thế nhưng là chúng ta Tôn gia tổ quy bên trong cũng không có quy định không thể song tu tâm pháp, hắn đã không có làm trái tộc quy, ta cái này làm trưởng lão làm sao xuất thủ?"

"Ngươi nhiều lắm là coi như hắn đối lão tổ tông bất kính đi! Nhưng vấn đề là hắn song tu tâm pháp cũng không phải là từ bỏ Tôn gia tâm pháp, dù sao vấn đề này ta nhưng làm không được chủ, chỉ có thể để tộc trưởng hoặc là đại trưởng lão đến phân xét thị phi."

". . ."

Tốt tốt tốt!

Ta xem như đã hiểu!

Trưởng lão gia gia ngươi chính là định bao che hắn! Ngươi chính là không muốn ra tay trừng trị hắn!

Bất quá đúng vào lúc này, Tôn Di thanh âm từ nơi không xa truyền đến: "Tôn Tráng Chí, đừng ở cái kia lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian tới!"

"Gia hỏa này chiêu thức quá cổ quái, chúng ta bốn người nếu là không hợp lực mà nói căn bản bắt không được hắn!"

Cái khác một vị cũng nói: "Muốn tìm phiền toái ngươi cũng phải đánh trước thắng hắn lại nói!"

Tôn Tráng Chí cũng không dám trì hoãn, vội vàng đi theo cùng một chỗ gia nhập chiến đấu, theo bốn người chuẩn bị hợp lực cầm xuống Tôn Chiêu.

Bốn người rất nhanh liền thương lượng xong đối sách, chỉ cần Tôn Chiêu vọt tới hắn hắn một người, ba người khác một khối phát động tiến công, dồn sức đánh Tôn Chiêu!

"Không phải! Chúng ta lớn tiếng như vậy thương lượng thật sẽ không bị hắn nghe thấy sao?"

"Hắn đều thẳng tiếp gặp trở ngại, vậy đã nói rõ hắn hiện tại ý thức là không tỉnh táo!" Tôn Di tức giận nói ra: "Phàm là nếu là hắn thanh tỉnh hắn sẽ trực tiếp gặp trở ngại sao?"

"Ngược lại. . . Cũng là. . . Ngọa tào, đến rồi!" Tôn Tráng Chí vừa trả lời một câu, đột nhiên phát hiện trong tầm mắt Tôn Chiêu đột nhiên biến mất, một giây sau lập tức đạp mạnh lên nhảy, còn lại ba người đều là như thế!

Bành

Quả nhiên, một giây sau Tôn Chiêu trực tiếp đánh tới một người khác, còn lại ba người vừa rơi xuống đất thì cực nhanh hướng về Tôn Chiêu đánh tới!

Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng!

Tôn Tráng Chí ba người đồng loạt phát lực, kinh khủng lực lượng đúng là trong nháy mắt đem Tôn Chiêu trực tiếp sập ra ngoài!

Cho dù là bay ra ngoài thời điểm Tôn Chiêu đều là lấy một con cóc tư thái đập vào trên vách tường, ba chít chít một tiếng lại rơi xuống đất, theo sát lấy mọi người thì nhìn thấy Tôn Chiêu lại giơ cánh tay lên đến cọ xát đầu.

"Ngọa tào! ? Cái này đều không có việc gì đây?"

Trông thấy Tôn Chiêu lại còn lấy tay cọ xát đầu, vẫn tại bắt chước con cóc tư thái, ba người nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì sớm liền phát hiện Tôn Chiêu bụng sẽ nâng lên, có hấp thu thương tổn công hiệu, cho nên ba người phát lực thời điểm đều là trực tiếp đánh vào Tôn Chiêu phần lưng, nếu như vậy Tôn Chiêu thì không có cách nào đem bọn hắn thương tổn cho giảm bớt đi, nhưng là không nghĩ tới cái này hợp lực một kích vậy mà cũng không có đem Tôn Chiêu bị đả thương thì rất không hợp thói thường!

Bất quá một giây sau bọn hắn liền phát hiện Tôn Chiêu đột nhiên thì giải trừ con cóc hình thái, lập tức thì đứng thẳng người: "Đến!"

? ? ?

Cái này bốn người tất cả đều trợn tròn mắt.

Không phải, người nào gọi ngươi a ngươi liền đến! ?

Tôn Chiêu vừa giải trừ Kim Thiềm hình thái, ý thức trở về về sau cũng cảm giác sau lưng đau rát.

Quả nhiên vẫn là quá coi thường mấy tên này!

Mà lại bốn đánh một hắn ăn thiệt thòi a!

Kim Thiềm hình thái chỉ am hiểu đơn đấu a!

Phương thức công kích quá đơn giản thô bạo, rất dễ dàng bị phá.

Bất quá, bốn người này giống như không có nhị trung thí luyện trường gặp tên kia lợi hại, hợp lực đều không có cách nào đem hắn đánh về hình người.

Tôn Chiêu nhớ đến nhị trung thí luyện trường gặp tên kia một quyền liền đem chính mình đánh về hình người, toàn thân đều kém chút bị làm tan thành từng mảnh.

Không được, cái này Kim Thiềm hình thái quá ngu, không thích hợp đánh nhiều!

Tôn Chiêu hít sâu một hơi, lại là đột nhiên một nằm sấp mặt đất.

Ánh mắt lẫm liệt!

Thăng bằng hình thái khởi động!.