Chương 255: Muốn hay không dẫn đường a? 

Chương 255: Muốn hay không dẫn đường a? 

Cóc kêu âm thanh lần nữa tại trong huyệt mộ trong đình vang lên, chỉ bất quá lần này cóc kêu âm thanh cùng trước đó cóc kêu âm thanh có cực lớn khác nhau.

Tiết tấu không chỉ có chậm lại, mà lại thanh âm cũng biến thành so trước đó muốn càng thêm thâm trầm.

Thậm chí lần này thì liền một bên yên lặng quan chiến trưởng lão đều phát hiện tình huống có điểm gì là lạ, đã cảm nhận được Tôn Chiêu khí tức trên thân bắt đầu tiến nhập một loại tiếp cận với cuồng bạo tư thái!

Cái quái gì! ?

Tôn gia trưởng lão cũng không khỏi đến sắc mặt biến hóa, bởi vì loại khí tức này biến hóa thì rất như là Hung thú tiến nhập cuồng bạo hóa một dạng.

Cũng ngay một khắc này, Tôn Chiêu thân thể trong nháy mắt bành trướng, không chỉ là tứ chi, toàn bộ thân hình lập tức bành trướng hơn hai lần, nhất là trên bờ vai bắp thịt đều thẳng tiếp bành trướng nâng lên, có thể rõ ràng xem đến bắp thịt khối thịt cực kỳ không hài hòa.

Tình cảnh này đem Tôn gia bốn vị thiên kiêu đều cho giật nảy mình, không hẹn mà cùng nhìn phía trưởng lão.

"Trưởng lão gia gia! Cái này. . . Cái này xem ra làm sao không thích hợp a! ?"

"Gia hỏa này có phải hay không bị Hung thú cho ký sinh! ?"

"Trưởng lão gia gia nhanh ra tay trấn áp hắn!"

"..."

Tại mọi người thúc giục bên trong, Tôn gia trưởng lão cũng không khỏi đến đứng dậy, cau mày đánh giá Tôn Chiêu, Tôn Chiêu cũng giật nảy mình, sợ trưởng lão trực tiếp động thủ, đứng dậy thì đối với Tôn gia trưởng lão giải thích nói: "Trưởng lão gia gia, ta không có bị Hung thú ký sinh, đây là ta công pháp chiêu thức mà thôi!"

"Công pháp gì chiêu thức lại biến thành ngươi cái dạng này! ?"

Bốn vị thiên kiêu không khỏi nghi vấn lên, nhất là Tôn Chiêu đứng lúc thức dậy cả người dường như cao lớn một đoạn, cái kia to bằng cánh tay cùng bắp đùi giống như, thấy thế nào đều không giống như là cái bình thường võ giả!

Mà Tôn gia trưởng lão một cái di hình hoán ảnh liền đi tới Tôn Chiêu bên người, tại Tôn Chiêu thân thể xung quanh quan sát tỉ mỉ một phen về sau liền trở về tại chỗ.

"Không có Hung thú ký sinh, người cũng có lý trí, tiếp tục."

"Không phải! ?" Tôn Tráng Chí trừng mắt: "Trưởng lão gia gia, hắn cái này thấy thế nào đều không giống như là người đi! ?"

"Không giống người chiêu thức có nhiều lắm..." Tôn gia trưởng lão khẽ vươn tay, đột nhiên hướng về hư không bóp, cánh tay vậy mà cũng trong nháy mắt bành trướng hơn hai lần, sau đó lại khôi phục nguyên hình, dằng dặc nói: "Ta cũng có thể làm đến, thì đại biểu ta cũng không phải người sao?"

"..."

"Hiếm thấy vô cùng, đối đãi các ngươi đến Võ Tôn thời điểm liền biết khí diệu dụng." Tôn gia trưởng lão mở miệng nói một tiếng: "Hắn đây là ngự khí cường thể hình thức ban đầu mà thôi, a, lần này là thật phải cẩn thận, hắn cái này chiêu là tiêu hao rất nhiều, cho nên hắn sẽ tốc chiến tốc thắng, các ngươi chịu một chút liền trực tiếp trọng thương, ngàn vạn không thể bị hắn đánh tới!"

"..."

Tôn Chiêu một mặt im lặng nhìn phía Tôn gia trưởng lão.

Trưởng lão gia gia, quan chiến không nói chân võ giả!

Không mang theo ngươi trực tiếp như vậy đào ta nội tình đó a!

Thăng bằng hình thái xác thực tiêu hao rất nhiều, Tôn Chiêu trước mắt chỉ có thể duy trì nửa giờ tả hữu, nửa giờ về sau hắn liền sẽ tiến vào một cái phi thường dài hư nhược kỳ, ít nhất phải nghỉ ngơi một thiên tài có thể thong thả lại sức.

Bất quá Tôn Chiêu cũng không dám mạnh miệng, cái kia dù sao cũng là đời ông nội người, huống chi song tu tâm pháp không có cùng hắn tính toán đã là thiên vị hắn, hiện tại cho Tôn Tráng Chí bọn người hơi chút nhắc nhở, cũng coi là hòa nhau.

Tôn Tráng Chí bốn người nghe xong chịu một chút thì phải trọng thương, nguyên một đám sắc mặt cũng không khỏi ngưng trọng lên, không đoạn giao đổi lấy ánh mắt.

"Cùng tiến lên!"

Vừa dứt lời, Tôn Tráng Chí lập tức đột nhiên vừa quát, không ngừng di động tới thân hình tới gần Tôn Chiêu, chỉ là cái này mắt thấy là phải giết tới Tôn Chiêu trước mặt thời điểm lại phát hiện bốn phía không có động tĩnh, bỗng nhiên kéo lấy thân hình, vừa nghiêng đầu liền phát hiện Tôn Di ba người đã đẩy ra trong đình mộ thất hoạt động cửa chuồn đi.

"..."

"..."

Tôn Tráng Chí vừa nghiêng đầu thì phát hiện tầm mắt của chính mình đã bị một bóng người cao to sở chiếm cứ, nhất thời cảm giác tê cả da đầu.

"Đây là ta địa bàn."

"Ra ngoài!"

"..."

Tôn Tráng Chí tranh thủ thời gian nhanh chân liền chạy ra ngoài, rất nhanh liền đẩy ra mộ thất hoạt động cửa chạy.

Tôn Chiêu thân thể nhất thời như là nhụt chí đồng dạng khôi phục nguyên hình, ngồi dưới đất bắt đầu thở hổn hển.

Cho dù chỉ là dùng một chút cũng cảm giác thể lực tiêu hao không ít.

Đúng vào lúc này, Tôn gia trưởng lão thanh âm truyền đến: "Ngoại trừ một thân man kình, những vật khác căn bản không lấy ra được, tiểu tử ngươi nội tình quá kém, phải chăm chỉ khổ luyện."

"Đúng, tôn nhi biết được."

Tôn gia trưởng lão đều buồn bực.

Tôn Chiêu loại này trong gia tộc thuộc về chân chính ở cuối xe, võ đạo tư chất không được, tính cách kỳ thật cũng đồng dạng, dù sao trên cơ bản không có thứ gì có thể thả lên mặt đài, có chút không nghĩ ra là như thế nào vào vị kia pháp nhãn, được như thế đầy trời tạo hóa.

Chỉ có thể nói là tốt số.

...

Mộ thất chỗ sâu, cùng Tôn Chiêu cáo biệt về sau Tôn Kiên một đoàn người tất nhiên là vội vàng rời đi, không định tham gia lần này gia tộc thí luyện rồi.

Bọn hắn không thể không đem Tôn Chiêu cái kia một phen coi ra gì.

Tôn Chiêu muốn là khởi xướng hung ác đến đoán chừng tất cả đều đến nằm lên cái một năm nửa năm, quá chậm trễ tu hành!

Cái này trên đường trở về, Tôn Kiên một đoàn người quả nhiên đụng phải cái khác chính đang tìm kiếm lệnh bài đội.

Xác nhận thân phận của đối phương, Tôn Chiêu không có thù, Tôn Kiên lập tức nhắc nhở một tiếng: "Lần này gia tộc thí luyện vẫn là không muốn tham dự!"

"Vì sao? Lần này cầm tới lệnh bài cơ hội thế nhưng là tương đối lớn!"

"Đúng a! Tôn Tuyết Phi bọn hắn một đám đều thụ thương, không có Tôn Tuyết Phi cái kia lão âm bức tính kế, đoạt mấy cái lệnh bài cần phải không có vấn đề gì!"

Vừa nhắc tới Tôn Tuyết Phi đại gia liền có chút hỏa khí.

Bởi vì trước kia tham gia gia tộc thí luyện thời điểm, Tôn Tuyết Phi liền sẽ dẫn cái kia một nhóm người khắp nơi đùa nghịch âm chiêu.

Các loại dẫn chiến, sau cùng ngao cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi.

Mỗi lần đều là khó lòng phòng bị, nhiều lần đều lên đương, đương làm không giống nhau!

Thế mà lời này nghe vào Tôn Kiên trong lỗ tai cái kia chính là mặt khác nhất mã chuyện.

Vừa mới bắt đầu đại gia thì thẳng nghi ngờ, Tôn Tuyết Phi cái kia một nhóm người làm sao lại đột nhiên thì nội chiến, thậm chí còn đánh cho lợi hại như vậy, hết lần này tới lần khác vẫn là tại gia tộc thí luyện cái này trong lúc mấu chốt náo mâu thuẫn, luôn có điểm nói không ra không thích hợp.

Hiện tại Tôn Kiên rốt cục biết loại này không hài hòa cảm giác từ đâu tới!

Mụ nó, Tôn Tuyết Phi gia hỏa này khẳng định là biết lần này Tôn Chiêu muốn tại dưới lòng đất mộ táng đại chiến một phen!

Bất quá Tôn Kiên cũng biết nếu như hắn nói thẳng Tôn Chiêu muốn đại khai sát giới loại hình mà nói đối phương đoán chừng cũng sẽ không tin tưởng, mà lại nói không cho phép đối mới có khả năng nhắc nhở Tôn Minh Dũng bọn người, cái này vạn nhất hỏng Tôn Chiêu báo thù đại sự, không chừng sau đó còn sẽ tới trả thù bọn hắn, càng nghĩ Tôn Kiên vẫn là nói một tiếng: "Dù sao đừng đi chính là, ta đã nhắc nhở qua các ngươi, đến thời điểm các ngươi ăn phải cái lỗ vốn, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi là được rồi!"

"Ngươi ngược lại là đem lời nói rõ ràng ra a!"

"Nói cũng nói không rõ ràng, chính các ngươi cân nhắc đi! Dù sao chúng ta là muốn bỏ cuộc!"

Tôn Kiên cũng không nói thêm lời, lập tức mang người thì rút lui, cho đối phương làm cho sửng sốt một chút.

Kết quả không có một lát sau lại đụng phải mặt khác một nhóm người, lại là vội vàng xác nhận một chút thân phận của đối phương, cùng Tôn Chiêu có thù!

"Nhanh nhanh nhanh, hướng trong huyệt mộ đình đi!"

"Tôn Tráng Chí bọn hắn đã cầm tới lệnh bài dâng hương xong, cái khác người đã cầm lấy lệnh bài xông tới, trễ một bước nữa các ngươi thì lên không được thơm!"

"Có muốn hay không chúng ta dẫn đường a? Có thể hợp tác!".