Chương 256: Không sợ! 

Chương 256: Không sợ! 

Mộ huyệt bên trong Đình Chi bên ngoài.

Tôn Tráng Chí vội vội vàng vàng lui đi ra, hung hăng đối với ba người khác hùng hùng hổ hổ.

Giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm đâu! ?

Nói tốt mọi người đoàn kết, kết quả quay đầu liền chạy! ?

May mà là có trưởng lão ở bên trong trông coi, Tôn Chiêu tên kia không tốt tại trước mặt trưởng lão động thủ đánh người, không phải vậy Tôn Tráng Chí cảm thấy hắn hôm nay khẳng định là đến nằm rời đi dưới đất mộ huyệt.

Tôn Di xem xét Tôn Tráng Chí líu lo không ngừng quở trách lấy bọn hắn không trượng nghĩa, tức giận nói ra: "Trưởng lão gia gia đều nhắc nhở chúng ta, ngươi còn muốn đi theo Tôn Chiêu đánh, ngươi là heo a? Như thế ngu xuẩn?"

"Loại tình huống này khẳng định là tạm thời tránh mũi nhọn a!"

"Lại nói, chúng ta cùng hắn vốn là cũng không có cái gì gặp nhau, không có mâu thuẫn ngươi nhất định phải cùng hắn đối nghịch làm cái gì?"

Tôn Tráng Chí sững sờ: "Thế nhưng là gia hỏa này thái độ thật vô cùng càn rỡ a!"

"Nói hình như chúng ta không cuồng một dạng."

". . ."

Tôn Tráng Chí tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực.

Bọn hắn bốn cái tại Tôn gia thế hệ tuổi trẻ đều rất cuồng ngạo.

Điệu thấp không được a!

Thực lực không cho phép a!

Bất quá bây giờ bị Tôn Chiêu như thế đuổi ra ngoài, Tôn Tráng Chí cảm thấy cực kỳ mất mặt, thậm chí càng nghĩ càng tức giận.

"Không được, ta vẫn có chút không phục!" Tôn Tráng Chí vừa nghiêng đầu liền hướng mộ huyệt bên trong đình phương hướng đi: "Ta gánh không nổi người này, muốn là để người khác biết ta bị Tôn Chiêu theo mộ huyệt bên trong trong đình mấy câu thì dọa cho đi ra, ta về sau còn thế nào lăn lộn?"

Tôn Tráng Chí đang muốn đi, Tôn Di lập tức đưa tay thì cho người ta ngăn cản: "Đúng không? Ngươi hổ a! ? Ngươi tiến vào có ý nghĩa gì, ngươi đánh thắng được hắn! ? Đến thời điểm muốn là trọng thương đi ra đó mới càng mất mặt a!"

Tôn Tráng Chí lại là vội nói: "Ta tình nguyện nằm đi ra, tối thiểu nhất ta là đánh không thắng, không phải không dám đánh!"

"Lão tử là võ giả!"

"Gặp phải khó khăn thì sợ, ta làm sao biến thành cường giả! ?"

Tôn Tráng Chí ánh mắt kiên định, hất ra Tôn Di tay, dứt khoát dứt khoát hướng về mộ huyệt bên trong đình đi.

Ba người khác nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Cái này hổ phê!

Biết rõ huyệt có con ếch, khuynh hướng con ếch huyệt được.

Bất quá, mỗi võ giả đều có mình muốn kiên thủ võ đạo chi tâm.

Tôn Tráng Chí chỗ kiên thủ võ đạo chính là vượt khó tiến lên, thật sự là hắn là biết Tôn Chiêu rất cường đại, thậm chí không phải bình thường cường đại, nhưng là hắn không thể chạy!

Lần này muốn là chạy, vậy lần sau hắn vẫn là sẽ chạy!

Cái này cùng hắn võ đạo chi tâm không giống nhau, sớm muộn cũng phải trở thành trở ngại hắn võ đạo tu hành tâm ma!

Cùng lắm thì trọng thương nằm bệnh viện!

Dù sao có trưởng lão nhìn chằm chằm, Tôn Chiêu còn không đến mức đem chính mình cho đánh chết!

Mắt thấy Tôn Tráng Chí đã hướng về mộ huyệt bên trong đình phương hướng đi, Tôn Di ba người tất nhiên là chửi ầm lên.

"Cái này khờ phê!"

"Rõ ràng đánh không lại còn nhất định phải đi lên đưa!"

"Móa nó, chính hắn đưa còn chưa tính, còn phải xấu chúng ta đạo tâm!"

Ba người hùng hùng hổ hổ đành phải là đuổi kịp.

Tôn gia tu chính là không sợ tâm!

Cho dù địch nhân cường đại tới đâu, cũng tuyệt đối không thể mất đi ý chí chiến đấu!

Coi như đối phương là lão hổ, cũng phải cứ thế mà theo lão hổ trong miệng bẻ hai viên lão hổ răng đến!

Cùng lắm thì cũng là một chết, không phụ Tôn gia tổ tiên danh tiếng!

Bốn người bọn họ tuy nhiên còn chưa tới tu tâm một bước kia, nhưng là, đại gia trong nội tâm đều rõ ràng.

Lần này chạy trốn, liền sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba!

Không sợ tâm một khi xuất hiện sai lầm, vậy thì tương đương với gãy mất chính mình cường giả chi lộ.

Vốn là Tôn Tráng Chí không nói, đại gia đạo tâm còn tính là kiên định.

Thế mà cái này hổ phê hết lần này tới lần khác muốn xách đi ra, đâm xuyên tầng này giấy cửa sổ.

Cái này đạo tâm kia là thủ không được!

Chiến lược tính rút lui loại này cũng liền gạt được người khác, không lừa được chính mình a!

Thì là thật sợ!

. . .

Tôn Chiêu ngay tại mộ huyệt bên trong trong đình nghỉ ngơi, đã thấy mộ thất hoạt động cửa vừa mở ra, Tôn Tráng Chí đi mà quay lại.

Gặp Tôn Tráng Chí vậy mà lại trở về, Tôn Chiêu nhướng mày: "Tôn Tráng Chí, ngươi xông ta địa bàn! Hiện tại lui ra ngoài, ta không tìm ngươi phiền phức!"

Đã thấy Tôn Tráng Chí không nói một lời, đã triển khai tư thế: "Vậy ngươi liền đem ta đánh đi ra! Ta tình nguyện tử cũng sẽ không làm kẻ đào ngũ! Đây là ta Tôn gia sỉ nhục!"

Cách đó không xa trưởng lão mở mắt ra, trong mắt không khỏi tràn đầy thưởng thức chi sắc.

Hắn trước đó mở miệng nhắc nhở, ngoại trừ cho thấy chính mình công bình bên ngoài, kỳ thật cấp độ càng sâu ý nghĩ dĩ nhiên chính là muốn đo lường một chút Tôn gia bốn vị này thiên kiêu tâm tính.

Vừa mới kết quả kia đích thật là để Tôn gia trưởng lão hơi có vẻ thất vọng.

Tại hắn nói rõ Tôn Chiêu thực lực về sau, bốn người đều lựa chọn bo bo giữ mình.

Trước mắt mà nói, cái này đích xác là lựa chọn sáng suốt nhất.

Nhưng chỉ là một cái làm nắm giữ bình thường tư duy võ giả sáng suốt lựa chọn, mà không phải cường giả lựa chọn!

Hiện tại Tôn Tráng Chí dám trở về, Tôn gia trưởng lão thật có chút vui mừng.

Ta cái này Tôn gia thế hệ tuổi trẻ vẫn là có hi vọng!

Không qua. . . Đánh một trận khẳng định là tránh không khỏi.

Gặp Tôn Tráng Chí đi mà quay lại chuẩn bị khiêu chiến, Tôn Chiêu đã hướng mặt đất một nằm sấp: "Tốt, đây là ngươi lựa chọn của mình, cái kia cũng đừng trách ta!"

"Tôn Chiêu, phóng ngựa tới! Ta muốn là lại chạy trốn, ta theo họ ngươi!"

". . ."

Tôn Chiêu âm thầm nhếch miệng.

Ngươi mặc kệ trốn không chạy trốn còn không đều là cùng ta một cái tính! ?

Được rồi, lười nhác xoắn xuýt.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, thăng bằng hình thái!

Nhìn thấy Tôn Chiêu lần nữa biến thành bành trướng Cáp Mô Tinh, Tôn Tráng Chí cắn răng một cái, đè lại chính mình nội tâm khiếp đảm, toàn lực vận khí!

Võ kỹ. . .

Tôn Tráng Chí vừa muốn phóng xuất ra võ kỹ chuẩn bị cùng Tôn Chiêu đón đánh, lại là chỉ cảm thấy một đạo gió mạnh cạo mặt!

". . ."

Ba

Còn chưa kịp phóng thích võ kỹ, Tôn Tráng Chí đã bị trong nháy mắt tới gần Tôn Chiêu một chưởng vỗ bay ra ngoài.

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Tôn Tráng Chí hung hăng đập vào trên vách đá về sau vừa rơi xuống đất, trong miệng không ngừng chảy máu, đã là đã mất đi ý thức.

Trưởng lão yên lặng liếc qua, không nói tiếng nào cũng không có nhúng tay.

Đã Tôn Tráng Chí đã làm tốt giác ngộ, một trận đánh khẳng định là tránh không khỏi.

Nhưng. . . Đây là chuyện tốt.

Võ đạo chi tâm sẽ càng thêm vững chắc, đối với ngày sau võ đạo tu hành rất có ích lợi.

Tôn Chiêu vừa đem Tôn Tráng Chí cho đập ngất đi, lại nghe thấy hoạt động cửa chỗ lại truyền tới động tĩnh.

Ba người khác lần lượt quay trở về tới mộ huyệt bên trong đình, ánh mắt nhếch lên đều phát hiện trong góc đã hoàn toàn bất tỉnh đi Tôn Tráng Chí, lại là nhìn đến cái kia đầy người bắp thịt Tôn Chiêu, chỉ cảm thấy thời khắc này Tôn Chiêu giống như ma vương đồng dạng, tràn đầy một loại kinh khủng cảm giác áp bách.

Tôn Chiêu ánh mắt cũng không khỏi đến nhìn phía ba người.

"Làm sao? Các ngươi ba cái cũng dự định tiếp tục xông ta địa bàn! ?"

Ba người hơi ngửa đầu, ánh mắt kiên định.

"Tôn Chiêu, để ta xem một chút ngươi mạnh bao nhiêu!"

Quát khẽ một tiếng, trong đó một vị Tôn gia thiên kiêu đã biến mất ngay tại chỗ, chính lấy tốc độ cực nhanh tới gần Tôn Chiêu.

"Ta coi như. . ."

Đối vừa mới vừa vặn tới gần Tôn Chiêu, còn chưa kịp xuất chưởng, trong tầm mắt Tôn Chiêu đã lặng yên xuất hiện ở trước người hắn, đã vung lên cánh tay tráng kiện, một chưởng thì đối với hắn hung hăng đập đi qua!

Ầm

Thân thể đối phương đột nhiên nện xuống đất, nương theo lấy rên lên một tiếng, máu tươi vẩy ra, đau đớn kịch liệt cảm giác trong nháy mắt đem ý thức của đối phương chấn động, ngã trên mặt đất liền không có động tĩnh.

Mộ huyệt bên trong đình nhất thời lâm vào một mảnh yên lặng..