Chương 257: Ta Chiêu ca thiên hạ vô địch! 

Chương 257: Ta Chiêu ca thiên hạ vô địch! 

Mộ huyệt bên trong đình.

Tôn Chiêu đem bốn vị thiên kiêu rất nhanh liền kéo tới trong góc bày ra một chút, nằm chỉnh chỉnh tề tề.

Hắn thậm chí không có cho bốn người nói nhiều thời gian, trên cơ bản cũng là một chưởng trực tiếp đập ngất đi.

Thăng bằng hình thái tiêu hao quá lớn, một giây đồng hồ đều là đối Tôn Chiêu thể lực vô cùng lãng phí.

Làm sao có thời giờ nghe xong đối phương nói chuyện, chỉ cần dám động một bàn tay trực tiếp đập bay.

Mà lại cái này thăng bằng hình thái chưởng lực trước mắt khống chế được coi như không tệ.

Dù sao có thời gian tìm Tạ Vũ Hàm luyện tay, đã là luyện được kinh nghiệm tới.

Dù sao một chưởng này bổ xuống Tạ Vũ Hàm đều phải biểu miệng huyết đi ra, Tôn Tráng Chí bốn người căn bản không tu phòng ngự loại tâm pháp, thuần dựa vào nhục thể khẳng định ngăn không được.

Kích thước nắm đến vừa vặn, dù sao sẽ không đả thương cùng tính mệnh.

Tôn gia trưởng lão đem phát sinh hết thảy đều nhìn ở trong mắt, trong nội tâm vẫn là cao hứng.

Trên nhục thể thương thế tốt lên trị, cái nào có vấn đề trị chỗ nào là được rồi.

Tâm hồn thương nạn trị, bởi vì không biết cái nào xảy ra vấn đề.

Tôn gia bốn vị này thiên kiêu vẫn là không có để hắn thất vọng, kiên trì giết trở về.

Rất là để trưởng lão vui mừng.

Về sau sẽ có tiền đồ.

. . .

Mộ huyệt chỗ sâu.

Tôn Kiên chính mang theo một nhóm người cực nhanh hướng về mộ huyệt bên trong đình phương hướng tiến đến.

"Nơi này nơi này, động tác nhanh!"

"Trễ một bước nữa nhưng là không còn dâng hương cơ hội!"

"Tôn Kiên, không nghĩ tới lần này chúng ta lại có thể hợp tác!" Cầm đầu Tôn gia tử đệ không khỏi cười nói: "Còn đặc biệt dẫn đường, yên tâm, lên hết hương về sau khẳng định không thể thiếu một phần của ngươi chỗ tốt!"

Tôn Kiên nhất thời quát nói: "Khách khí cái gì! ? Đều hắn mụ huynh đệ!"

"Sảng khoái! Ngươi người huynh đệ này ta nhận!"

Vì để cho đám người kia tin tưởng Tôn Kiên thật là vì hợp tác, Tôn Kiên thậm chí là lấy chính mình làm con tin, một người dẫn đường, nếu như vậy, hắn một thân một mình thì không có bất kỳ cái gì uy hiếp, đối phương khẳng định tin tưởng hắn!

Mà Tôn Kiên một hàng những người khác tự nhiên chính khắp nơi tìm kiếm cái khác cùng Tôn Chiêu có thù người, lấy phương thức giống nhau mang lấy bọn hắn đều hướng mộ huyệt bên trong đình đi.

Bởi vì tự mình cảm thụ qua Tôn Chiêu thực lực, bọn hắn nội tâm đã kiên định ngày sau Tôn Chiêu khẳng định sẽ tại Tôn gia thế hệ tuổi trẻ bên trong trở thành người nắm giữ một dạng tồn tại!

Đương nhiên là thừa dịp bắp đùi còn không có dài to đuổi ôm chặt lấy a! Tòng long chi công a!

Chờ đến thời điểm Tôn Chiêu thực sự trở thành Tôn gia người nói chuyện, đến thời điểm khẳng định luận công hành thưởng a!

Nhất là đại gia cẩn thận một bàn tính toán liền phát hiện cùng Tôn Chiêu có thù người còn thật không ít!

Tôn Minh Dũng cùng Tôn Võ Minh hai huynh đệ là khi dễ đến vô cùng tàn nhẫn nhất những cái kia, nói ít cũng có bảy tám cái đội!

Tôn Kiên một đoàn người cẩn thận tính toán liền phát hiện cái này hắn mụ không vừa vặn!

Một người tìm một đội, đến thời điểm một khối hướng mộ huyệt bên trong đình dẫn đi qua, như vậy mọi người đều xem như lập công!

Trong lúc suy tư, Tôn Kiên đã mang theo người đi tới mộ huyệt bên trong đình lối vào chỗ, dẫn đầu đẩy ra hoạt động cửa.

Những người khác một khối theo tiến vào, kết quả cái này đi vào vừa vặn thì nhìn thấy Tôn Chiêu đang khi bọn họ trước mặt tĩnh toạ nghỉ ngơi.

Tôn Chiêu nghe thấy được động tĩnh thì mở mắt ra, vừa vặn nhìn thấy Tôn Kiên dẫn người tiến đến, nao nao, chỉ thấy Tôn Kiên không ngừng cho hắn nháy mắt về sau lặng yên lui về sau đi.

"Tôn Tráng Chí bọn hắn quả nhiên không có ở a!"

"Xem ra là đã dâng hương đi!"

"Tôn Kiên. . . A? Tôn Kiên! ?"

Mọi người đang muốn cảm kích Tôn Kiên dẫn đường, lại phát hiện Tôn Kiên đã không có ảnh, trong lúc nhất thời mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đến mức mắt trước mặt Tôn Chiêu, mọi người căn bản không có để ở trong lòng, một người trong đó đã theo trong quần áo mò ra lệnh bài, đang chuẩn bị đi tìm trưởng lão đổi hương thời điểm, bên tai lạnh không linh đinh thì truyền đến quát khẽ một tiếng.

"Thiềm thối!"

Cùng lúc đó, ngay tại mộ huyệt bên trong Đình Chi bên ngoài Tôn Kiên chỉ nghe thấy bên trong bắt đầu truyền đến dày đặc không ngừng tiếng va chạm cùng tiếng kêu thảm thiết, sau một khắc, mộ huyệt hoạt động cửa bỗng nhiên khẽ động, Tôn Kiên lập tức phía trên chân trực tiếp đứng vững.

"Không đẩy được!"

"Người nào hắn mụ đem hoạt động cửa đứng vững!"

"Mở cửa nhanh a!"

". . ."

Rất nhanh, mộ huyệt bên trong trong đình đã không có động tĩnh, Tôn Kiên lúc này mới lặng lẽ đẩy ra hoạt động cửa hướng bên trong tìm tòi đầu, liền phát hiện một nhóm người đã nằm trên mặt đất không có động tĩnh, trông thấy Tôn Chiêu đang chuẩn bị tại đám người trên thân tìm lệnh bài, Tôn Kiên thì chặn lại nói: "Ngừng!"

Tôn Chiêu thoáng sững sờ, chỉ thấy Tôn Kiên đã ngựa không dừng vó đi tới Tôn Chiêu trước mặt, đè thấp lấy thanh âm nói: "Chiêu ca, loại chuyện nhỏ nhặt này dùng như thế nào đến lấy ngài tự mình động thủ, ta đến tìm, mà lại ta biết bọn gia hỏa này sẽ đem lệnh bài giấu ở nơi nào!"

". . ."

Tôn Chiêu khẽ vuốt cằm, lại là theo ngón tay chỉ phía sau một chỗ góc tối: "Tìm xong toàn bộ kéo tới nơi đó đi."

"Minh bạch, ngài nghỉ ngơi, ta đến xử lý!"

Tôn Chiêu ngược lại là không nghĩ tới Tôn Kiên như thế sẽ đến sự tình.

Cái này rõ ràng là Tôn Chiêu giúp đỡ dẫn tới, mà lại, nhóm người này đích đích xác xác là Tôn Chiêu kẻ thù, trước kia không ít khi dễ qua hắn!

Tôn Kiên đây chính là giúp hắn tỉnh không ít chuyện!

Chỉ là Tôn Kiên cũng không tiện nói rõ, dù sao trưởng lão thì ở một bên nhìn qua, quái ngượng ngùng.

Vội vàng đem lệnh bài lục soát đi ra, hết thảy có ba cái lệnh bài, tranh thủ thời gian đưa cho Tôn Chiêu.

"Chính ngươi lưu một cái là được!" Tôn Chiêu lấy cái khác hai cái: "Cám ơn."

". . ."

Ngọa tào!

Cái này đại ca ta nhận định!

Tôn Kiên là không nghĩ tới Tôn Chiêu đối với hắn lại còn khách khí như vậy, mà lại tới còn trực tiếp chừa cho hắn một cái, hắn thậm chí đều không xách!

Tôn Kiên cũng là cực kỳ sảng khoái đem lệnh bài vừa thu lại, tranh thủ thời gian xử lý những người còn lại, kết quả vừa kéo bên trong một cái hướng Tôn Chiêu chỉ trong góc, trông thấy Tôn Tráng Chí bốn người chỉnh chỉnh tề tề nằm ở nơi đó, trong lúc nhất thời tê cả da đầu!

Nằm cái đại rãnh!

Tôn gia bốn vị thiên kiêu đã bị đoàn diệt! ?

Ánh mắt của ta thật hắn mụ chuẩn!

Ta Chiêu ca thiên hạ vô địch!

Tôn Kiên nhất thời hưng phấn vô cùng, động tác cái kia càng là gọn gàng mà linh hoạt, rất nhanh liền đem những người còn lại đều cho kéo tới ánh đèn chỗ tối, chí ít theo mộ huyệt hoạt động cửa phương hướng nhìn qua là nhìn không thấy có người nằm, dạng này liền có thể mê hoặc những người khác.

"Chiêu ca, đã xử lý xong!"

"Vậy ngươi trước đổi hương."

Đã đối phương chủ động quy hàng, thậm chí còn thẳng tiếp nạp đầu danh trạng, Tôn Chiêu rất tình nguyện cùng Tôn Kiên chia sẻ thành quả thắng lợi: "Đổi xong về sau ngươi đi vào trước chờ ta là được, thứ hai nén hương, ta cho ngươi!"

"Cám ơn Chiêu ca!"

"Ngươi nên được."

Tôn Chiêu khoát tay áo, Tôn Kiên đó là ngựa không ngừng vó đi tới trưởng lão trước mặt, cung cung kính kính đưa lên lệnh bài: "Trưởng lão gia gia, ta đổi hương."

Trưởng lão mở mắt ra cười như không cười liếc nhìn Tôn Kiên, lại cũng không có nhiều lời, thu lệnh bài về sau thì theo trong trường bào mặt rút ra một cây nhang đưa cho Tôn Kiên: "Về sau đi chính là."

Vâng

Tôn Kiên không có tốt ý tứ nhìn trưởng lão, cầm lấy hương thì tranh thủ thời gian ngừng lại một chút trưởng lão sau lưng, trực tiếp hướng chỗ sâu mà đi.

Trưởng lão ngược lại là cũng không cảm thấy có gì không ổn chỗ.

Tôn Kiên trong mắt hắn liền xem như võ giả tầm thường, tư chất chỉ là so với thường nhân đỡ một ít mà thôi, nhưng không nhiều, có thể cùng Tôn Chiêu giao hảo, đồng thời lấy được cái thứ hai lệnh bài, xem xét thời thế năng lực cực mạnh, biết như thế nào biểu hiện mình.

Tôn gia đồng dạng cần muốn như vậy sẽ xem xét thời thế người.

Kẻ này về sau nếu là quản lý Tôn gia sản nghiệp cũng là không sai nhân tuyển.

Mỗi lần gia tộc thí luyện đều không có quy tắc, các trưởng lão thì là thông qua hoàn cảnh như vậy để phán đoán gia tộc tử đệ nhóm năng lực cùng tính cách.

Cái gì hạng người thì có dạng gì cách dùng..