Chương 258: Đến đều tới 

Chương 258: Đến đều tới 

Tôn Kiên cái kia một đám đã sớm hóa thân dẫn đường đảng, khắp nơi tìm kiếm lấy cùng Tôn Chiêu có thù cái khác đội nhỏ, đến tại cái gì lệnh bài loại hình sớm cũng không sao.

Gia tộc thí luyện mỗi năm có, nhưng ôm bắp đùi cơ hội bỏ lỡ coi như thật hết rồi!

Về sau to bằng bắp đùi thì vòng không lấy bọn hắn ôm lấy bắp đùi.

Lục tục, cái khác đội ngũ khi biết cái gọi là Tôn gia bốn vị thiên kiêu đã hoàn thành dâng hương về sau cơ hồ là không nghĩ nhiều thì đi theo.

Vốn là lo lắng có thể sẽ là cái gì bẫy rập loại hình, nhưng là nghĩ lại, Tôn Tuyết Phi gia hỏa này đều không tới tham gia gia tộc thí luyện, vậy khẳng định liền sẽ không có cái gì bẫy rập, cùng lắm thì cũng là đánh một chầu mà thôi.

Liền xem như bẫy rập, đơn giản cũng là Tôn Kiên một nhóm người cho bọn hắn gài bẫy.

Còn thật không có mấy người đem Tôn Kiên một đám để vào mắt.

Tôn Kiên cái này cùng một bọn thực lực bình quân đều là thất phẩm nhập môn cấp bậc, nhưng là cùng cảnh giới phía dưới thực lực tự nhiên cũng có phân chia cao thấp, thực lực tổng hợp đồng dạng, cho nên mọi người tất nhiên là không quan trọng.

Không có gài bẫy tốt nhất, gài bẫy cũng không quan trọng.

Chỉ cần không phải Tôn Tuyết Phi gài bẫy, đại gia căn bản không quan tâm.

Nhất là khi bọn hắn đi tới mộ huyệt bên trong đình căn bản không thấy Tôn Tráng Chí đám người thân ảnh, chỉ nhìn thấy Tôn Chiêu tại cái kia lúc nghỉ ngơi, mỗi một cái đều là cảm giác nhặt được đại tiện nghi!

Vạn vạn không nghĩ đến lần này gia tộc thí luyện vậy mà lại thuận lợi như vậy liền có thể dâng hương!

Trước kia tình huống khẳng định phải đại đánh một trận, lần này vậy mà có thể không tốn sức chút nào trực tiếp dâng hương, quả thực quá thư thản.

Sau đó... Sau đó một đám người thì nằm chỉnh chỉnh tề tề, thậm chí vì phòng ngừa đem đằng sau người tới hoảng sợ chạy còn chuyên môn đem người cho lũy.

Trưởng lão đều thật sự là nhìn không được, mở miệng quát lớn: "Nhét không dưới cũng đừng miễn cưỡng nhét vào! Vốn là đều bị thương nặng còn hành hạ như thế, sớm muộn đem người giày vò sinh ra sai lầm!"

"Hướng ta đằng sau thả, nơi này đen, không ai nhìn đến gặp, chú ý một chút, đừng đem người cho đạp."

Trưởng lão xác thực không có ý định nhúng tay.

Dưới đất mộ huyệt bên trong chỉ cần không phải hại tính mạng người sự tình, hắn cũng sẽ không đi tham gia, đây là gia tộc quy củ, chỉ có không can dự tình huống phía dưới ngươi mới có thể nhìn thấy gia tộc tử đệ triển lộ ra mỗi người lựa chọn, từ đó càng rõ ràng giải gia tộc tử đệ tình huống.

Chí ít trưởng lão hiện tại là đã nhìn ra, Tôn Chiêu đây là nín thở ra một hơi muốn phát tiết đi ra.

Hắn đương nhiên không thể ngăn cản hoặc là tham gia, chỉ cần không quá quá mức, muốn làm sao đến thì làm sao tới.

Võ đạo muốn trường thịnh, bảo trì tâm tình thư sướng cũng rất quan trọng.

Tôn Chiêu nhiều năm như vậy nhẫn nhịn lớn như vậy một hơi, cũng là bị không ít khi dễ, không cho hắn phát tiết đi ra, sớm muộn nín cố tình ma.

Đây đối với tu hành là tương đương chuyện bất lợi.

Mà những thứ này dẫn đường đảng cũng ào ào đạt được một cái lệnh bài, nhận hương liền trực tiếp đi vào mộ huyệt hạch tâm khu đi qua chờ đợi, thậm chí không có lục soát lệnh bài, Tôn Chiêu cũng sẽ đem trong tay mình lệnh bài phân cho bọn hắn.

Hắn vui tại chia sẻ hiện tại hắn khoái lạc, nhất là vừa đem cừu nhân hung hăng đánh cho một trận loại này thoải mái cảm giác hắn càng vui chia sẻ ra ngoài.

Như thế một lát sau, đã tới sáu cái đội nhỏ, chỗ tối nơi hẻo lánh đã nhét không xuống dưới, cho nên toàn bộ đều chuyển dời đến tiến về mộ huyệt hạch tâm khu con đường phía trên.

Chỉnh chỉnh tề tề đẩy một đường.

Đương nhiên trong này cũng không chỉ là cùng Tôn Chiêu có thù, cùng Tôn Chiêu không có thù cũng bị Tôn Chiêu cho đánh ngã.

Đến đều tới, không nằm ngu sao mà không nằm a!

Tôn Chiêu cũng không có khả năng khiến người ta đi qua.

Đây là hắn địa bàn!

Ngoại trừ chính hắn người bên ngoài, một con ruồi cũng đừng nghĩ bay qua!

Tôn Tráng Chí bọn người có bọn hắn không sợ tâm, Tôn Chiêu cũng có hắn con cóc tâm!

Địa bàn chỉ cần nhận định, hắn nhất định phải thủ vững!

Địa bàn của mình đều thủ không được còn thế nào làm một cái tốt con cóc! ?

Hung ác lên đừng nói đánh người, hắn liền con ruồi cũng dám ăn!

...

Tôn Kiên bọn người đang chờ Tôn Chiêu.

Không thể không chờ.

Toàn bộ dưới đất mộ huyệt kỳ thật khó đi nhất một đoạn đường cũng là tiến vào mộ huyệt hạch tâm khu vực một đoạn đường này.

Có cơ quan a!

Trước kia Tôn Tráng Chí bọn người lên hết hương về sau, dọc theo con đường này cơ quan sớm đã bị bọn hắn cho xử lý xong, cho nên đằng sau tới theo dâng hương cũng không cần khó khăn, trực tiếp tiến vào hạch tâm khu dâng hương là được rồi.

Nhưng là bây giờ Tôn Tráng Chí chờ người cũng đã bị Tôn Chiêu đánh ngã, không ai phá giải cơ quan tình huống dưới đại gia cũng chỉ có thể giương mắt nhìn!

Thì cùng Tôn Chiêu không tiến vào qua mộ huyệt chỗ sâu từ đó lạc đường một dạng, bọn hắn cũng không có thủ trước tiến vào qua hạch tâm khu, căn bản không biết cơ quan làm sao giải a!

Nghe nói nơi này cơ quan là buồn nôn nhất, chỉ có thể dùng thực lực xông vào, không phải vậy liền sẽ bị cơ quan trực tiếp vây khốn, ra đều ra không được, sau cùng chỉ có thể chờ đợi lấy trưởng lão tới cứu.

Mà Tôn Chiêu thì là vẫn tại mộ huyệt bên trong trong đình chờ lấy những người khác hiện thân.

Còn không có nhìn thấy Tôn Minh Dũng cùng Tôn Võ Minh bọn người.

Những người khác hắn đều là trực tiếp cho thống khoái, dù sao những người này đều không giống Tôn Minh Dũng cùng Tôn Võ Minh huynh đệ ghê tởm như vậy, thì không gãy mài bọn hắn, trên cơ bản đều là dùng thiềm thối trực tiếp băng đả thương thì mặc kệ.

Nhưng là Tôn Minh Dũng cùng Tôn Võ Minh hai người kia Tôn Chiêu thì muốn thật tốt thu thập một phen!

Đúng vào lúc này, mộ huyệt bên trong đình hoạt động cửa bỗng nhiên truyền đến động tĩnh.

Tôn Chiêu tập trung nhìn vào, tâm tình nhất thời kích động.

Tới cái này một nhóm người cầm đầu chính là Tôn Minh Dũng cùng Tôn Võ Minh một nhóm người.

Chỉ bất quá không ai dẫn đường.

Tôn Minh Dũng bọn người ở tại mộ huyệt chỗ sâu lượn quanh hơn nửa ngày, phát hiện đều không gặp cái khác đội ngũ.

Lệnh bài đều tìm đến bốn cái!

Mọi người cũng buồn bực, tầm thường thời điểm đã sớm cùng cái khác đội đánh nhau, năm nay gia tộc thí luyện làm sao liền người đều đụng không lên?

Đằng sau đại gia tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức liền nghĩ minh bạch duyên cớ.

Bởi vì Tôn Tuyết Phi không có tham gia lần này gia tộc thí luyện!

Gia hỏa này không có gài bẫy, kỳ thật những người khác muốn đụng một khối cũng không dễ dàng như vậy!

Đã lệnh bài đều đã tìm được bốn cái, Tôn Minh Dũng cùng Tôn Võ Minh hai huynh đệ vừa thương lượng, tới mộ huyệt bên trong đình bên này nhìn một cái tình huống như thế nào, nếu như tình huống không đúng trước hết rút lui, thế mà cái này mới vừa vào trong đình không có nhìn thấy Tôn Tráng Chí bọn người, nguyên một đám nhất thời mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Cơ hội tốt!

Tôn Tráng Chí đám người đã dâng hương hoàn tất, hơn nữa còn không có cái khác đội đến!

Đang chuẩn bị cầm lấy lệnh bài đi đổi hương, mọi người mới chú ý tới có cái Tôn Chiêu.

"A? Ngươi cái tên này làm sao lại xuất hiện ở đây! ?"

Tôn Minh Dũng thấy rõ ràng đúng là Tôn Chiêu, nhất thời một mặt kinh ngạc: "Lẽ ra ngươi cái tên này cần phải trốn ở mộ huyệt vòng ngoài chỗ kia run lẩy bẩy a!"

"Tiểu tử ngươi lạc đường?" Tôn Võ Minh cũng bồi thêm một câu: "Mê mê muội lấy lượn quanh tới nơi này?"

Tôn Chiêu lại là không có trả lời, đã bắt đầu hoạt động thân thể, làm lên mở rộng vận động.

"Hắc! Ta hắn mụ nói chuyện với ngươi đâu!"

Gặp Tôn Chiêu không có đáp lại, Tôn Võ Minh nhất thời mặt mũi tràn đầy không vui, tiến lên liền muốn cho Tôn Chiêu một chân, nhưng không ngờ chân này vừa mới vươn đi ra thì đá cái không, sau đó cũng cảm giác một đôi tay đột nhiên từ phía sau ôm lấy chính mình.

?

"Thiềm thối!"

Tôn Võ Minh bên tai trong lúc đó truyền đến Tôn Chiêu thanh âm, còn không có lấy lại tinh thần, đột nhiên cũng cảm giác thân thể đầy ánh sáng, bị người ôm lấy trời đất quay cuồng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tôn Minh Dũng bọn người thì nhìn thấy Tôn Chiêu từ phía sau ôm lấy Tôn Võ Minh về sau đột nhiên phịch một tiếng liền bắt đầu cùng lò xo một dạng tại mộ huyệt bên trong đình nhanh chóng bắn ra lên, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền liền thân ảnh đều bắt không tới, chỉ có thể nghe thấy bên tai truyền đến dày đặc âm bạo thanh..