Chương 259: Cơ quan 

Chương 259: Cơ quan 

Tôn Võ Minh cũng cảm giác hiện tại mình bị người nhét vào điều tửu trong chén, có người ở bên ngoài dùng sức điên cuồng lay động điều tửu ly, trong lúc nhất thời đầu óc đều cảm giác sắp bị người cho dao động đều đặn.

Đúng lúc này, Tôn Chiêu lần nữa hiện thân, hai tay buông lỏng, Tôn Võ Minh liền không khỏi ngã trên mặt đất, ý thức đã không thanh tỉnh, dường như say rượu say xe đồng dạng, đột nhiên một bên đầu thì điên cuồng nôn ói ra, khó chịu cùng cực.

"..."

Tôn Minh Dũng bọn người thần sắc cứng ngắc, ngẩng đầu một cái liền phát hiện Tôn Chiêu ánh mắt đã tại bọn hắn trên thân quan sát, tựa hồ là đang tìm kiếm cái kế tiếp phủi phủi vui nhân vật.

"Chạy a!"

Tôn Minh Dũng quát to một tiếng, quay đầu liền muốn chạy, thế mà cái này quay người lại liền phát hiện một đôi có lực bàn tay lớn đã từ phía sau lưng ôm lấy bờ eo của hắn.

Hết con bê!

Sau một khắc, Tôn Minh Dũng bỗng cảm giác đã mất đi phương hướng cảm giác, hết thảy trước mắt đều hóa thành tàn ảnh, không phân rõ đông nam tây bắc, ý thức dần dần hoảng hốt.

Loại này bị ép cao tốc bắn ra phương thức tầm thường võ giả căn bản không chịu nổi, bởi vì động thái thị lực cùng đại não phản ứng tốc độ căn bản theo không kịp.

Tôn Võ Minh cảm giác mình bị người nhét vào điều tửu trong chén lắc lư, mà Tôn Minh Dũng thì là cảm giác mình bị người cột vào nhảy lầu trên máy, mà nhảy lầu máy thì là lấy một giây đồng hồ trên dưới bảy tám lần tốc độ dạng này không ngừng trên dưới vận động.

Chờ Tôn Chiêu lần nữa hiện thân thời điểm, buông lỏng tay, Tôn Võ Minh lập tức thì nằm trên đất điên cuồng nôn mửa, khó chịu cùng cực.

Những người khác đã sớm dọa đến hốt hoảng chạy trốn, dự định rời đi mộ huyệt bên trong đình.

Tôn Chiêu nhìn lấy hai tên gia hỏa đã tinh thần hoảng hốt đồng thời tại điên cuồng nôn mửa, tất nhiên là cười lạnh.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, phủi phủi vui!

Óc hôm nay đều cho các ngươi dao động đều đặn!

Thế mà cái này mắt thấy Tôn Chiêu còn muốn tiếp tục bắt người, một bên trưởng lão chợt phát hiện thân, một cái di hình hoán ảnh ngăn ở Tôn Chiêu trước mặt: "Không sai biệt lắm là được rồi."

Tôn Chiêu gặp trưởng lão ngăn đón, cũng không có tiếp tục đuổi.

"Ngươi một chiêu này đối với bọn hắn phụ tải quá lớn!" Tôn gia trưởng lão trầm giọng nói: "Không sai biệt lắm nhẹ nhõm là được rồi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

Tôn Chiêu một chiêu này trên thực tế dị thường tàn bạo!

Loại này cao tốc bắn ra hình thức đối với nắm giữ Kim Thiềm Công Tôn Chiêu mà nói tự nhiên là có thể thích ứng, nhưng là đối với những người khác tới nói, đại não cùng ngũ tạng lục phủ đều lại nhận gánh nặng cực lớn, dễ dàng đem người vung ra não chấn động đến, xuất hiện các loại hậu di chứng.

Trưởng lão đều thật sự là nhìn không được, không thể không cưỡng ép đã tham dự.

Ngươi hoặc là dứt khoát cho bọn hắn một thống khoái, trực tiếp đem bọn hắn bị thương nặng đều tốt, đừng dùng loại phương thức này tra tấn bọn hắn a!

Đây quả thực là cực hình a! Đối với thể xác tinh thần đều là một loại tra tấn!

Sĩ khả sát bất khả nhục a!

Trưởng lão đều xuất thủ ngăn lại, Tôn Chiêu đành phải là như vậy coi như thôi, mặc cho còn lại những người kia thoát đi mộ huyệt bên trong đình.

Dù sao Tôn Võ Minh cùng Tôn Minh Dũng cái này hai huynh đệ ăn Tôn Chiêu phủi phủi vui, nôn đến không được, đầu hiện tại cũng vẫn là trời đất quay cuồng, thể xác tinh thần đều cực kỳ thống khổ.

Trông thấy hai người này thảm như vậy, Tôn Chiêu trong nội tâm thì thoải mái hơn.

"Từ nay về sau, ân oán của chúng ta xóa bỏ!"

"Còn dám đến tìm ta gây phiền phức, tự gánh lấy hậu quả!"

Nói xong, Tôn Chiêu trực tiếp đem thừa hạ lệnh bài tất cả đều đổi thành hương, trực tiếp hướng mộ huyệt hạch tâm khu vực đi.

Tôn gia trưởng lão nhìn lấy Tôn Minh Dũng cùng Tôn Võ Minh hai người mặt mũi tràn đầy đều là vô cùng thống khổ biểu lộ, bất đắc dĩ thở dài.

Ai bảo các ngươi chính mình làm!

Tôn gia trưởng lão cuối cùng vẫn là ra tay, đem hai người trực tiếp đánh hôn mê bất tỉnh, dạng này còn thiếu thụ đau một chút khổ.

Tôn Chiêu đổi hương liền trực tiếp chạy hạch tâm khu vực đi.

Tôn Kiên bọn người đã sớm xin đợi đã lâu, gặp Tôn Chiêu rốt cục hiện thân, mở miệng một tiếng Chiêu ca.

"Các ngươi làm sao không tiếp tục đi lên phía trước?"

"Đi không được a!" Tôn Kiên vội nói: "Chiêu ca, phía trước đều là cơ quan!"

"Cơ quan?" Tôn Chiêu khẽ giật mình, ngược lại là nghe nói qua sau cùng một đoạn đường này cơ quan dày đặc: "Dạng gì cơ quan?"

Một đám người đưa mắt nhìn nhau.

"Không biết."

"Chúng ta trước kia cũng không có phá giải qua cơ quan."

"Trước kia đều là Tôn Tráng Chí bọn hắn đầu tiên đi dâng hương phá cơ quan, hiện tại... Bọn hắn đã bị ngươi cho toàn bộ đánh hôn mê bất tỉnh, liền không có người phá được."

Tôn Chiêu lược có mấy phần lúng túng gãi đầu một cái.

Đánh nhau hắn đổ là lành nghề, nhưng là phá giải cơ quan loại này phí não tử sự tình hắn thì không nhất định am hiểu.

Một đám người thậm chí đều chưa thấy qua cơ quan hình dạng thế nào.

Tôn Chiêu vội hỏi một tiếng: "Có thể dùng thực lực cứng rắn phá tan a?"

"Nghe nói là có thể, chỉ cần tốc độ rất nhanh liền có thể tránh thoát đi." Tôn Kiên lúng túng nói ra: "Bất quá chúng ta sợ là gây khó dễ."

"Vậy không được, các ngươi giúp ta lớn như vậy bận bịu, ta khẳng định mang các ngươi cùng đi!" Tôn Chiêu vừa nghĩ đến đây, thì cầm trong tay hương giao cho những người khác, nói: "Lui về sau, đi xa một chút!"

Một đám người vội vàng lui về sau, Tôn Chiêu hít sâu một hơi trực tiếp đột nhiên nằm trên đất, trực tiếp tiến nhập thăng bằng hình thái.

Mọi người tận mắt nhìn thấy Tôn Chiêu thoáng chớp mắt thì biến thành cái bắp thịt quái, trong lúc nhất thời cũng không khỏi trợn to mắt.

"Ta trước hướng phía trước thăm dò đường!"

Tôn Chiêu thanh âm truyền đến, người đã hướng về chỗ sâu đi đến.

Trong thông đạo lờ mờ có chút nguồn sáng, mà lại có thể rõ ràng nhìn tới mặt đất thậm chí trên vách tường xuất hiện đại lượng nhô lên hoặc là lỗ khảm, rất rõ ràng cơ quan thiết trí.

Đi chỉ chốc lát, Tôn Chiêu dừng bước, phát hiện dưới chân bàn đá đều là thoáng nhô lên, mà bàn đá phía trên đường vân dày đặc, nhìn đến Tôn Chiêu đau cả đầu.

Nhìn lấy tựa như là cần dẫm lên chính xác đường vân mới được?

Trong này có cái gì quy luật a?

Tôn Chiêu đứng tại chỗ quan sát rất lâu lại là không có chút nào mạch suy nghĩ, thử nghiệm tùy tiện đạp một cái, chỉ thấy hai bên vách tường đột nhiên bắn ra.

Ầm

Một tiếng vang trầm, hai bên vách đá bỗng nhiên đụng vào nhau.

! ?

Sau lưng Tôn Kiên chờ người trừng mắt, khá lắm, cái này nếu như bị đụng một cái cái kia không thoả đáng tràng lưa thưa nát! ?

Lại thấy phía trước Tôn Chiêu lại tùy tiện đạp một cái, vách đá lần nữa bắn ra trong nháy mắt, Tôn Chiêu đột nhiên một tiếng quát lớn, hai cánh tay đột nhiên hướng phía trước víu vào, vậy mà cứ thế mà đỡ được muốn va chạm tại một khối vách đá!

! ?

Ta Chiêu ca ngưu phê!

"Động tác nhanh, ta giúp các ngươi cản trở, các ngươi chui qua!"

Tôn Kiên một đoàn người kịp phản ứng, tranh thủ thời gian ào ào khởi hành, toàn bộ đều chui vào bên trong đi vào, cái kia tất nhiên là một đường loạn giẫm, Tôn Chiêu một đường cứng rắn chống đỡ.

Bành bành bành!

Cả cái trong thông đạo truyền đến liên miên bất tuyệt vách đá va chạm thanh âm, cho mộ huyệt bên trong đình trưởng lão nghe được ánh mắt nhảy lên, hơi chút cảm giác, nhịn không được vỗ đầu nâng trán.

Không phải! ?

Các ngươi nhiều người như vậy liền cái não tử đều tiếp cận không ra được a?

Làm sao tất cả đều tại loạn giẫm! ?

Cái kia cơ quan đều bị các ngươi cho phát động!

Cái này Tôn Chiêu thuần thuần mãng phu một cái, càng là trực tiếp dùng man kình đối cứng cơ quan a!

Chờ Tôn Chiêu bọn người một đường loạn giẫm cơ quan thông qua được cái này sau cùng một đoạn đường, tất cả cơ quan đều bị phát động, dọc theo con đường này vách đá căn bản không ngừng, một mực đi loạn.

Chờ đằng sau cái khác đội ngũ thật vất vả đổi hương đi tới hạch tâm khu thời điểm, trông thấy cái này trên một con đường vách đá đều đang nhanh chóng đụng nhau, từng cái tê cả da đầu.

Người nào hắn mụ thất đức như vậy đem cơ quan toàn đạp?

Cơ quan đều toàn bộ bị cưỡng chế phát động a!

Cái này còn thế nào qua a! ?.