Chương 260: Đánh giá thái độ 

Chương 260: Đánh giá thái độ 

Bởi vì Tôn Chiêu cùng Tôn Kiên một đoàn người đem cơ quan toàn bộ cho phát động, dẫn đến đến tiếp sau đội ngũ cho dù là đổi hương cũng không có cách nào tiến về hạch tâm khu dâng hương, cho nên Tôn gia lần này gia tộc thí luyện hoạt động bị ép bỏ dở.

Đã đổi được hương ngầm thừa nhận đã dâng hương, thông qua được lần này gia tộc thí luyện.

Canh giữ ở mộ huyệt bên trong đình Tôn gia trưởng lão không thể không hô những trưởng lão khác qua tới thu thập tàn cục.

Thụ thương Tôn gia tử đệ liên tục không ngừng theo dưới đất mộ huyệt bên trong bị dời đi đi ra.

Tôn Tráng Chí bốn người bất ngờ cũng ở trong đó, thương thế nghiêm trọng nhất.

Cái khác còn tại mộ huyệt chỗ sâu bồi hồi đội ngũ cũng bị các trưởng lão cho ào ào hô lên, vừa ra dưới đất mộ huyệt nhìn đến nhiều người bị thương như vậy thời điểm đều là tê cả da đầu.

Lần này gia tộc thí luyện tình hình chiến đấu vậy mà như thế kịch liệt a?

Thế mà hỏi một chút mới biết được tất cả đều là bị Tôn Chiêu bị đả thương, bao quát Tôn Tráng Chí chờ bốn vị thiên kiêu cũng bị trọng thương.

Lần này tham gia gia tộc thí luyện Tôn gia tử đệ hết thảy 373 người, chừng 242 người bị Tôn Chiêu đả thương.

Chờ Tôn Chiêu cùng Tôn Kiên một đoàn người theo dưới đất mộ huyệt đi lúc đi ra, những cái kia không cùng Tôn Chiêu tao ngộ Tôn gia tử đệ nhóm trong ánh mắt cũng không khỏi đến mang tới vẻ kính sợ.

Tin tức rất nhanh lan truyền nhanh chóng.

Hắn hắn gia tộc tử đệ rất nhanh liền nghe nói Tôn gia ra một cái siêu cấp tàn nhẫn nhân vật!

Tham gia một cái gia tộc thí luyện, một người thì đả thương gần hai phần ba đồng tộc tử đệ, thậm chí đả thương nặng bốn vị Tôn gia thiên kiêu, càng bá đạo là vì không khiến người khác thu hoạch được dâng hương cơ hội, càng là trực tiếp đem tất cả cơ quan cưỡng ép phát động!

Cái này có thể so sánh Tạ Chấn cũng còn muốn tàn bạo vạn phần a!

Tạ Chấn tham gia gia tộc thí luyện nhiều lắm là cũng liền đả thương mười mấy cái đồng tộc tử đệ, Tôn Chiêu càng tàn bạo, trực tiếp đả thương hơn hai trăm, nhưng mà này còn là bởi vì gia tộc thí luyện bị ép bỏ dở nguyên nhân, cái này muốn là các trưởng lão không có bị bách bỏ dở, lần này tham gia thí luyện Tôn gia tử đệ chỉ sợ một cái đều chạy không khỏi Tôn Chiêu độc thủ!

Đại gia lại cẩn thận sau khi nghe ngóng!

Khá lắm! Lại là tam trung lớp 10 lớp 5!

Cùng Chu Đào cùng Lý Nhất Minh đều là cùng một cái lớp học học sinh!

Lớp này chuyên ra ngoan nhân a! Một cái so một cái bá đạo!

Chu Đào hung ác lên đó là đánh xong Tạ Chấn liền về nhà tộc đánh Chu Uyên, mà lại hai người đều bị trọng thương, mà lại Chu Đào vừa ra tay sẽ trực tiếp đem người khí toàn bộ chấn loạn!

Lý Nhất Minh ác hơn, trực tiếp đơn thương độc mã một người đánh tới nhị trung, không biết là muốn tìm ai phiền phức, bị nhị trung ba vị người giữ cửa ngăn cản về sau dưới cơn nóng giận trực tiếp đem nhị trung dải cây xanh trực tiếp cho hủy đi!

Cái này tam trung lớp 10 lớp 5 cái gì lang diệt lớp học a?

Tin tức rất nhanh liền truyền ra, đồng thời đạt được rất nhiều học sinh bằng chứng.

Nhị trung bên này truyền lợi hại nhất.

Lần trước nhị trung thí luyện trường kết thúc về sau, nói là đại lượng học sinh bị Hung thú tập kích, trường học bên này cũng là như thế giải thích.

Nhưng vấn đề là, từ đầu tới đuôi đại gia căn bản liền không có nhìn thấy Hung thú thân ảnh, cho dù là sau cùng thí luyện trường kết thúc đại gia cũng không có nhìn thấy Hung thú cái bóng, ngược lại là tại thí luyện trường bên trong đụng phải các loại quỷ dị tình huống.

Hiện tại nghe xong Tôn Chiêu vừa ra tay liền trực tiếp thương tổn rơi mất đồng tộc hơn 200 người, cái này khiến nhị trung học sinh lập tức liền liên tưởng đến lúc đó lớp 10 lớp 5 thế nhưng là toàn lớp đều tiến nhập thí luyện trường, sau đó thí luyện trường bên trong liền bắt đầu xuất hiện khác biệt trước kia các loại thảm kịch, đại lượng tham dự thí luyện học sinh đều thụ thương.

Đây tuyệt đối là lớp 5 bọn sói này diệt làm ra sự tình!

Tàn bạo cùng cực, không khác biệt công kích.

Nếu như lúc đó không phải người giữ cửa nhóm kịp thời tham gia, chỉ sợ lần này tham gia thí luyện các học sinh đều muốn lọt vào lớp 5 độc thủ!

Tin tức càng truyền càng không hợp thói thường, chờ truyền đến tam trung thời điểm, học sinh trong hội liên quan tới lớp 5 tình huống đã biến thành bình quân đầu người võ đạo Đại Ma Vương!

Thêm nữa lớp 5 trước đó còn đuổi đi qua ba cái chủ nhiệm lớp chiến tích phía trước, đến mức lớp 5 đánh giá thái độ chuyển tiếp đột ngột!

Vào lúc ban đêm, Tôn Chiêu liền đã về tới tam trung.

Chu Đào đặc biệt tổ chức một lần Tô Môn cuộc hội đàm, triệu tập lớp 5 mọi người thống nhất tư tưởng phương hướng, thuận tiện tìm hiểu một chút Tôn Chiêu lần này trở về tình huống.

Tôn Chiêu liền đem về nhà lần này tham gia thí luyện tình huống nói rõ một phen: "Đánh lên thật là thoải mái a! Thăng bằng hình thái cũng là mạnh, gặp người liền trực tiếp giây, ta cũng coi là dương mi thổ khí một phen!"

"Mà lại lần này gia tộc thí luyện ta lấy được không ít cá nhân dự tính, ta muốn mua gì đều được." Tôn Chiêu vội nói: "Các ngươi có cái gì muốn? Ngày bình thường đại gia giúp ta nhiều như vậy, ta cái này tam sư huynh khẳng định không keo kiệt!"

"Mỗi người 100 vạn dự tính!"

"Vậy ngươi đem tiền chuyển cho nhị sư huynh a!" Phó Vân Hải vội nói: "Chúng ta một mực trắng như vậy cầm nhị sư huynh cũng không thích hợp."

Tôn Chiêu bận bịu nhìn phía Lý Nhất Minh: "Nhị sư huynh, vậy ta đem còn lại dự tính đều chuyển cho ngươi, ta đã cho cha mẹ ta một bộ phận, còn lại ngươi đến xử trí? Dù sao tiền này lưu trong tay ta, ta cũng không biết nên làm cái gì, chẳng bằng cho ngươi để ý tới!"

Dù sao Lý Nhất Minh làm sự tình đại gia thật quá yên tâm.

Không chỉ có túc xá đều giúp bọn hắn an bài đến thỏa đáng không nói, thậm chí cũng sớm đã sắp xếp người đi mỗi người gia tộc một lần nữa đem mỗi người phòng ngủ toàn bộ trùng tu một lần, trực tiếp đã giảm bớt đi mọi người nỗi lo về sau, trong nhà tu hành thời điểm căn bản thì không cần lo lắng sẽ xảy ra sự cố.

Lý Nhất Minh khẽ vuốt cằm: "Được, ta cho ngươi bảo quản, đến thời điểm phải dùng ngươi tìm ta muốn là được."

Đương nhiên, cuộc hội đàm mục đích chính yếu nhất hay là vì giao lưu võ đạo.

Lần này Tôn Chiêu tham gia gia tộc thí luyện cũng phát hiện chính mình rất nhiều tai hại.

Tỉ như Kim Thiềm hình thái thật sự là quá ngu, chỉ thích hợp đơn đấu, đánh nhiều lời nói rất dễ dàng để cho mình lâm vào khốn cảnh.

Còn có hắn thiềm thối cần phải có địa hình chèo chống, thăng bằng hình thái tiêu hao quá to lớn, hắn trận này khung đánh xuống, ngủ một buổi chiều mới bớt đau tới.

Chu Đào cần tinh chuẩn nắm giữ đến lớp 5 mỗi người tình huống, đối thực lực của mỗi người đều cần có đầy đủ hiểu rõ.

Dù sao cuối tháng đại gia liền muốn tham gia huấn luyện căn cứ, đến thời điểm phải đối mặt thế nhưng là Hung thú, làm lớp trưởng kiêm đại sư huynh Chu Đào nhất định muốn phối hợp tốt, dù sao một khi tiến nhập thí luyện trường cũng không thể trông cậy vào lão sư cùng bọn hắn kề vai chiến đấu.

Lão sư mạnh vô địch, thế nhưng là một khi dưỡng thành ỷ lại tâm lý, tất cả mọi người vĩnh viễn không thành được chánh thức một mình đảm đương một phía cường giả!

Mà Tôn Chiêu trở về, Tạ Vũ Hàm là cao hứng nhất!

Những người khác cùng với nàng đánh nhau nàng đều không có quá nhiều cảm giác, căn bản không phá được nàng phòng.

Chu Đào chỉ cần không cần chấn khí đều bắt không được Tạ Vũ Hàm.

Tạ Vũ Hàm tại lớp 5 thay phiên đập nện phía dưới phòng ngự lực hiện ra chỉ số cấp tăng vọt tư thái, hiện nay có thể làm bị thương Tạ Vũ Hàm chỉ có Tôn Chiêu, hơn nữa còn nhất định phải là khởi động thăng bằng hình thái phía dưới.

Chu Đào cảm giác Tạ Vũ Hàm hẳn là thành lớn lên không sai biệt lắm, chờ cuộc hội đàm kết thúc về sau liền trực tiếp dẫn Tạ Vũ Hàm đi cửa bắc gặp Lưu lão.

Lưu lão cái này đại lão xa nhìn thấy Chu Đào dẫn cái tay cầm Lang Nha Bổng thiếu nữ mà đến, mới vừa đi tới trước mặt, Lưu lão đều hơi nghi hoặc một chút.

Ở đâu ra tiểu học sinh?.