Chương 261: Tâm huyết 

Chương 261: Tâm huyết 

Một mực chờ đến Chu Đào dẫn Tạ Vũ Hàm đi tới trước mặt, Lưu lão lúc này mới nhìn rõ ràng là Tạ gia tiểu cô nương.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, chỉ có thể coi là nửa cái.

Lưu lão bao nhiêu là biết một chút Tạ Vũ Hàm thân thế, thậm chí trước đó xông vào tam trung cái vị kia che mặt Võ Tôn, Lưu lão đều có thể xác định là Tạ Vũ Hàm mẫu thân Lục Phương Phỉ.

Có thể vào Lưu lão pháp nhãn không nhiều, Tây Xuyên Lục gia Lục Phương Phỉ cũng là bên trong một cái.

Chỉ là Lưu lão lần trước nhìn thấy Lục Phương Phỉ thời điểm, Lục Phương Phỉ cũng vẫn là tiểu cô nương.

Trước đó Lục Phương Phỉ xông vào tam trung, vừa ra tay Lưu lão kỳ thật liền biết là Lục gia Bát Phương Tham Vân Chưởng, có thể đem Bát Phương Tham Vân Chưởng tu luyện như thế lô hỏa thuần thanh một đời trẻ tuổi, tất nhiên là Lục Phương Phỉ không thể nghi ngờ.

Bất quá Lưu lão cũng không nghĩ tới gặp lại lại là lấy phương thức như vậy.

Lần trước giao thủ, bốn vị người giữ cửa đều xuất hiện, nếu là thật sự muốn bất kể đại giới cầm xuống Lục Phương Phỉ cũng không phải là làm không được, nhưng thực sự không nhất thiết phải thế.

Lục Phương Phỉ vẫn chưa động sát tâm, tới tam trung tám chín phần mười cũng là chạy nàng cái này khuê nữ tới.

Việc quan hệ Tây Xuyên Lục gia cùng Đông Hải Tạ gia ân oán, tình huống tương tự Lưu lão thấy cũng nhiều, căn bản không muốn tham cùng đi vào.

Trong lúc suy tư công phu, Chu Đào đã dẫn Tạ Vũ Hàm đi tới Lưu lão trước mặt, cúi người chào.

"Gia gia, đây là Tạ Vũ Hàm, hôm nay đặc biệt dẫn nàng hướng ngài lĩnh giáo hai chiêu."

"Gia gia tốt!"

Lưu lão khẽ vuốt cằm, quan sát tỉ mỉ một phen Tạ Vũ Hàm, ánh mắt rơi vào Tạ Vũ Hàm trong tay Lang Nha Bổng phía trên: "Tạ gia luyện Thất Sát Thương, ngươi luyện thất sát tốt?"

"Vâng!" Tạ Vũ Hàm vội nói: "Bất quá ta bây giờ còn chưa luyện thành, thì không lấy ra mất mặt, gia gia, ta hiện tại tu chính là Thiết Cốt Y."

"Thiết Cốt Y. . ." Lưu lão có chút ngạc nhiên: "Ngươi cái tiểu nữ oa luyện cái này?"

Phòng ngự loại hình công pháp kỳ thật nữ hài tử tu hành bao nhiêu là có chút không rất thích hợp.

Không phải là không thể luyện, trình độ nào đó tới nói nữ hài tử luyện phòng ngự loại hình công pháp thậm chí còn có ưu thế!

Không ít phòng ngự loại hình công pháp tu hành đến trình độ nhất định liền cần luyện tập co lại dương thuật, tránh cho trí mạng đánh gà, nữ tính tu hành thì không tồn tại loại này quá mức dễ thấy nhược điểm.

Nhưng là bộ ngực ngược lại liền thành điểm công kích.

Chỉ là Lưu lão thoáng nhìn lướt qua.

Emmm

Cái này hài tử vùng đất bằng phẳng, vẫn là rất thích hợp tu hành Thiết Cốt Y. . .

Bất quá Lưu lão sớm đã thành thói quen lớp 5 cái này không đi đường thường tu hành phương thức, nói: "Vậy ngươi Thiết Cốt Y tu hành đến như thế nào?"

Tạ Vũ Hàm còn không nói chuyện, một bên Chu Đào liền nói: "Gia gia, ta nếu là không sử dụng chấn khí, không gây thương tổn nàng."

"A! ?" Lưu lão còn có chút kinh ngạc: "Ngươi Bàn Long quấn ảnh đâu?"

Chu Đào bất đắc dĩ nhún vai: "Đồng dạng, không làm gì được nàng."

Tạ Vũ Hàm hả ra một phát đầu, mặt lộ vẻ mấy phần vẻ kiêu ngạo.

Mặc kệ là đại sư huynh Chu Đào vẫn là nhị sư huynh Lý Nhất Minh đều cùng với nàng đánh nhau qua, căn bản không gây thương tổn nàng, trước mắt duy nhất có thể đối nàng tạo thành uy hiếp chỉ có tam sư huynh Tôn Chiêu thăng bằng hình thái.

Tạ Vũ Hàm lão hâm mộ.

Muốn không phải sợ lão Tô mắng nàng, nàng đều muốn theo Tô Dương nói có thể hay không không tu Thiết Cốt Y đổi tu Kim Thiềm Công.

Có thể trực tiếp dài đến 1m8!

Lưu lão nghe xong đều cảm thấy ngạc nhiên, hơi chút cảm giác liền phát hiện Tạ Vũ Hàm khí dừng lại tại bát phẩm đỉnh phong cảnh giới, hiện ra cùng lớp 5 những người khác một dạng đục ngầu khí tức, loại tình huống này thậm chí ngay cả Chu Đào đều không làm gì được Tạ Vũ Hàm, quả thực không thể tưởng tượng.

"Vươn tay ra, để lão phu đo đo!"

Tạ Vũ Hàm thoải mái hướng về phía Lưu lão vươn ra tay, Lưu lão chỉ là nâng lên hai ngón tay, đối với Tạ Vũ Hàm bàn tay đưa tay đánh.

Ba

Chỉ nghe thấy một tiếng vang giòn, Tạ Vũ Hàm trên mặt lại là không có biểu tình gì.

Thanh âm nghe rất lớn, kỳ thật không có chút nào đau.

Lưu lão thoáng một đo, rất cảm thấy giật mình.

Cái này Tạ gia tiểu cô nương lại nhưng đã cương khí che thể.

Tương đương với Tô Dương Cửu Luyện Hoành Thể Quyết đồng cốt đại thành.

Loại tình huống này, lục phẩm phía dưới cơ hồ không người có thể tổn thương được nàng!

Đơn giản nhất lý giải cũng là bình thường võ giả chỉ có một tầng cương khí hộ thể, mà tu hành phòng ngự loại hình tâm pháp võ giả đi qua che màng về sau có thể lại nhiều ra một tầng, làm hai tầng cương khí lẫn nhau dẫn dắt, thời gian dài liền sẽ tại hai tầng cương khí trung gian khu vực hình thành một cái bảo hộ tầng, mà cái này bảo hộ tầng làm điểm dừng chân  có thể đem tuyệt đại bộ phận thương tổn trực tiếp giảm xóc, bao quát ám kình đều rất khó xuyên thấu vào.

"Xem ra các ngươi lão sư ở trên thân thể ngươi hoa tâm huyết không ít. . ."

Lưu lão cảm thấy Tô Dương cùng là tu hành phòng ngự tâm pháp, Tạ Vũ Hàm khẳng định là nhận lấy không ít chỉ điểm, nếu không khẳng định là làm không được có thể tại bát phẩm đỉnh phong cảnh liền có thể hoàn thành cương khí che thể.

Chu Đào không khỏi gật đầu.

Xác thực.

Lão Tô cho hắn tâm pháp tổng cộng cộng lại không tới 100 chữ, cho Tạ Vũ Hàm tâm pháp vậy cũng là mở rộng đến mấy ngàn chữ.

Tạ Vũ Hàm cái kia càng là trong lòng cảm kích.

Lão Tô đối nàng là thật tốt, còn chuyên môn để lớp 5 mỗi ngày bận rộn nữa đều muốn bớt thời gian đánh nàng một trận, tăng lên trên mọi phương diện thân thể của nàng cường độ.

"Trách không được tiểu may vá đều không làm gì được ngươi." Lưu lão nhẹ giọng cười nói: "Lục phẩm phía dưới, xác thực rất khó có người tổn thương được ngươi."

"Gia gia, thật sao?" Tạ Vũ Hàm một mặt hoan hỉ: "Ta hiện tại cứng như vậy rồi?"

"Xác thực như thế." Lưu lão vuốt cằm nói: "Có điều, cũng không tuyệt đối, tầm thường võ giả tất nhiên là không gây thương tổn ngươi, nhưng nếu là thiên phú dị bẩm, tại lục phẩm trước đó liền có thể lĩnh ngộ ngự tức giận, cho dù là có hình thức ban đầu, muốn làm bị thương ngươi cũng không phải là làm không được."

"Có điều, chỉ cần ngươi không phải đứng ở đằng kia bị đánh lời nói, hao tổn nổi."

Được người giữ cửa khẳng định, Tạ Vũ Hàm tâm tình vô cùng tốt.

Chu Đào lại nói một tiếng: "Gia gia, kỳ thật, nàng còn có một cái sát chiêu, tên là ngút trời đỉnh!"

"Thiết Cốt Y đúng là có một chiêu như vậy." Lưu lão khẽ vuốt cằm, hỏi Tạ Vũ Hàm nói: "Ngươi đã nắm giữ?"

Gặp Tạ Vũ Hàm gật đầu, Lưu lão đã không cảm thấy kinh ngạc.

Một chiêu này ngút trời đỉnh, kỳ thật cũng là ngự khí hình thức ban đầu.

Lớp 5 những hài tử này tuy nhiên tu hành phương thức vô cùng kỳ quặc, nhưng là đều đã tìm tòi đến ngự khí hình thức ban đầu.

"Thi triển đi ra cho lão phu nhìn xem!"

Tốt

Dù sao đối phương là người giữ cửa, Tạ Vũ Hàm cảm thấy cũng sẽ không làm bị thương đối phương, lập tức kéo ra một khoảng cách, theo liền bắt đầu. . . Co quắp.

?

Lưu lão biến sắc, liền nghe một bên Chu Đào vội vàng giải thích nói: "Gia gia, nàng khống khí năng lực quá kém, cho nên vận khí thời điểm sẽ run rẩy, không phải bị kinh phong!"

". . ."

Lưu lão cảm thấy mình vẫn là quá mức ngạc nhiên.

Bất quá Tạ Vũ Hàm tụ lực thời gian thật sự là quá không hợp thói thường, trước trước sau sau không sai biệt lắm bỏ ra hai mươi giây mới tụ lực hoàn thành, thì trực tiếp như vậy tại nguyên chỗ co quắp hơn nửa ngày!

Lưu lão ngầm cười khổ.

Cái này cái gì hỏng bét tụ lực phương thức!

Nội tình thật sự là quá kém, dưới tình huống bình thường phóng thích ngút trời đỉnh tối đa cũng thì ba bốn giây tụ lực thời gian!

...Chờ ngươi tụ lực kết thúc, người cũng không biết chạy đi đâu.

Cái này tụ lực vừa hoàn thành, Tạ Vũ Hàm phịch một tiếng liền trực tiếp cùng Trùng Thiên Pháo một dạng đánh tới.

Lưu lão thoáng một cái nghiêng người, bắt lấy Tạ Vũ Hàm cánh tay tại nguyên chỗ xoay tròn giảm bớt lực, một mực chuyển không sai biệt lắm ba bốn mươi vòng mới dần dần dừng lại, sau đó đem trời đất quay cuồng Tạ Vũ Hàm cho thả trên mặt đất, làm cho Tạ Vũ Hàm đi bộ đều lung la lung lay.

A. . . Lão phu sẽ không đi cứng rắn chống đỡ các ngươi những tiểu tử này chiêu thức. . .

Không cẩn thận dễ dàng đem cả đời anh danh nện ở trong tay các ngươi. . ..