Chương 262: Tin tức tốt 

Chương 262: Tin tức tốt 

Tạ Vũ Hàm trong lúc nhất thời đều không phân rõ phương hướng, chậm hơn nửa ngày mới bớt đau tới.

"Gia gia, ngươi. . ."

Tạ Vũ Hàm cảm giác mình giống như bị đùa bỡn, rất là không cao hứng, cái này há miệng ra đang muốn biểu đạt bất mãn của mình, một bên Chu Đào vội vàng nói một tiếng: "Tạ Vũ Hàm, còn không tranh thủ thời gian cám ơn gia gia!"

"Ngươi một chiêu này uy lực không nhỏ, nếu không phải gia gia thông qua xoay tròn giảm bớt lực, ngươi khẳng định phải trọng thương!"

Đại sư huynh đều mở miệng, Tạ Vũ Hàm thì lập tức đem miệng cho nhắm lại, tranh thủ thời gian cúi người chào nói tạ: "Cám ơn gia gia."

Chu Đào hiểu rất rõ lớp 5 tính tình, dễ dàng nói chuyện bất quá não tử.

Người nói không có ý, người nghe có lòng.

Nhất là đối mặt người giữ cửa thời điểm, nói chuyện khẳng định phải càng thêm thận trọng một số.

Lưu lão đối với Tạ Vũ Hàm thực lực đã là có một cái đại thể nhận biết.

Cương khí che dưới hạ thể phòng ngự lực cực kỳ kinh người, mặt khác đã lĩnh ngộ ngút trời đỉnh dạng này chiêu thức, cũng coi là công thủ gồm nhiều mặt.

Cùng tầm thường võ kỹ còn khác biệt, ngút trời đỉnh thương tổn quyết định bởi tại nhục thể cường độ.

Nhục thể cường độ càng cao, một chiêu này thương tổn thì càng mạnh.

Lấy Tạ Vũ Hàm trước mắt nhục thể cường độ, thất phẩm phía dưới chỉ sợ cũng chưa có người có thể cứng rắn gánh vác được nàng ngút trời đỉnh.

Duy nhất tai hại cũng là tụ lực thời gian quá dài, rất dễ dàng bị người đánh gãy.

Bất quá theo Chu Đào miệng bên trong hiểu được Tô Dương đã cho Tạ Vũ Hàm chế định chuyên môn luyện khí kế hoạch, mà lại Tạ Vũ Hàm run rẩy thời gian đã theo lúc đầu nửa phút tả hữu rút ngắn bây giờ trình độ này, Lưu lão liền không có nhiều lời.

Tương lai đều có thể.

"Ngược lại là đối thủ của ngươi bên trong Lang Nha Bổng tình chân ý thiết." Lưu lão liếc một cái Tạ Vũ Hàm trong tay Lang Nha Bổng, gần như không rời khỏi người.

Tạ Vũ Hàm phóng thích ngút trời đỉnh thời điểm đều sẽ đem Lang Nha Bổng đặt tại thân về sau, sau lưng tựa hồ là có cùng loại với từ hút thiết bị, không cần Lang Nha Bổng thời điểm có thể trực tiếp đem Lang Nha Bổng ở sau người dán tại, cần thời điểm chỉ cần đập động một cái Lang Nha Bổng cơ quan thì có thể giải trừ từ hút hình thức.

Còn phải cảm tạ nhị sư huynh Lý Nhất Minh đại lực chống đỡ, chuyên môn cho nàng làm theo yêu cầu từ hút khoa học kỹ thuật  có thể tùy thời đem Lang Nha Bổng ở sau người dán tại, mà lại dán đến vô cùng ổn định, cứng rắn tách ra đều rất khó tách ra xuống tới, rất là thuận tiện.

"Gia gia, cái này có thể là bằng hữu của ta!" Tạ Vũ Hàm khẽ vươn tay bắt lấy Lang Nha Bổng cuối cùng, giải trừ từ hút hình thức liền hướng trước vung lên, chợt nhìn tựa như là cái gậy bóng chày, nhưng cuối cùng uốn éo, trong nháy mắt thì có vô số gai nhọn toát ra: "Nó gọi mềm mại, từ nhỏ cùng một chỗ cùng ta lớn lên!"

Một bên Chu Đào cười bổ sung nói một tiếng: "Lớp 5 thứ mười một người."

Lưu lão mỉm cười gật đầu: "Phải thật tốt tu hành, Tiểu Thiết xương cùng tiểu chày gỗ."

Vâng

Lưu lão khoát tay áo: "Đi thôi, lão phu muốn ngồi."

Chu Đào cùng Tạ Vũ Hàm vội vàng hành lễ cáo từ.

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Lưu lão thần sắc không khỏi có chút động dung.

Cái này Tạ Vô Địch cùng Lục Phương Phỉ khuê nữ, quả thật không tệ.

Vừa nhìn liền biết là Lục Phương Phỉ thân sinh, khoẻ mạnh kháu khỉnh.

"Cũng là đáng tiếc Tạ Vô Địch."

"Năm đó Đông Hải thế hệ tuổi trẻ biết đánh nhau nhất thiên kiêu, bây giờ cũng là thủ sơn trông 14 năm."

Liên quan tới Tạ gia cùng Lục gia một đoạn này gút mắc, lúc đó huyên náo có thể nói là xôn xao dư luận.

Tạ Vô Địch cùng Lục Phương Phỉ cái này vợ chồng trẻ ngược lại là động chân tình, cuối cùng hai đại gia tộc tộc trưởng tự thân xuất mã mới khiến cho cái này vợ chồng trẻ không thể không tách ra.

Hai người vì bảo toàn đối phương, đều cùng mỗi người tộc trưởng làm hứa hẹn, vĩnh không gặp gỡ.

Tạ Vô Địch bị phái đi Tạ gia hậu sơn, thủ sơn 30 năm, không có tình huống đặc biệt không được rời núi.

Lục Phương Phỉ cũng giống như thế, bất quá đoạn thời gian trước thừa dịp Lục gia tộc trưởng trong lúc bế quan lại trộm chạy ra ngoài không nói, không chỉ có xông vào tam trung, thậm chí còn xông vào Tạ gia, đả thương không ít người.

Lưu lão cũng là bất đắc dĩ.

Cái này Lục Phương Phỉ xác thực thẳng hổ, muốn gặp khuê nữ có là những biện pháp khác, ám độ trần thương là được, làm gì dùng loại phương thức này đâu?

Bất quá cái này vợ chồng trẻ thuần thuần võ si, não mạch kín không thể theo lẽ thường đến nhận biết.

Thậm chí thì liền mến nhau đều là cùng nhau đi thủ quan trấn áp Hung thú lúc mỗi ngày không hợp nhau, đánh lấy đánh lấy thì đánh ra cảm tình tới, cùng chung chí hướng cuối cùng nhận định lẫn nhau.

Cũng là khổ chính mình khuê nữ, tuổi còn nhỏ liền muốn trên lưng nặng như vậy trọng trách, tại Tạ gia chỉ sợ là không ít thụ khi dễ.

Có điều lúc này xem ra, Tạ Vô Địch dạy đến không tệ.

Cái kia Lang Nha Bổng kỳ thật Lưu lão liếc một chút thì nhận ra.

Thủ quan thời điểm một trận đại chiến, Tạ Vô Địch Ngân Sát Thương gãy mất, tiện tay quơ lấy Lang Nha Bổng cùng Hung thú tử đấu cứu Lục Phương Phỉ.

Ngược lại là không nghĩ tới cho chính mình khuê nữ dùng phòng thân.

Bây giờ cái này Tiểu Thiết xương vào Tô Dương môn hạ, ngày sau trưởng thành, có lẽ có thể cho đoạn ân oán này hoa lên một cái dấu chấm tròn.

Lưu lão cười một tiếng: "Đến thời điểm có chuyện vui nhìn."

. . .

Tô Dương hai ngày này ngoại trừ lên lớp cùng tu hành bên ngoài, còn đang bận bịu chải vuốt Côn Lôn đặc vụ tiểu đội thi viết tham khảo tư liệu.

Hôm qua Tần Phàm đột nhiên thì gọi điện thoại qua thông tri tới Tô Dương một tin tức tốt.

Xét thấy Tô Dương vì Đông Hải bình an sự nghiệp làm ra nổi bật cống hiến, đặc vụ tiểu đội thi viết trúng tuyển phân số trực tiếp hạ xuống 70 phân.

Chỉ cần Tô Dương có đề cử nhân tuyển đều có thể dựa theo cái này phân số trực tiếp tiến hành đặc chiêu.

Đúng là tin tức tốt.

Lớp chúng ta sở hữu người cùng nhau tiếp cận đầy đủ 70 phân được hay không?

Tô Dương cảm thấy 80 phân cùng 70 phân khác nhau đối với lớp 5 đám người kia tới nói không có gì khác biệt, dù sao đều khó có khả năng thi đến cái này điểm số.

Nhất là làm Tô Dương theo Tần Phàm chỗ đó lấy được thi viết cần có tham khảo tư liệu thời điểm càng thêm vững tin cái này một điểm.

Đừng nói là 70 phân, bảy phần đối với bọn hắn tới nói khả năng độ khó khăn đều quá lớn!

Bởi vì thi viết căn bản không có lựa chọn, tất cả đều là sách luận đề!

Muốn mộng đều không có cơ hội mộng.

Mỗi một đạo sách luận đề đại khái chính là cho ngươi thiết kế một cái đặc thù hoàn cảnh, không chỉ có muốn đối mặt Hung thú, đồng thời còn muốn đối mặt bảo hộ quần chúng chờ một chút, ngươi cần muốn làm thế nào mới có thể bảo hộ hảo quần chúng đồng thời mức độ lớn nhất tiêu diệt Hung thú.

Trong này liên quan tri thức điểm cực kỳ phức tạp, phải căn cứ ra đề mục thiết kế hoàn cảnh làm cơ sở giải đáp mạch suy nghĩ, còn hiểu hơn Hung thú tập tính, căn cứ Hung thú tập tính đến ứng đối.

Tóm lại, Tô Dương làm đều có chút đau đầu, muốn cầm max điểm cũng không dễ dàng.

Càng đừng đề cập lớp 5 học sinh.

Đoán chừng xem xét đề về sau, lớp 5 đoán chừng đáp án đều là giống nhau.

Đáp: Đánh!

Thỏa thỏa trực tiếp không điểm.

Có thể nói đi thì nói lại, đây quả thật là hiếm thấy một cơ hội a!

Kém mười phút thì tương đương với có thể thiếu đáp một đề sách luận a!

Thực tập một năm liền có thể cử đi Hoa Hạ Côn Lôn đại học a!

Gần với võ đạo quốc phòng đại học a!

Quang tông diệu tổ a! Tiền đồ vô lượng a!

Cho nên hiện tại Tô Dương cần phải làm là nhìn xem có thể hay không chải vuốt tham khảo tư liệu đồng thời kết hợp trước kia thi viết khảo đề tới chọn áp đề.

Đặc chiêu thời gian tại tháng sau cuối tháng, hắn còn có đem thời gian gần hai tháng đến áp đề.

Tính nhắm vào đi giáo sư tương quan tri thức, thực sự không được thì để bọn hắn cưỡng chế tính học bằng cách nhớ.

Phàm là có thể đưa một cái đi vào Hoa Hạ Côn Lôn đại học, Tô Dương đã cảm thấy hết thảy vất vả đều đáng giá.

Lui một vạn bước giảng, chỉ cần không thi không điểm Tô Dương đều cảm thấy có tiến bộ!

Ta chỉ cần không ôm ấp bất luận cái gì hi vọng liền không có thất vọng có thể nói!.