Chương 263: Huấn luyện căn cứ

Chương 263: Huấn luyện căn cứ

Đối với lớp 5 mà nói, tu hành thời gian luôn luôn không đủ dùng.

Mỗi lần tu hành hai mắt nhắm lại vừa mở, một ngày liền đi qua.

Tô Dương đã liên tục vài ngày không có ngủ.

Mỗi ngày đều đang nhìn tham khảo tư liệu cùng Côn Lôn đặc vụ tiểu đội thi viết đề mục.

Giữ vững được mấy ngày sau Tô Dương... Từ bỏ.

Không được, đối với lớp 5 tới nói quá khó khăn.

Liên quan đến tri thức hệ thống quá mức phức tạp.

Tô Dương cảm giác ra đề mục người ra đề mục gần như không giống nhau, rất khó đi áp đề.

Lớp 5 căn bản không có tri thức gì tích lũy, muốn tại trong vòng hai tháng liền có thể thi 70 phân, so để bọn hắn trở thành Võ Thần còn khó hơn!

Dù sao năm nay đặc chiêu Tô Dương thì không suy tính.

Không đùa.

Lớp 10 cùng lớp 11 vẫn là chuyên tâm tăng lên thực lực, lớp 12 năm đó lại chuyên môn để xuống tu hành học bù.

Trước tiên đem thực lực tích lũy tốt lại nói, huống chi hiện tại lớp 5 nội tình xác thực cũng quá kém.

Cái này mắt thấy cuối tháng gần, Tô Dương thì phải đặc biệt cho lớp 5 thông dụng một chút huấn luyện căn cứ Hung thú tình huống.

Huấn luyện căn cứ Hung thú cũng chia là rất nhiều loại loại, có là cá thể hoạt động, có là quần thể hoạt động, mà tuyệt đại bộ phận Hung thú nếu như không có kịp thời cho nhất kích trí mệnh, đều rất có thể tiến vào cuồng bạo hóa, khiến uy hiếp độ phóng đại.

Cho nên nắm giữ nhược điểm, kịp thời đánh giết Hung thú là phi thường mấu chốt.

Mà lại không giống với nhị trung thí luyện trường, huấn luyện căn cứ bên trong thành tích là muốn ghi chép vào học sinh hồ sơ, thi đại học hoặc là lúc sau tìm việc làm, huấn luyện căn cứ bên trong biểu hiện sẽ chiếm có nhất định tỉ trọng.

Tô Dương lúc đó tham gia huấn luyện căn cứ thời điểm thuộc về là cho lớp học cung cấp tình báo trợ giúp cùng nhân viên phụ trách an bài, sau cùng huấn luyện căn cứ cho hắn cá nhân 72. 64 phân thành tích tốt.

72. 64 phân cũng không ít, cái này thành tích đều thậm chí đạt đến một số đại học tốt đặc chiêu tiêu chuẩn.

Thật nhiều người một đường giết không ít Hung thú thành tích đều không Tô Dương cao, thậm chí chỉ có bốn năm mươi phân.

Mà cao khảo thời điểm cũng là bởi vì huấn luyện căn cứ cho cái này điểm số, Tô Dương mới có thể đi Đông Hải võ đạo sư phạm đại học liền đọc.

Chỉ là bởi vì Tô Dương tham gia huấn luyện căn cứ thời gian quá xa xưa, Hung thú khả năng không phải những cái kia Hung thú, cho nên cần muốn tiến hành trọng tin tức mới chỉnh lý.

Đây đều là công khai có thể tra tin tức, sửa sang lại một phen về sau, huấn luyện căn cứ bên trong những năm này sẽ xuất hiện Hung thú loại hình hết thảy 34 loại.

Xem toàn thể xuống tới đối với lớp 5 mà nói uy hiếp cũng là không tính quá lớn.

Nói chung, quần thể hoạt động Hung thú chỉnh thể thực lực đều không mạnh, chỉ cần cẩn thận cùng loại với Hung thú thủ lĩnh tồn tại.

Lấy cá thể hoạt động Hung thú cần có nhất cẩn thận đối đãi, thực lực đều không kém.

Trừ đó ra, Tô Dương còn cần lo lắng cũng là Đường Nguyên Lãng cái kia huệ chất lan tâm đặc tính.

Cái đồ chơi này sẽ hấp dẫn Hung thú!

Mà lại không nhất định là giống đực Hung thú.

Bởi vì không ít Hung thú nhưng thật ra là loài lưỡng tính, cũng có thể sẽ thụ ảnh hưởng.

Tô Dương cảm thấy lần này tham gia huấn luyện căn cứ thí luyện kỳ thật đối với Đường Nguyên Lãng mà nói cũng là một cái không tệ cơ hội biểu diễn, nếu như Côn Lôn quan phương có thể phát hiện cái này phẩm chất riêng, không cần thi viết cử đi xác suất vẫn phải có.

Đem những thứ này chỉnh lý tốt Hung thú tư liệu In ấn thành mười phần phân phát cho lớp 5.

"Ta điểm danh mấy cái này Hung thú xem thật kỹ, nhất định muốn nhớ kỹ tập tính cùng nhược điểm, cái khác có cái ấn tượng là được, đối với các ngươi không tạo được bao lớn uy hiếp."

"Nhảy nhện thú, loại này Hung thú thể nội dung nhập nhảy nhện gen  bình thường đơn độc hành động, có rất mạnh công kích tính, đối với người cùng cái khác Hung thú đều như thế, đều là nó con mồi."

"Có thể lựa chọn đem cái khác Hung thú dẫn tới sào huyệt của nó phụ cận, sử dụng nó đến thanh lý Hung thú."

"Chờ nó ăn thời điểm lại lựa chọn đem đánh giết, uy hiếp độ nhỏ nhất."

"Nhược điểm là tại phần dưới bụng, đem nó đổ tiến hành đánh giết!"

Liên quan tới cái khác cần thiết phải chú ý Hung thú, Tô Dương đều nhất nhất tiến hành nhắc nhở.

Lần này huấn luyện căn cứ thí luyện không giống với nhị trung thí luyện, toàn bộ hành trình đều sẽ có người quan sát.

Nếu là lớp 5 lần thứ nhất muốn ở trước mặt mọi người chánh thức triển lộ thực lực, Tô Dương hi vọng đám hài tử này có thể biểu hiện được càng tốt hơn một chút.

Lớp 5 lần này nhớ đến cũng cực kỳ nghiêm túc.

Bởi vì lần trước nhị trung thí luyện trường bởi vì Hung thú xuất hiện bị ép bỏ dở, dẫn đến sau cùng bọn hắn cũng không có đạt thành cho lão Tô tăng lương mục đích cuối cùng nhất.

Lần này huấn luyện căn cứ liền không có ngoài ý muốn!

Tất cả đều là Hung thú, một mực giết là được rồi!

Nhất là huấn luyện căn cứ sẽ có quan phương nhân viên tham dự, bọn hắn biểu hiện càng tốt, lão Tô tăng lương xác suất tự nhiên là càng cao!

Lớp 5 lần này có thể nói là lấy ra trước nay chưa có nghiêm túc thái độ, vô luận là tu hành vẫn là học tập đều lấy ra mười hai phần nhiệt tình!

Nhất định phải cầm xuống đệ nhất cho lão Tô tăng lương!

...

Trong nháy mắt, tham gia huấn luyện căn cứ thời gian rốt cục đến.

Như trước đó tham gia nhị trung thí luyện trường học an bài không ít xe buýt, lần này cũng an bài... Một chiếc.

?

Tô Dương dẫn lớp 5 đã nhìn thấy như vậy một chiếc xe buýt thời điểm người đều trợn tròn mắt.

Không phải! ?

Cái này trước kia đi tham gia thí luyện học sinh không phải thật nhiều sao?

Làm sao lại chỉ có một chiếc xe buýt! ?

Tô Dương vội vàng đi tới bên cạnh xe Lưu Chấn trước mặt hỏi thăm tình huống.

"Tổ trưởng, làm sao chỉ một chiếc xe?"

"Chỉ có các ngươi lớp đi huấn luyện căn cứ cái kia không cũng chỉ có một chiếc a?"

"Không có các lớp khác?"

"Không có a!" Lưu Chấn nhún vai: "Nguyên bản tốt nhiều báo danh lớp học đột nhiên thì đổi chủ ý lựa chọn đi trường học khác giao lưu đi, sau cùng chỉ có các ngươi một lớp không có đổi chủ ý."

Tô Dương nghi ngờ nói: "Tình huống gì?"

"Tình huống gì ngươi trong lòng mình không có đếm được?" Lưu Chấn thấp giọng nói một câu: "Lớp các ngươi đánh giá thái độ không tốt lắm a!"

"..."

Tô Dương âm thầm trợn trắng mắt.

Hắn cũng không phải không để ý đến chuyện bên ngoài, đoạn thời gian này ngược lại cũng nghe nói không ít liên quan tới lớp 5 đánh giá.

Liên quan tới lớp 5 lời đồn hắn cũng là nghe nói, tất cả đều là các loại tiếng xấu, càng truyền càng không hợp thói thường.

Nói cái gì lớp 5 bình quân đầu người sát tinh, gặp người thì đánh, đồng tộc tử đệ đều không buông tha, huống chi là bạn học rồi, bá đạo vô cùng.

Trên đường muốn là đụng phải ngươi dám nhìn lâu lớp 5 hai mắt, Lý Nhất Minh không chừng biến thành con quay truy ngươi một đường.

Bất quá lớp 5 đều bận rộn tu hành, căn bản không có thời gian cùng người khác liên hệ, càng không có thời gian ra ngoài bác bỏ tin đồn.

Cũng chính bởi vì lớp 5 tiếng xấu bên ngoài, tam trung học sinh sợ tham gia huấn luyện căn cứ đến thời điểm còn bị lớp 5 cho nhằm vào, dứt khoát thì không đi tham gia.

Tối thiểu nhất muốn tránh đi lớp 5, miễn đến ra chuyện.

Việc đã đến nước này, Tô Dương cũng lười xoắn xuýt, kêu gọi lớp 5 lên xe liền trực tiếp hướng huấn luyện căn cứ phương hướng đi.

Kết quả đến lúc đó thì càng kỳ quái hơn, huấn luyện căn cứ lối vào chỗ vậy mà đều không có mấy cái chiếc xe buýt xe, có cũng là nhất trung tới.

Đợi đến hết xe, Tô Dương mang theo học sinh tiến nhập huấn luyện căn cứ chờ.

Quả nhiên phát hiện huấn luyện căn cứ đều không có nhiều đợi lên sân khấu học sinh.

Huấn luyện căn cứ công tác nhân viên càng buồn bực hơn.

Vài ngày trước tới tham gia học sinh đều không ít, cũng chỉ có hôm nay không có nhiều người.

Tổng cộng thì ba cái lớp học.

Nhất trung tới hai cái lớp, ba bên trong một cái.

Kỳ quái.

Mà nhất trung tới hai cái này lớp trong đó đều có Chu Đào người quen.

Một cái là Chu Hạo, một cái khác là... Chu Uyên.

Chu Uyên ánh mắt chủ yếu khóa ổn định ở Chu Đào trên thân, đối với những khác người căn bản không thèm để ý.

Mà Chu Hạo thì là không ngừng đánh giá lớp 5 người.

Hắn rất xác định lần trước đem hắn đả thương người tuyệt đối là lớp 5, tăng thêm đoạn thời gian trước Tôn gia truyền ra tin tức, ánh mắt trực tiếp khóa ổn định ở Tôn Chiêu trên thân..