Chương 264: Mãng phu

Chương 264: Mãng phu

Huấn luyện căn cứ quan sát khu.

Lớp 5 đã đi theo công tác nhân viên đi đến phòng thay đồ thay đổi Nano võ đấu phục, sau đó đem trực tiếp đưa lên tiến vào bầu trời thí luyện trường.

Tô Dương cùng cái khác hai vị nhất trung sư phụ mang đội thì là lưu tại quan sát trong vùng nhìn chằm chằm quan sát khu màn hình lớn động tĩnh.

Toàn bộ bầu trời thí luyện trường đều có đại lượng Cameras trải rộng tại thiên khung đỉnh chóp, cơ hồ có thể đem toàn bộ thí luyện trường tình huống thu hết vào mắt.

Nhất trung hai vị kia sư phụ mang đội cùng Tô Dương đánh qua bắt chuyện về sau thì không có quá nhiều gặp nhau, dù sao không quen, đều tự tìm địa phương nhìn lấy trên màn hình lớn tình huống.

Lúc này thí luyện trường bên trong còn chưa đưa lên Hung thú.

Dưới tình huống bình thường sẽ căn cứ tham dự học sinh tổng hợp tình huống đưa lên kích thước nhất định Hung thú.

Theo thời gian trôi qua, Tô Dương thì mơ hồ nghe thấy được cơ quan khởi động thanh âm, cùng lúc, trên màn hình lớn nhiều chỗ Hung thú đưa lên miệng cũng trực tiếp mở ra.

Nhiều loại Hung thú trực tiếp theo đưa lên trong miệng tuôn ra, hướng về bốn phương tám hướng phế tích tràn vào.

Mô phỏng chính là Hung thú thủy triều phía dưới cực đoan hoàn cảnh.

Bất quá quan sát một lát, Tô Dương liền phát hiện tình huống có chút không đúng.

Rõ ràng chỉ có ba lớp tham dự, nhưng là đưa lên Hung thú rõ ràng có chút quá nhiều, bất quá trong phiến khắc, cơ hồ tất cả phế tích đều có đại lượng Hung thú hoạt động.

Hung thú số lượng rõ ràng so dưới tình huống bình thường mười cái lớp đều muốn nhiều.

Quá mức khác thường!

Tô Dương trước tiên hỏi thăm công tác nhân viên, nghi vấn đưa lên Hung thú số lượng.

"Vị lão sư này, đây là chủ não căn cứ trước kia tham gia lớp học số liệu đưa lên." Công tác nhân viên kiên nhẫn giải thích nói: "Ngài lớp học là lần đầu tiên tham dự huấn luyện căn cứ, tạm thời không có có số liệu, trước mắt đưa lên Hung thú số lượng là căn cứ cái khác hai cái lớp học đến chế định."

"..." Tô Dương hỏi vội: "Ta có thể nhìn cái khác hai cái lớp lần trước thành tích a?"

"Có thể." Công tác nhân viên rất nhanh đã lấy tới máy tính bảng, cho Tô Dương nhìn thoáng qua số liệu.

Nhất trung lớp 12 lớp ba, lớp học bình quân phân 76. 39, đạt được tối cao vì Chu Hạo, cá nhân ghi chép 84. 31.

Nhất trung lớp 11 lớp một, lớp học bình quân phân 74. 22, đạt được tối cao vì Tần Lãng, cá nhân ghi chép 82. 44.

Tô Dương nhìn lướt qua, không lại nghi vấn.

Hai cái này lớp học đều là nhất trung võ đạo tinh anh ban.

Mỗi cái toàn khối một đến bảy lớp đều là tinh anh ban.

Trên nguyên tắc tới nói, lớp 5 tại tam trung cũng là tinh anh ban, tuy nhiên có một đống lớn vấn đề, nhưng là tu vi cảnh giới xác thực đều tại bát phẩm trở lên, xem như tinh anh ban hàng ngũ.

Bất quá, nhất trung hai cái này tinh anh ban thành tích quả thực không hợp thói thường.

Tùy ý chọn một cái đi ra thành tích đều tại 70 phân trở lên.

Nhưng là nghĩ lại, nhất trung vốn chính là bình quân đầu người thất phẩm, có thể tiến vào tinh anh ban thực lực cái kia càng là khủng bố, đánh ra cái này thành tích đến ngược lại cũng không phải khó như vậy lý giải.

Chu Hạo người này Tô Dương hơi có nghe nói, bất quá so sánh với, Tô Dương càng chú ý chính là Tần Lãng.

Nhất trung lớp 11 niên cấp võ đạo đệ nhất nhân, thất phẩm cao giai, lại là hàng ngũ đệ nhất lớp học, chỉnh thể thực lực cực kì khủng bố.

Quả nhiên vẫn là lớp 5 đám người kia quá rêu rao, tham gia cái huấn luyện căn cứ vậy mà đều đem những này người cho đưa tới.

Tô Dương dùng đầu ngón chân đều muốn lấy được khẳng định là hướng về phía lớp 5 tới.

Bầu trời thí luyện trường ngược lại là không có quy định không thể đánh nhau, nói đúng ra, không có quy tắc!

Đây chính là bắt chước cực đoan hoàn cảnh, cực đoan hoàn cảnh, thực lực cũng là quy tắc, cho phép ngươi thông qua đánh bại cùng phê tham dự thí luyện học sinh đến thu hoạch được càng nhiều đánh giết Hung thú cơ hội, thu hoạch được cao hơn cho điểm!

Bất quá, Tô Dương ngược lại cũng không phải như vậy lo lắng.

Chỉ cần không cho lớp 5 thi lý luận tương quan, hắn lớp này chủ nhiệm đều rất có phấn khích.

Ta gọi bọn họ làm bài, nguyên một đám không phải đau bụng cũng là não rộng rãi đau, lấy cớ đủ loại, mỗi ngày đều muốn mắng một trận.

Nhưng là ta để bọn hắn làm Hung thú, nguyên một đám cái kia lập tức cùng như điên cuồng.

Ta lớp 5, bình quân đầu người mãng phu!

Cùng lúc đó, các lớp học đã chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu lấy lớp học làm đơn vị thông qua dưới lòng đất di động với tốc độ cao thông đạo đưa lên đến tùy cơ lối vào chỗ.

Rất nhanh trên màn hình lớn thì hiện ra ba cái cửa vào, nương theo lấy cẩn trọng đặc hoá cửa bằng thép mở cống, một thân đen nhánh câm ánh sáng, thân mang Nano võ đấu phục các học sinh liền bị ném bỏ vào phế tích bên trong.

Chỉ thấy nhất trung hai cái lớp học tiến nhập phế tích bên trong, cũng không có cùng Hung thú trực tiếp tiến hành tiếp xúc, mà chính là trước tiên chiếm trước điểm cao, chiếm cứ có lợi địa hình, quan sát Hung thú phân bố tình huống từ đó phân bố nhiệm vụ.

Tô Dương ánh mắt một chuyển rơi vào lớp 5 trên thân.

Lớp 5 cái này vừa mới đi vào phế tích chiến trường liền trực tiếp cùng Hung thú giao chiến.

Lý Nhất Minh hóa thành cao tốc con quay làm mở đường tiên phong, một đầu liền trực tiếp hướng đụng vào hung trong bầy thú, những người khác cái kia càng là nhìn thấy Hung thú thì không nói hai lời trực tiếp xông lên đi đấu võ, bất quá trong phiến khắc đã cùng Hung thú hỗn chiến tại một khối, không có kết cấu gì cùng chiến thuật có thể nói.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh vô số đạo ánh mắt không hẹn mà cùng hội tụ tại Tô Dương trên thân.

Tô Dương mặt không đỏ tim không đập, trang làm không nhìn thấy bất cứ thứ gì dáng vẻ.

Mất mặt là tất nhiên, hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Bởi vì hắn hôm qua thì cùng lớp 5 trao đổi một chút chiến thuật, sau đó một phen trao đổi đến phát hiện giao lưu không một chút.

Lớp 5 không có phối hợp ý thức, trước mắt... Cũng phối hợp không được.

Không có người muốn theo Hà Vi Vi đánh phối hợp, cũng không có người muốn theo Tôn Chiêu đánh phối hợp...

Đến thời điểm cũng không biết là đánh phối hợp vẫn là đánh đồng môn.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể lựa chọn nguyên thủy mãng phu đấu pháp.

Cũng tốt!

Đang lo bọn gia hỏa này tinh lực tràn đầy không có địa phương thi triển, mãng thì mãng!

Muốn cái gì chiến thuật, toàn thể đều có!

Cho ta mãng xuyên bầu trời thí luyện trường!

...

Bầu trời thí luyện trường bên trong.

Chính tại quan sát Hung thú phân bố tình huống hai cái lớp học rất nhanh liền nghe thấy được nơi xa truyền đến chiến đấu động tĩnh, trong lúc nhất thời đều che lại.

Lớp 11 lớp một lớp trưởng Tần Lãng không khỏi nhìn phía sau lưng Chu Uyên: "Đây chính là cái kia lớp 5! ?"

Chu Uyên khẽ vuốt cằm: "Đúng."

"Cái này vừa tiến đến liền trực tiếp mở mãng, ngại thể lực cỡ nào?" Tần Lãng nhướng mày: "Ngươi còn thua Chu Đào trên tay!"

Chu Uyên không có nhiều lời, chỉ là nói: "Hắn rất mạnh."

"Hi vọng đừng để ta thất vọng." Tần Lãng ánh mắt tìm đến phía nơi xa, đã nhìn thấy chính mình mục tiêu Hung thú, nói: "Lớp một nghe lệnh!"

Tại

"Theo ta hai bên hành động." Tần Lãng cấp tốc bày ra tác chiến nhiệm vụ: "Không muốn ham chiến, đều là chút không có giá trị Hung thú, đánh lui là được!"

"Chu Uyên."

Chu Uyên gật đầu.

"Chu Hạo nếu là tới đoạt, ngăn trở hắn!" Tần Lãng nói: "Ta không muốn ở trên người hắn nhiều lãng phí thời gian!"

"Ta hết sức."

Tần Lãng không cần phải nhiều lời nữa, vung tay lên: "Đi!"

Trong lúc nhất thời, mười một đạo thân ảnh cấp tốc nhảy xuống cao ốc, hiện lên ngỗng hình trận nhanh chóng hành động, hướng về mục tiêu Hung thú nhanh chóng tiếp cận.

Cùng lúc đó, nơi xa nhìn thấy lớp 11 lớp một đã hành động Chu Hạo cũng là thả người nhảy xuống.

"Không phải! ? Chu Hạo, ngươi hắn mụ liền không thể một khối hành động! ?" Lớp trưởng tức hổn hển mắng: "Mỗi lần đều như vậy!"

Các lớp khác cấp thành viên bất đắc dĩ nói: "Đừng để ý tới hắn, ngươi đều biết hắn là cô lang."

Lại có lớp học thành viên nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia chiến đấu kịch liệt động tĩnh.

"Bên kia càng hỏng bét, một đám mãng phu..."

"Những này gia tộc tử đệ đều là như vậy, làm theo ý mình...".