Chương 265: Thanh chướng 

Chương 265: Thanh chướng 

Huấn luyện căn cứ quan sát trong đại sảnh.

Rất nhiều công tác nhân viên đều đem ánh mắt đặt ở nhất trung hai cái lớp học phía trên, thậm chí còn cảm thấy tam trung tới cái lớp này rất không may.

Đụng vào cái nào lớp học không tốt, hết lần này tới lần khác đụng lên trung học đệ nhất cấp hai cái này võ đạo tinh anh ban.

Thua chị kém em.

Trên thực tế lớp 5 vừa lên đến liền trực tiếp cùng Hung thú khai chiến cũng là lớn nhất không lựa chọn sáng suốt, dù sao các nhân viên làm việc đã làm tốt tới tiếp thu lớp 5 chuẩn bị.

Vừa lên đến cùng Hung thú khai chiến, cực kỳ tiêu hao thể lực, khẳng định là không kiên trì được bao lâu.

Tô Dương ngược lại là vững như bàn thạch, yên lặng xem chừng lấy màn hình lớn.

Lớp 5 có Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì, thể lực viễn siêu cùng cảnh giới võ giả.

Tuy nhiên lớp 5 không có giống Tô Dương loại kia có thể không hạn chế chứa đựng năng lượng vô tận đan điền, nhưng là đi qua Hỗn Nguyên Nhất Khí cải tạo về sau, lớp 5 đan điền cất giữ năng lượng hạn mức cao nhất đã viễn siêu cùng cảnh giới võ giả, lại nương theo lấy thực lực cảnh giới không ngừng tăng lên, đan điền không gian còn sẽ không ngừng tăng lên, khôi phục tốc độ cũng viễn siêu cùng cảnh giới võ giả.

Chỉ là hiện tại lớp 5 nhìn lấy rất như là một đám người ô hợp.

Tô Dương trong nội tâm cũng rõ ràng, đây là không thể tránh khỏi.

Dù sao lần thứ nhất tham dự huấn luyện căn cứ bầu trời thí luyện, hoàn cảnh quá lạ lẫm, tăng thêm lớp 5 nội tình hỏng bét, không giống nhất trung hai cái lớp học một dạng có thể lên đến liền trực tiếp tiến vào trạng thái chiến đấu  đồng dạng cũng cần một cái tiến vào trạng thái chiến đấu quá trình.

Đối phó Hung thú cùng đánh nhau cũng không phải nhất mã sự tình.

Chính như Tô Dương dự đoán, vừa mới bắt đầu Lý Nhất Minh hóa thành cao tốc con quay cưỡng ép xâm nhập Hung thú nhóm về sau rất nhanh liền xuất hiện không thoải mái.

Hung thú hình thể lớn nhỏ không đều, có 3~5m độ cao, có chỉ có hơn hai thước, thể trọng cũng là lớn nhỏ không đều, đồng thời tuyệt đại bộ phận Hung thú đều là da dày thịt béo, khôi phục lực kinh người.

Đối phó Hung thú nếu như tìm không thấy nhược điểm, đá trúng những bộ vị khác đối Hung thú tạo thành thương tổn cực kỳ có hạn, càng kỳ quái hơn là có chút Hung thú dài đến cùng rùa đen một dạng, gặp Lý Nhất Minh giết tới trực tiếp rút vào trong vỏ mặt, giống như giống như tường đồng vách sắt.

Lý Nhất Minh không phải đá không được, mà chính là loại này cứng rắn phương thức hiển nhiên lại phí thể lực lại cho hết thời gian.

Đến mức địa phương khác cái kia càng là. . . Rối tinh rối mù.

Tạ Vũ Hàm còn chưa kịp phóng thích ngút trời đỉnh liền đã bị Hung thú cho bao vây, may mà Trình Bang một mực tại hung trong bầy thú nhanh chóng du tẩu, nhìn thấy Tạ Vũ Hàm đều bị bao vây căn bản không thả ra được ngút trời đỉnh thì tranh thủ thời gian tung người một cái nhảy vào trong đó, ngậm Tạ Vũ Hàm thì tranh thủ thời gian chạy ra.

Đường Nguyên Lãng cái kia càng là hấp dẫn tuyệt đại bộ phận Hung thú, thế mà cái này phế tích chi bên trong hành động bước đi liên tục khó khăn, khắp nơi đều là phế tích chướng ngại vật, thân pháp của hắn đều rất khó thi triển đi ra, đến mức không bao lâu liền bị Hung thú đuổi đến chật vật không chịu nổi.

Hà Vi Vi cùng Giang Thừa Phong hai người cái kia càng là vừa đánh lên liền bị Hung thú nhóm cho bao vây, chân trước vừa giết một cái Hung thú, chân sau một đám Hung thú vọt tới, Tào Hàn vũ cùng Phó Vân Hải lại là tranh thủ thời gian xông đi vào đem người mò đi ra.

Đã sớm chiếm cứ chỗ cao Chu Đào ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy mọi người ngay từ đầu tác chiến liền trực tiếp bị ngăn trở, cau mày.

Địa hình đối bọn hắn cực kỳ bất lợi, trước mắt có thể thể hiện ra chiến đấu lực chỉ có Tôn Chiêu, ngay tại một chỗ ngõ hẻm trong miệng cao tốc bật lên, tràn vào Hung thú căn bản không chịu nổi như thế cao cường độ trùng kích, ào ào thất bại nơi này.

Trình Bang tu hành Xích Ngọc Trảo có thể không nhìn địa hình, tùy ý thi triển, tại phế tích bên trong ngược lại là lộ ra thành thạo, sẽ không bị Hung thú vây quanh.

"Đến chỗ của ta tập hợp!"

Ngay tại bốn phía tác chiến lớp 5 mọi người nghe thấy được đại sư huynh kêu gọi, vội vội vàng vàng hướng về Chu Đào chỗ chỗ cao kiến trúc chạy tới.

Ngoại trừ Tôn Chiêu còn tại đầu hẻm nhỏ bên trong tác chiến, những người còn lại toàn bộ đi tới chỗ cao, nguyên một đám xem ra đều là có chút phiền muộn.

"Thật khó đánh a!"

"Trên đường tất cả đều là các loại phế tích, quá chặn đường!"

"Thân pháp của ta căn bản không thi triển được a!"

"Mà lại Hung thú không đến thì không đến, kéo đến tận một đống!"

Một đám người hùng hùng hổ hổ, nhìn lấy Hung thú đã bắt đầu hướng bọn hắn chỗ chỗ cao leo lên mà đến, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

"Đào ca, ta cũng khó làm!" Lý Nhất Minh bất đắc dĩ buông tay: "Địa hình này đối con quay không quá hữu hảo! Hoặc là tìm tương đối rộng mở địa phương, hoặc là cũng chỉ có thể trước tiên đem đường cho thanh mở, không phải vậy lớp chúng ta đều căn bản mở rộng không ra tay chân."

Chu Đào khẽ vuốt cằm.

Lớp 5 kỳ thật đều quen thuộc võ đấu đài luận bàn hình thức, lần đầu tham gia bầu trời thí luyện trường loại hoàn cảnh này, không quen khí hậu quá bình thường cực kỳ.

Chu Đào đem phụ cận hoàn cảnh thu hết vào mắt về sau, đại khái đã có mạch suy nghĩ.

Chỉ cần cho lớp 5 sáng tạo ra đến thích hợp bọn hắn tác chiến hoàn cảnh liền có thể bày ra sức chiến đấu mạnh nhất!

"Ta đi thanh chướng! Cho các ngươi khai mở chiến trường!" Chu Đào trầm giọng nói: "Phó Vân Hải, các ngươi trước tiên đem Hung thú dẫn dắt rời đi!"

Tốt

Đang khi nói chuyện công phu, Chu Đào đã thả người theo chỗ cao nhảy xuống, vững vàng vừa rơi xuống đất, ngẩng đầu một cái trên hai tay đã pha trộn ngưng hình, mà bốn phía mấy chục cái hình dáng như chó săn Hung thú đã hướng về Chu Đào đánh tới chớp nhoáng.

"Lăn đi!"

Chu Đào quát khẽ một tiếng, bá đạo khí thế ầm vang phóng một cái, đúng là trong nháy mắt thì dọa đến cái này mấy chục cái Hung thú không dám lên trước, mà Chu Đào cũng không chậm trễ, cực nhanh hướng về vị trí ký định di động, chờ đi tới một chỗ cùng loại với đường cái khu vực, liếc nhìn lại hai bên tất cả đều là các loại kiến trúc thi thể.

Chu Đào tập khí ngưng thần, hai tay trong nháy mắt bành trướng hơn hai lần, lập tức khởi hành bắt đầu thanh chướng.

Mấy tấn nặng kiến trúc thi thể nương theo lấy Chu Đào một tiếng dữ tợn uống, dắt lấy trong đó một cái cốt thép liền cứ thế mà vung ra mấy mét, trực tiếp đem đánh tới mấy cái Hung thú tại chỗ nện bay ra ngoài.

Phó Vân Hải, Đường Nguyên Lãng, Tào Hàn vũ cùng Trình Bang bốn người đã khởi hành đi qua hấp dẫn Hung thú, chỉ là cái này vừa vừa đưa ra, Hung thú thì như ong vỡ tổ hướng lấy Đường Nguyên Lang phương hướng mạnh vọt qua, cơ hồ không có Hung thú hướng Phó Vân Hải đám người phương hướng đi.

Trông thấy Đường Nguyên Lãng dẫn Hung thú liền chạy, căn bản không có Hung thú theo đuổi bọn hắn, Phó Vân Hải, Tào Hàn vũ cùng Trình Bang ba người nhất thời hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều có chút mộng.

"Đào ca, cái này. . ."

"Đi qua trợ giúp a!" Chu Đào một bên thanh chướng vừa nói: "Bốn người các ngươi lẫn nhau đánh phối hợp, mau chóng thích ứng một chút!"

Được

Ba người vội vàng hướng về Đường Nguyên Lãng rời đi phương hướng đuổi tới, chỉ là cái này đuổi theo xem xét liền phát hiện tình huống càng không được bình thường.

Đường Nguyên Lãng chỗ đến, cơ hồ tất cả Hung thú đều bị hấp dẫn, trước sau trái phải đều có Hung thú, lại có đại lượng chướng ngại vật, chạy không bao lâu, Đường Nguyên Lãng liền bị phế tích chặn lại đường đi.

"Khá lắm! Cái này tình huống như thế nào?"

"Đường Nguyên Lãng đời trước có phải hay không thọc Hung thú ổ? Làm sao như thế chiêu Hung thú nhớ thương?"

"Không biết a! Lần trước nhị trung thí luyện trường đầu kia Hung thú cũng là một mực nắm lấy hắn chạy."

"Đừng lo lắng a! Mau đi cứu người a!"

Trình Bang đã khởi hành, cực nhanh tại Hung thú trên thân một đường di chuyển nhanh chóng, nhẹ nhàng vô cùng, vừa vọt tới Đường Nguyên Lãng trước mặt, Đường Nguyên Lãng một cái xoay người liền trực tiếp cưỡi tại Trình Bang trên thân, hai chân kẹp lấy, Trình Bang lúc này mới thả người nhảy lên đột nhiên nhảy ra vòng vây.

Hung thú nhóm một đường đuổi tới. . ..