Chương 266: Tiệc đứng

Chương 266: Tiệc đứng

Phó Vân Hải bốn người đem Hung thú đều dẫn dắt rời đi về sau, Chu Đào thanh chướng tốc độ tất nhiên là trên diện rộng tăng tốc.

Tạ Vũ Hàm bọn người ào ào phía dưới đến giúp đỡ một khối thanh chướng, chỉ là đối với Chu Đào có thể cứ thế mà vung lên nặng mấy tấn thi thể, những người khác đối mặt đại hình thi thể đều là chỉ có thể giương mắt nhìn, chỉ có thể giúp đỡ thanh lý cỡ nhỏ chướng ngại vật.

Mang không nổi a!

Lớp 5 duy hai lượng cái lực lượng hình cũng là Chu Đào cùng Tôn Chiêu, mà lại cũng là thất phẩm, nhấc hẳn là có thể mang nổi.

Lý Nhất Minh cũng bị đá động, bất quá muốn bảo tồn thể lực đối phó Hung thú, theo thành thành thật thật nhặt lên tiểu hình thi thể.

Trên màn hình lớn, Tô Dương nhìn lấy Chu Đào mang theo lớp 5 ngay tại thanh đường khai mở có lợi chiến trường, phiền muộn đến không muốn nói chuyện.

Chu Đào mạch suy nghĩ ngược lại là không sai, nhưng là. . . Phải lãng phí thể lực thanh chướng a?

Bầu trời thí luyện trường lớn như vậy một khối địa phương, các ngươi đại có thể đi tìm a!

Nhất định sẽ tồn tại đại lượng trống trải khu vực đó a!

Muốn mức độ lớn nhất giữ lại thể lực, tìm kiếm thích hợp bản thân địa hình a!

Làm gì phải ở chỗ này phân cao thấp a!

Cái này cũng không phải phòng ngự chiến, mà chính là vận động chiến a!

Tô Dương hận không thể chính mình xông đi vào chỉ đạo.

Ta hôm qua nói với các ngươi nhiều như vậy, cả nửa ngày vẫn là cái gì đều không nhớ kỹ a!

Cái này nếu là không có Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì, thanh chướng kết thúc các ngươi cái nào còn có cái gì thể lực cùng Hung thú tác chiến a?

Tô Dương nhìn đến huyết áp đều biểu đi lên, tự mình an ủi một phen mới đứng vững cảm xúc.

Ngược lại là Đường Nguyên Lãng cưỡi Trình Bang tại phế tích bên trong nhanh chóng du tẩu hấp dẫn đại lượng Hung thú cái này một điểm hiển nhiên đưa tới huấn luyện căn cứ công tác nhân viên chú ý, cũng coi là đạt đến Tô Dương mục đích.

Theo thời gian trôi qua, Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang hai người hấp dẫn Hung thú số lượng càng ngày càng nhiều.

Tô Dương cũng phát hiện Đường Nguyên Lãng huệ tâm lan chất đặc tính tựa hồ dạng gì Hung thú đều sẽ bị hấp dẫn lấy, nhưng là cần phải có một cái hấp dẫn phạm vi.

Theo trên màn hình lớn quan sát một phen, Tô Dương tính ra ra cái này phạm vi hẳn là tại 100m phạm vi bên trong, vượt qua cái này phạm vi Hung thú cũng sẽ không bị hấp dẫn lấy.

Chỉ là cái này sẽ diễn sinh một vấn đề mới.

Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang loại này không mục đích gì du tẩu liền sẽ dẫn đến đại lượng Hung thú tiến vào những cái kia loài săn mồi Hung thú lãnh địa!

Hung thú bên trong là tồn tại chuỗi thực vật.

Dưới tình huống bình thường ở vào chuỗi thực vật đáy Hung thú là sẽ không tiến nhập loài săn mồi lãnh địa phạm vi, nhưng lúc này Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang hấp dẫn lấy đại lượng Hung thú tiến nhập loài săn mồi lãnh địa, bọn hắn căn bản không tự biết.

Tô Dương liền có thể rõ ràng thoáng nhìn một chỗ ngóc ngách bên trong không ngừng có Hung thú đột nhiên bị kéo vào phế tích bên trong, tốc độ cực nhanh, nhìn săn mồi phương thức thì rất như là nhảy nhện thú.

Cái kia nhảy nhện thú đoán chừng vừa phóng xuất ngay tại tìm sào huyệt của mình, vừa tìm tới chính mình hài lòng sào huyệt chân sau thì có một sóng lớn con mồi đánh chính mình sào huyệt cửa qua, yên lặng cảm tạ thiên nhiên tiệc đứng, muốn ăn cái gì chính mình chọn.

Tô Dương phát hiện tình huống này về sau cũng là bất đắc dĩ cùng cực.

Những thứ này loài săn mồi Hung thú sợ là muốn ăn no nê, chờ ăn uống no đủ về sau vô cùng có khả năng nguyên địa tiến hóa, trở thành mạnh hơn cá thể.

Tuy nhiên Tô Dương đã nhắc nhở qua, nhưng xét thấy đám người kia lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra, tri thức tại đại não dừng lại thời gian sẽ không vượt qua một đêm, cho nên, lớp 5 xác suất lớn là không sẽ phát hiện tình huống này, kịp thời đánh giết.

Cái này thì tương đương với chính mình cho mình lại lên độ khó khăn!

Cùng một cái phó bản, người khác đánh bình thường hình thức.

Lớp 5 chính mình cho mình mở siêu cấp khó khăn hình thức.

Tô Dương cũng không khỏi nhấc tay nâng trán.

Não rộng rãi đau.

. . .

Bầu trời thí luyện trường bên trong.

Thoáng chớp mắt đã qua nhanh mười phút đồng hồ.

Tần Lãng cùng Chu Uyên một đoàn người sớm đã tới chỗ cần đến, cùng mục tiêu Hung thú trực tiếp khai chiến.

Bầu trời thí luyện trường bên trong rất có giá trị nửa người hình Hung thú một trong, Lục Tí Độc Giác Thú.

Loại này Hung thú nửa người nửa trùng, sáu cánh tay giống như côn trùng chân, phía trên đều dài hơn có đại lượng gai ngược, toàn thân đều có cứng rắn chất khôi giáp, phòng ngự lực kinh người, phân bố tại đại não hai bên mắt kép phạm vi tầm nhìn cực lớn, trong đại não ở giữa càng là có một cái bén nhọn độc giác  bình thường đều là dùng làm tiếp thu cùng phóng thích tin tức làm bộ phận, nhược điểm một trong.

Trình độ uy hiếp không thua gì thất phẩm đỉnh phong cảnh võ giả, nếu là cuồng bạo hóa, trong thời gian ngắn có thể uy hiếp Võ Tôn.

Hợp lực đánh giết liền có thể thu hoạch được mỗi người 70 phân giữ gốc cho điểm.

Đối với Tần Lãng một đoàn người tới nói, đối phó Lục Tí Độc Giác Thú cũng không phiền phức, đã sớm xe nhẹ đường quen, lẫn nhau ở giữa phối hợp ăn ý.

Khó giải quyết nhất ngược lại là Chu Hạo.

Gia hỏa này thường xuyên sẽ xuất hiện đoạt đầu người.

Chu Uyên đã bị Tần Lãng an bài ngăn cản Chu Hạo, ngay tại một đám người liên thủ đối phó Lục Tí Độc Giác Thú thời điểm, Chu Uyên quả nhiên tại phế tích bên trong nhìn thấy vội vàng chạy tới Chu Hạo.

"Hắc!" Nhìn thấy Chu Uyên thân ảnh, Chu Hạo không khỏi nhe răng cười: "Ngươi cái này mới vừa vặn khôi phục không bao lâu, muốn đánh với ta?"

Chu Uyên nhếch miệng, hắn cũng không muốn đến, nhưng là Tần Lãng làm lớp trưởng, ở lớp một nắm giữ quyền uy tuyệt đối, không được cũng phải phía trên.

Không có quá nhiều đáp lại, Chu Uyên đã triển khai tư thế, trên hai tay pha trộn quấn quanh: "Ngươi cũng mới vừa khôi phục không bao lâu."

"Ta cảm thấy lấy không cần thiết tranh đoạt cái này Hung thú quyền sở hữu." Chu Uyên lại là bổ sung một câu: "Mục tiêu của chúng ta nhất trí, ở chỗ này lãng phí thể lực, không có lời."

Chu Hạo mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Ta có thể coi là sổ sách đó là chuyện của chính ta, ngược lại là ngươi, trực tiếp dẫn Tần Lãng đến tìm phiền toái? Không mất mặt?"

"Ta cũng không có để hắn đến!" Chu Uyên lạnh hừ một tiếng: "Chính hắn đối Chu Đào cảm thấy hứng thú ghi danh mà thôi! Ta có thể coi là sổ sách ta sẽ tự mình tìm Chu Đào, làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra?"

Chu Hạo nghĩ nghĩ, cảm thấy Chu Uyên hẳn là không nói dối.

Chu Uyên cũng là có ngạo khí cùng tôn nghiêm, bị Chu Đào đánh bại còn không đến mức tìm người khác giúp hắn báo thù.

"Ngươi cũng không phải đối thủ của ta." Chu Hạo khoát tay chặn lại: "Ta muốn tìm Tần Lãng đơn đấu!"

Chu Uyên nhướng mày: "Ngươi cùng Tần Lãng đơn đấu xong, còn có thể lực đi tính sổ sách?"

"Có a!" Chu Hạo dữ tợn cười một tiếng: "Nơi này lại không thiếu đồ ăn, ăn một bữa chẳng phải khôi phục lại."

". . ."

Chu Uyên á khẩu không trả lời được.

Gia hỏa này đúng là dám trực tiếp ăn sống Hung thú, mà lại độc kháng cực cao, khôi phục lực cũng rất không hợp thói thường.

Rõ ràng tại nhị trung thí luyện trường bị người trọng thương, xương sườn toàn đoạn, không đến một tuần lễ liền trực tiếp tự lành, mà lại toàn bộ hành trình đều không muốn xin thuốc vật trị liệu, ngạnh kháng tới.

Đúng lúc này, đột nhiên phế tích bên trong truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Chu Hạo nhất thời mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Lãng đạp Lục Tí Độc Giác Thú theo phế tích bên trong giết ra!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Lục Tí Độc Giác Thú bị Tần Lãng một chân cứ thế mà bắn vào một chỗ khác phế tích bên trong, hư không đột nhiên một bước, chỉ nghe thấy một thanh âm bạo, khí lưu bạo động, Tần Lãng đã phi tốc lướt vào một chỗ khác phế tích tiếp tục cùng Lục Tí Độc Giác Thú ác chiến.

"Gia hỏa này ngự khí thiên hành đã như thế thuần thục rồi hả?"

Chu Uyên không có trả lời, nhìn chằm chằm Chu Hạo động tĩnh.

"Chu Đào, sao ngươi lại tới đây?"

Chu Uyên vô ý thức quay đầu nhìn lại.

". . .".