Chương 267: Khai chiến! 

Chương 267: Khai chiến! 

Huấn luyện căn cứ hậu trường.

Phụ trách giám sát số liệu các nhân viên làm việc rất nhanh liền được chủ não nhắc nhở dị thường tin tức.

Trước tiên đem hình ảnh theo dõi hoán đổi đến nhắc nhở dị thường khu vực, quả nhiên phát hiện Hung thú nhóm chính tụ tập tại một chỗ khu vực trong, đồng thời không ngừng hoạt động.

Sinh vật ba động dụng cụ biểu hiện hình ảnh càng là khoa trương, khu vực khác đều là không tinh điểm đỏ lan truyền hoạt động duy chỉ có mảnh này khu vực đã hoàn toàn phiêu hồng, thậm chí theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều hoạt động không ngừng tụ tập di động.

Số lượng càng ngày càng to lớn.

Hậu trường công tác nhân viên ánh mắt tự nhiên rơi vào chính đang không ngừng hấp dẫn Hung thú Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang trên thân hai người, hoàn toàn không rõ ràng cho lắm.

Dưới tình huống bình thường Hung thú nhóm nếu như không có một cái đế vương Hung thú tồn tại là không thể nào nhiều như vậy lượng tiến hành di động đồng thời không có phát sinh Hung thú công kích lẫn nhau hiện tượng.

Cái này một nhóm hung trong bầy thú bộ tồn tại loài săn mồi cùng bị kẻ săn mồi quan hệ, thế mà đều không có phát sinh tranh đấu, thái độ khác thường truy tìm lấy Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang thân ảnh.

Thế nhưng là, bầu trời thí luyện trường bên trong không có khả năng tồn tại đế Vương cấp hung thú.

Cái kia tương đương với nhân loại thế giới Võ Hoàng cường giả.

Hậu trường công tác nhân viên vội vàng báo cáo, không lâu sau đó, huấn luyện căn cứ người phụ trách liền đã tới hậu trường số liệu xử lý trung tâm.

Thấy cảnh này, huấn luyện căn cứ người phụ trách càng là không hiểu ra sao.

Quá mức khác thường.

Đến mức người phụ trách đều trước tiên triệu tập huấn luyện căn cứ tất cả Côn Lôn Võ Tôn cộng đồng nghiên phán phân tích.

Một đám Côn Lôn Võ Tôn thấy cảnh này cũng là không hiểu ra sao, cho tới bây giờ chưa thấy qua loại tình huống này.

"Tin tức làm bị quấy nhiễu?"

"Không có khả năng a! Nhiều như vậy chủng loại Hung thú, số lượng chí ít cũng có trên trăm con, cùng lúc quấy nhiễu như vậy nhiều Hung thú không thực tế!"

"Có phải hay không là bị mùi thơm loại hình hấp dẫn?"

"Trùng loại Hung thú sẽ bị mùi thơm hấp dẫn ngược lại cũng bình thường, có thể vấn đề trong này không chỉ có là trùng loại Hung thú, vẫn còn có chủng loại Hung thú."

Một đám Côn Lôn Võ Tôn cung cấp mấy loại mạch suy nghĩ đều bị chính mình người bác bỏ.

Duy nhất có thể xác định cũng là hai cái này chính đang hấp dẫn Hung thú học sinh quá mức khác thường.

"Thí luyện kết thúc về sau, để cái này hai cái học sinh tiếp nhận kiểm trắc, xác minh một chút có phải hay không thể nội có cái gì ký sinh Hung thú."

Vâng

. . .

Bầu trời thí luyện trường bên trong.

Mắt thấy tụ tập Hung thú càng ngày càng nhiều, Trình Bang chỉ là tùy ý thoáng nhìn, đập vào mi mắt tất cả đều là Hung thú.

Cái gì bộ dáng đều có!

"Đường Nguyên Lãng, ngươi đến cùng làm cái gì! ?" Trình Bang chở đi Đường Nguyên Lãng không ngừng trốn tránh, theo Hung thú số lượng tăng nhiều, trốn tránh lộ ra càng lúc càng cố hết sức.

"Ta cái gì cũng không làm a!" Trên lưng Đường Nguyên Lãng truyền đến cười khổ âm thanh: "Bọn chúng cũng là không truy những người khác, chỉ truy ta!"

Cái này khiến Đường Nguyên Lãng nghĩ tới lần trước thí luyện trường bên trong bị phong nhận trùng đuổi một đường, mà lại Phong Nhận Trùng hành động hình thức cực kỳ quỷ dị, trong âm thầm chính hắn đi tra một chút, mới biết được Phong Nhận Trùng xuất hiện loại kia hành động hình thức tựa hồ là đang tìm phối ngẫu!

Mụ nó, gia hỏa này lấy ta làm giống cái Phong Nhận Trùng còn được! ?

"Còn không phải thân pháp của ngươi quá yêu diễm!" Trình Bang bất đắc dĩ nói: "Cho nên mới như thế chiêu Hung thú ghét hận!"

"Đánh rắm, cùng thân pháp của ta căn bản không có quan hệ gì tốt a?"

Ngay tại lúc này, mơ hồ truyền đến Phó Vân Hải thanh âm: "Đã đem đường cho thanh ra tới, nhanh lượn quanh trở về!"

Hai người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Phó Vân Hải giống như có lẽ đã thích ứng phế tích bên trong hoạt động, khắp nơi bò loạn, một hơi trực tiếp theo cột điện liền đi tới đỉnh chóp hướng lấy bọn hắn hai gọi hàng.

Hai người lên tiếng, tranh thủ thời gian bắt đầu dẫn Hung thú triều hướng về mọi người thanh chướng phương hướng mà đi.

Phó Vân Hải thấy hai người đã khởi hành, lập tức thả người nhảy lên, lập tức thì đã rơi vào Hung thú triều bên trong, sau một lát liền bắt đầu tại Hung thú triều bên trong quỷ dị ghé qua, Viễn Viễn nhìn lại thậm chí đều không phân biệt được đến cùng cái nào là người cái nào là Hung thú.

Vốn là Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng vẫn dẫn Hung thú tại phụ cận vòng quanh, khoảng cách cũng không xa, chỉ là vượt qua mấy vòng rất nhanh liền nhìn thấy một chỗ đã chồng chất lên phế tích đường dốc, chỗ cao nhất chừng bảy tám mét độ cao, thông qua phế tích khe hở vừa vặn liền có thể nhìn thấy Chu Đào một đoàn người đã vận sức chờ phát động.

Tại Hung thú triều bên trong quỷ dị ghé qua, không ngừng trốn tránh Hung thú công kích Phó Vân Hải truyền đến thanh âm: "Xông về phía trước!"

Ngay tại một chỗ còn chưa sụp đổ công trình kiến trúc trên vách tường tứ chi nhanh chóng cực nhanh tiến tới Trình Bang quát khẽ một tiếng, một hơi chở đi Đường Nguyên Lãng liền trực tiếp vọt tới phế tích sườn núi đỉnh, lập tức thả người nhảy lên, đập vào mi mắt là đã sớm thanh chướng hoàn tất hoàn chỉnh đường đi!

Hai đạo bóng người vừa rơi xuống đất, lập tức về đơn vị.

Phó Vân Hải đã bò tới chỗ cao, toàn bộ thân thể cùng mặt đất bảo trì đồng hành, nghiêng đầu nhìn lấy Hung thú thủy triều tiếp cận: "Đến rồi!"

Chu Đào hét lớn một tiếng: "Lớp 5 nghe lệnh!"

Tại

"Khai chiến!"

Chỉ một thoáng, lít nha lít nhít Hung thú theo dựng tốt phế tích sườn núi đỉnh nhảy xuống.

Còn như huyết sắc thủy triều cuồn cuộn!

Ầm

Âm bạo thanh đột nhiên vang, không có phế tích thi thể vấp chân trở ngại, Lý Nhất Minh đã hóa thành một đạo tàn ảnh lướt ầm ầm ra, một đường lôi cuốn lấy khí lưu, ẩn ẩn có gió lốc chi thế!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, tốc độ âm thanh con quay!

Làm Hung thú thủy triều vừa hạ xuống chỗ, không có trói buộc Lý Nhất Minh giống như một thanh Tiêm Đao hung hăng đâm vào trong đó, chỗ đến, không thể ngăn cản!

Cứ thế mà theo Hung thú thủy triều bên trong giết ra tới một con đường máu, nương theo lấy dày đặc lại trầm muộn va chạm thanh âm, vô số tiểu hình Hung thú trực tiếp bị băng lên giữa không trung.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nương theo lấy mặt khác một thanh âm bạo, một đạo thân ảnh trong nháy mắt xông vào thủy triều bên trong, giống như bình tĩnh mặt hồ nhập vào một viên đá lớn.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, trùng thiên đỉnh!

Đã sớm tụ lực Tạ Vũ Hàm một đường dồn sức đụng, người cản đụng người, phật cản đụng phật!

Một đường không biết bao nhiêu Hung thú trong nháy mắt bị tung bay, còn như bọt nước đồng dạng hướng về bốn phương tám hướng tung tóe đi.

Chờ trùng thiên đỉnh vừa vừa kết thúc, Trình Bang đã dựa theo Chu Đào an bài, một thanh vọt đến Tạ Vũ Hàm trước mặt, chở đi Tạ Vũ Hàm thì nhanh chóng trở về, mà đã ngồi xếp bằng cưỡi tại Trình Bang trên người Tạ Vũ Hàm hít sâu một hơi lần nữa tụ lực  chờ đợi tụ lực hoàn thành để Trình Bang lần nữa đem nàng nhắm chuẩn về sau vẩy đi ra.

Cùng lúc, đã rơi vào trong đường phố Hung thú đã bị xâm nhập hai bên dựng tốt hẻm nhỏ, cuối cùng đều là cái ngõ cụt, không gian cực kỳ nhỏ hẹp, chỉ có rộng hai, ba mét.

Hà Vi Vi cùng Giang Thừa Phong các thủ một bên.

"Rốt cục đến phiên ta ra sân!"

Hà Vi Vi xem xét có đại lượng tiểu hình Hung thú hướng về chính mình hẻm nhỏ vọt tới, tất nhiên là không hề cố kỵ.

Dù sao thu lại không được, cái kia liền dứt khoát không thu!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Bát Quái Diêm Kiến Hỉ!

Chỉ là một cái chớp mắt, Hà Vi Vi thân thể bốn phía phảng phất có trăm tay thoáng hiện, vung ra vô số cánh tay tàn ảnh.

Cách gần đó một cái Hung thú trong khoảnh khắc chính là thủng trăm ngàn lỗ, máu me tung tóe, phía sau Hung thú bị không ngừng đè ép tới, vừa mới tới gần não bộ bị một chỉ xuyên thủng, huyết tương tung tóe đầy đất.

Còn lại thân thể còn chưa rơi xuống đất, ngay tại một trận gió cuốn mây tan ở giữa bị đâm ra mấy chục cái huyết động.

Toàn bộ hẻm nhỏ bất quá một lát liền phảng phất lò mổ đồng dạng.

Vừa mới bắt đầu còn có chút cảm thấy buồn nôn Hà Vi Vi biểu lộ dần dần biến đến dữ tợn.

Quá đã nghiền!

Xem xét lại một bên khác hẻm nhỏ lộ ra phá lệ sạch sẽ, vừa chui vào một cái Hung thú, một đạo thân ảnh đột nhiên đối với Hung thú não bộ đụng vào!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Đấu Phá Quyết!

Một cái lên gối cứ thế mà đem Hung thú đại não đâm đến vặn vẹo biến hình, bị một cỗ cự lực trong nháy mắt toác ra hẻm nhỏ, tại trên mặt đất điên cuồng đánh lăn, đem mấy cái đi ngang qua Hung thú trực tiếp hất tung ở mặt đất.

Giang Thừa Phong vừa rơi xuống đất, tả hữu chân không đoạn giao đổi ngang đầu gối, lanh lợi, chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

"Lại đến! Lại đến!"

"Ta cảm giác ta lập tức liền muốn đi vào trạng thái!".