Chương 268: Hung thú mộ địa! 

Chương 268: Hung thú mộ địa! 

Hung thú thủy triều bên trong, Lý Nhất Minh một cái xen kẽ về sau cấp tốc lui trở về Chu Đào bên người.

"Đào ca, chuẩn bị xong chưa! ?"

"Chờ một lát."

Chu Đào ngay tại khuấy động lấy theo phế tích bên trong tìm ra cốt thép.

Ngay tại chỗ lấy tài liệu vì Lý Nhất Minh lượng thân mà làm bí mật vũ khí.

Tham dự huấn luyện căn cứ bầu trời thí luyện trường, trừ phi tu hành binh khí loại tâm pháp học sinh bên ngoài, những người còn lại ngoại trừ Nano võ đấu phục bên ngoài không được mang theo vũ khí khác trang bị.

Kiểm nghiệm chính là học sinh võ đạo thực lực mà không phải trang bị uy lực.

Huống chi mô phỏng chính là cực đoan hoàn cảnh.

Đương nhiên, ngay tại chỗ lấy tài liệu chế tác vũ khí trang bị loại hình liền không lại quy định này phạm vi bên trong, ngược lại vẫn là thêm điểm cổ.

Chu Đào xem như năm trong ban động thủ năng lực tối cường người, dù sao mỗi ngày luyện Bổ Thiên Tú Vân Châm, thứ nhất khéo tay  dựa theo Lý Nhất Minh cung cấp yêu cầu, rất nhanh liền dùng bỏ hoang cốt thép làm cái bộ ống một dạng đồ vật, gần có dài nửa thước, đoạn trước nhất là mấy cây dọc theo người ra ngoài cốt thép, tương đối bén nhọn.

"Thử một chút."

Lý Nhất Minh tranh thủ thời gian hướng trên đùi một bộ, để Chu Đào không ngừng điều chỉnh chặt lỏng độ, thẳng đến cả một cái cốt thép bộ ống có thể một mực trói chặt tại trên đùi về sau liền nói: "Có thể! Ta đi thử xem hiệu quả!"

Tốt

Lý Nhất Minh lần nữa hóa thành cao tốc con quay vào sân, vèo một tiếng, một đường máu me tung tóe, nương theo lấy không ít Hung thú tiếng gào thét, vô số tàn chi huyết nhục tung bay.

"Ngọa tào! Nhị sư huynh biến thành tàn bạo đà loa! ?"

Ngay tại chỗ cao làm khán đài Phó Vân Hải trông thấy Lý Nhất Minh trọng tiến hung trong bầy thú về sau quả thực như Sát Thần hàng lâm, bén nhọn cốt thép nương theo lấy cao tốc xoay tròn, có thể tuỳ tiện đẩy ra không ít Hung thú da thịt, phàm là không có như vậy da dày thịt béo Hung thú tại chỗ bị quấy thành hai đoạn.

"Xác thực rất khủng bố." Chu Đào ngẩng đầu nhìn phía chỗ cao Phó Vân Hải: "Mấy người các ngươi bảo tồn thể lực, không muốn cùng Hung thú tiếp chiến!"

Phó Vân Hải cười khổ một tiếng: "Vì cái gì a? Ta cũng rất muốn đánh a!"

"Bây giờ không phải là các ngươi ra sân thời điểm." Chu Đào nghĩ tới lão Tô nhắc nhở, cảm thấy đằng sau mới thật sự là ác chiến, Phó Vân Hải bọn người mới là quan trọng: "Bốn người các ngươi tu thân pháp trước phụ trách cung cấp tầm mắt cùng dẫn quái là được!"

"Mà các ngươi lại là chúng ta át chủ bài!"

Phó Vân Hải khẽ vuốt cằm.

Không có một lát sau, Tào Hàn vũ đã chạy về, trong tay ôm lấy một đống cốt thép, mặt trên còn có không ít xi măng khối kề cận, trở về đến vội vàng, Tào Hàn vũ cũng không có tốn thời gian lột xuống.

"Đào ca, cũng chỉ tìm tới nhiều như vậy."

"Tiếp tục tìm, điểm ấy không đủ."

Tốt

Tào Hàn vũ lập tức quay người trốn vào phế tích bên trong, tiếp tục tìm kiếm có thể dùng cốt thép.

...

Quan sát trong đại sảnh.

Không chỉ là hậu trường công tác nhân viên đã nhận ra dị thường, kỳ thật chính tại người quan chiến đều phát hiện lớp 5 hoạt động khu vực, Hung thú hoạt động tình huống quá khác thường.

Nguyên một đám kinh nghi bất định, không biết Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang đến cùng là dùng phương thức gì mới hấp dẫn đến như thế số lượng Hung thú nhóm.

Theo mà đến cũng là một cái mới nghi vấn?

Hấp dẫn khổng lồ như vậy Hung thú nhóm, cái này không thuần thuần chính mình cho mình phía trên độ khó khăn a?

Không phải rất có thể hiểu được lớp 5 tác chiến mạch suy nghĩ.

Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng tập trung vào Tô Dương trên thân.

Đã thấy từ đầu đến cuối Tô Dương đều là bình tĩnh tỉnh táo, yên lặng quan sát đến trên màn hình lớn động tĩnh, trên mặt đều không có gì quá lớn biểu lộ gợn sóng, dường như đã tính trước, hết thảy đều tại trong dự liệu tư thế.

Huấn luyện căn cứ công tác nhân viên kỳ thật đối với lớp 5 tình huống cũng không có quá nhiều hiểu rõ, ngược lại là nhất trung hai vị tinh anh ban chủ nhiệm lớp kỳ thật vẫn âm thầm đánh giá Tô Dương.

Bọn hắn nghe nói qua liên quan tới lớp 5 tin tức.

Cái này không biết cái gì thời điểm tại Đông Hải học sinh phạm vi tên xấu chiêu lấy Hỗn Thế Ma Vương lớp.

Chu Đào, Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu ba người đều là tàn nhẫn nhân vật, nhất là Lý Nhất Minh, xông vào nhị trung không có đạt được về sau liền trực tiếp cưỡng ép hủy đi nhị trung một mảng lớn dải cây xanh phát tiết bất mãn của mình.

Trước đó thậm chí còn đuổi đi qua ba cái chủ nhiệm lớp.

Hết thảy đủ loại, không thể không khiến cái này nhất trung hai vị lão sư càng thêm chú ý Tô Dương.

Tô Dương không biết bọn hắn hai người, thế mà, bọn hắn hai người lại là nhận ra Tô Dương.

Đại khái hai năm trước, Tô Dương đã từng tới nhất trung tham dự dạy biên triệu tập dự thi.

Nhất trung dạy biên thi viết độ khó khăn cũng không không thấp.

Tô Dương thi viết đệ nhất, tiếp cận max điểm.

Nhất trung trường học lãnh đạo cũng là cực kỳ xoắn xuýt, rõ ràng Tô Dương thuộc về đặc hoá hình lý luận nhân tài, chiêu còn là không chiêu?

Bởi vì Tô Dương thực lực qua không được nhất trung dạy biên võ thí, chiêu mà nói chỉ có thể dùng đặc chiêu đến phá lệ, nhưng vấn đề là một khi đặc chiêu tiến đến, đãi ngộ làm như thế nào cho?

Nhất trung đãi ngộ đều dựa theo thấp nhất thất phẩm trung giai thực lực cảnh giới phân phối, những cái này tài nguyên rõ ràng không thích hợp Tô Dương, khẳng định phải chuyên môn đi Đông Hải dạy cục đơn độc xin.

Cho giáo viên nhóm phân phối tu hành thất cũng không thích hợp Tô Dương, còn cần chuyên môn đơn độc làm một cái, cái này lại cần đơn độc tiền tài xin.

Như mỗi một loại này vấn đề bày ở trước mặt mọi người, đi qua nhất trung trường học lãnh đạo nhóm sau khi thương nghị cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ.

Hai vị này nhất trung tinh anh ban chủ nhiệm lớp tất nhiên là nghe nói qua tương quan sự tình, cho nên đối Tô Dương ấn tượng tương đối sâu khắc.

Thoáng chớp mắt, Tô Dương đều đã trở thành chỉ huy trực ban chủ nhiệm lớp.

Mang vẫn là cái Hỗn Thế Ma Vương lớp.

Hai vị này chủ nhiệm lớp trong lòng rất là tò mò, Tô Dương là làm sao quản được ở lớp 5 bọn này nghịch đồ?

Bọn này Hỗn Thế Ma Vương đều đuổi đi ba cái chủ nhiệm lớp, Tô Dương lại là làm sao kiên trì nổi?

Bất quá so với cái này, bọn hắn càng tò mò hơn là Tô Dương cho lớp 5 đến cùng chế định dạng gì chiến thuật.

Lẽ ra Tô Dương loại này lý luận đặc hoá hình nhân tài, tại an bài chiến thuật phương diện chỉ sợ so với bọn hắn đều còn muốn lợi hại hơn, cho nên hai vị chủ nhiệm lớp đều cảm thấy lớp 5 vừa mới bắt đầu lộ ra như thế không có kết cấu gì tình huống, tất nhiên là Tô Dương an bài.

Chỉ là cái này chiến thuật để bọn hắn hai người đều hoàn toàn nhìn không hiểu.

Lớp 5 học sinh đang lãng phí dư thừa thể lực tại thanh chướng, mà không phải lựa chọn chính mình đi tìm có lợi địa hình, thậm chí còn hấp dẫn đại quy mô Hung thú nhóm.

Thẳng đến... Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang hấp dẫn đại lượng Hung thú tràn vào đã thanh chướng hoàn thành đường đi về sau, trong khoảnh khắc cái này một lối đi thì biến thành Hung thú mộ địa!

Lớp 5 này một đám Hỗn Thế Ma Vương phảng phất là giải khai gông xiềng đồng dạng, Hung thú thủy triều đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng giảm mạnh, bất quá trong phiến khắc, cái kia một lối đi đã hiện đầy Hung thú thi thể, có thể nói là máu chảy thành sông!

Cái này cái gì kinh khủng giảo sát năng lực! ?

Trước mọi người nghi vấn cũng tại lúc này tan thành mây khói.

Bây giờ mới biết Tô Dương vì cái gì như thế đã tính trước.

Vừa mới bắt đầu không có kết cấu gì đấu pháp, tất nhiên là dụ địch xâm nhập chiến thuật.

Chủ động thanh chướng tại bọn hắn xem ra tựa hồ cũng không sáng suốt, nhưng là nghĩ lại, nếu như muốn tìm thích hợp địa hình, tất nhiên là muốn lãng phí thời gian dài đi điều tra địa hình.

Người yếu chỉ có thể thích ứng hoàn cảnh, mà cường giả... Cải tạo hoàn cảnh!.