Chương 269: Tâm pháp thượng đầu?

Chương 269: Tâm pháp thượng đầu?

Thanh chướng hoàn thành về sau, lớp 5 cuối cùng là tiến nhập trạng thái chiến đấu.

Trông thấy Hung thú thủy triều ngay tại lớp 5 hung mãnh thế công phía dưới số lượng giảm mạnh, Tô Dương nội tâm cũng không có quá nhiều gợn sóng.

Đây là hắn đã sớm đoán được tình huống, toàn bộ bầu trời thí luyện trường bên trong có thể đối lớp 5 tạo thành uy hiếp Hung thú vốn là không nhiều.

Để hắn chánh thức vui mừng là lớp 5 tùy cơ ứng biến năng lực!

Lý Nhất Minh Đà Loa Toàn Phong Thối dưới tình huống bình thường không khả năng sẽ có lớn như vậy sát thương lực, dù sao thuộc về va chạm thương tổn, nhưng bây giờ thì không đồng dạng, thông qua ngay tại chỗ lấy tài liệu chế tạo lâm thời cắt chém trang bị về sau, tương đương với một cái tự đi con quay cưa điện, sát thương lực cực kỳ kinh người, thanh lý đại diện tích hạ cấp Hung thú hiệu quả có thể nói là cực kỳ rõ rệt.

Một đường chém dưa thái rau giống như.

Bất quá Tô Dương chánh thức lo lắng vẫn là những cái kia tiềm phục tại chỗ tối loài săn mồi.

Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng phen này hấp dẫn đã sớm đem loài săn mồi nhóm cho ăn no, vô cùng có khả năng hiện tại liền đã tiến nhập giai đoạn tiến hóa.

Những thứ này cướp bóc tính Hung thú vốn là khó đối phó, đơn thuần cá thể thực lực liền có thể uy hiếp được lớp 5, tiến hóa về sau uy hiếp độ tăng nhiều.

Nhưng, cũng là một cái để lớp 5 đột phá tự mình cơ hội.

Theo Tôn Chiêu có thể khai phát ra ba loại chiến đấu hình thái một khắc này, Tô Dương thì rất rõ ràng lớp 5 tiềm lực căn bản không có phóng xuất ra!

Mỗi người đều là vượt qua 300% trở lên tâm pháp vừa xứng độ, cái này ẩn chứa trong đó tiềm lực nhất định là to lớn!

Tiềm lực cái đồ chơi này tuyệt dưới đại bộ phận tình huống đều là cứ thế mà bức đi ra.

Nếu như Tôn Chiêu trước mắt tâm pháp tiềm lực đã khai phát ra đến 50% tả hữu, như vậy những người khác khả năng chỉ là khai phát ra đến 10% thậm chí thấp hơn.

Hiện tại cũng là một cái hiếm thấy cơ hội.

Tham cùng thiên khung thí luyện trường chỉ có ba lớp cấp, Hung thú số lượng đủ nhiều  dựa theo lớp 5 cái này đấu pháp, khẳng định sẽ có càng ngày càng nhiều cướp bóc tính Hung thú tiến hóa, độ khó khăn sẽ tiếp tục gia tăng.

Tại cơ sở này phía trên, thậm chí còn có nhất trung hai cái võ đạo tinh anh ban tham dự cạnh tranh, độ khó khăn tiếp tục tăng lên.

Tô Dương nhìn qua trên màn hình lớn lớp 5 động tĩnh, ánh mắt lẫm liệt.

"Vi sư tướng tin tâm tính của các ngươi!"

"Vô tri tức không sợ! Muốn mãng thì một đường mãng đến cùng!"

"Giết xuyên bầu trời thí luyện trường!"

"Đột phá tự mình, ngay hôm nay!"

. . .

Hung thú thủy triều rất nhanh tại lớp 5 cuồng oanh loạn tạc phía dưới hóa thành một chỗ tàn giá trị huyết nhục.

Cả con đường đều đã hoàn toàn bị huyết sắc nhuộm đỏ.

Lớp 5 mọi người đã giết đến máu me khắp người, lại là nguyên một đám không có chút nào rã rời chi ý, nồng đậm mùi máu tươi kích thích mọi người adrenalin tăng vọt, biểu lộ một cái so một cái phấn khởi.

"Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang đâu! ?"

"Chờ đã nửa ngày! Làm sao còn không đem Hung thú cho dẫn tới! ?"

"Ta mới vừa vặn đến điểm cảm giác làm sao lại hết rồi! ?"

"Ta đã lớn như vậy chưa bao giờ như hôm nay như thế thoải mái qua! Đánh quá mức nghiện!"

"Không được, ta nhịn không nổi!" Hà Vi Vi bỗng nhiên đứng dậy: "Ta muốn chính mình tìm Hung thú đi!"

Hà Vi Vi chỉ cảm thấy nội tâm hiện tại vô cùng phong phú, nhưng là cực độ trống rỗng.

Cực kỳ mâu thuẫn cảm giác để cho nàng trong lúc nhất thời căn bản ngồi đều ngồi không yên, đang chuẩn bị đứng dậy chính mình lao ra, lại không nghĩ rằng lúc này thời điểm Chu Đào đột nhiên tới gần, đối với Hà Vi Vi cũng là đột nhiên một quyền đánh ra.

Sưu

Hà Vi Vi cơ hồ là trong nháy mắt thì sau rút ra mấy thước khoảng cách, mở to hai mắt nhìn một mặt hoảng hốt nhìn về phía Chu Đào: "Đào ca, ngươi. . ."

Những người khác nhìn đến Chu Đào đột nhiên tập kích Hà Vi Vi đều là một mặt mộng bức.

Tình huống gì?

Đã thấy Chu Đào vẫn chưa tiếp tục tập kích, ngược lại khoát tay áo cười nói: "Được, xem ra đã không khuyên nổi ngươi, đi thôi!"

"Ai?" Hà Vi Vi có chút mộng: "Đào ca, ngươi cái này làm cái gì a?"

"Có phải hay không có loại không nín được cảm giác? Rất phong phú nhưng là lại cảm giác kém chút gì?"

"Ừm?" Hà Vi Vi đuổi vội vàng gật đầu: "Đúng đúng đúng! Đào ca, ngươi cũng quá hiểu ta!"

Một bên Giang Thừa Phong cũng là chặn lại nói: "Đào ca, ta cũng có loại cảm giác này a!"

Tạ Vũ Hàm cái kia càng là hoa chân múa tay: "Ta hiện tại cũng là đặc biệt muốn đụng chút gì a!"

"Cái kia liền đi đi!" Chu Đào khoát tay chặn lại: "Không cần ở chỗ này chờ, muốn làm cái gì thì làm cái đó! Dù sao cái này thiên khung thí luyện trường đầy đủ hành hạ chúng ta!"

"Chính mình cẩn thận một chút là được rồi!"

Tốt

Đạt được Chu Đào cho phép, Hà Vi Vi cái kia đã là không kịp chờ đợi rời đi đội ngũ.

Giang Thừa Phong cùng Tạ Vũ Hàm đó cũng là không nói hai lời hướng những phương hướng khác chạy tới.

Ngược lại lưu thủ Phó Vân Hải cùng Trình Bang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Không có cảm giác a!"

"Cái gì lại phong phú lại trống rỗng?"

"Không có trải nghiệm a!"

Chính đang bận bịu thanh lý trên người Hung thú thịt nát Lý Nhất Minh ngẩng đầu nói một tiếng: "Hai người các ngươi đều còn chưa đánh, đương nhiên không hiểu loại cảm giác này."

"Đây là muốn mạnh lên dấu hiệu!"

Phó Vân Hải cùng Trình Bang trừng mắt: "Ngọa tào! ? Muốn đột phá! ?"

"Không nhất định." Lý Nhất Minh lắc đầu: "Nhưng là khẳng định sẽ mạnh lên, ta dù sao có như vậy một đoạn thời gian đặc biệt muốn biến con quay đánh nhau, cho ta kìm nén đến cực kỳ khó chịu, lại không địa phương đi đánh, cho nên chỉ có thể tìm Đào ca mỗi ngày cùng ta luận bàn, liên tục đánh đã mấy ngày mới yên tĩnh xuống, sau đó ta thì lĩnh ngộ Phi Thiên Đà Loa đại pháp, mặc dù bây giờ còn không tính thuần thục."

Chu Đào khẽ vuốt cằm, hắn có như vậy một đoạn thời gian nhìn thấy đồ vật liền muốn may, căn bản khống chế không nổi chính mình, kìm nén lại cực kỳ khó chịu, nằm mơ đều tại may y phục, sau cùng hắn lựa chọn vụng trộm đi phòng học may màn cửa, quả nhiên không có hai ngày thực lực liền bắt đầu tăng vọt, bình cảnh liền theo chi buông lỏng.

Chu Đào cảm thấy Tôn Chiêu cũng hẳn là kinh lịch qua tương tự giai đoạn, bất quá lúc này không biết ở đâu đầu trong hẻm nhỏ nằm sấp, lười nhác quản.

Bởi vì loại cảm giác này rất như là uống rượu lên đầu, lý trí đều rất khó khống chế lại chính mình, cho nên Chu Đào tạm thời định nghĩa vì tâm pháp thượng đầu.

Vừa mới hắn nỗ lực đánh lén Hà Vi Vi thời điểm, Hà Vi Vi phản ứng cực kỳ nhạy bén, rõ ràng là đã tâm pháp thượng đầu.

Loại thời điểm này liền không thể kìm nén, dễ dàng đem cơ hội đột phá cho nín không có, khẳng định là tùy ý Hà Vi Vi chính mình hành động.

Giang Thừa Phong cùng Tạ Vũ Hàm cũng là như thế.

Đến mức Phó Vân Hải cùng Trình Bang bởi vì căn bản thì không có tại sao đánh nhau, tự nhiên là không có có tâm pháp thượng đầu tình huống.

"Không phải, vậy ta hai có phải hay không cái kia đánh nhau?"

"Không vội, còn chưa tới hai người các ngươi ra sân thời điểm." Chu Đào trầm giọng nói một câu: "Hiện tại mới vừa mới bắt đầu, sớm muộn sẽ đến phiên bốn người các ngươi ra sân."

Phó Vân Hải cùng Trình Bang có chút phiền muộn, ngay tại lúc này, Tào Hàn vũ lại không biết từ chỗ nào lật tìm đến một đống cốt thép ôm trở về tới: "Đào ca, ta vừa tìm được một số."

"Được, trước để đó."

"Ai? Những người khác đâu! ?" Tào Hàn vũ không có nhìn thấy Hà Vi Vi bọn người, nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Chạy đi đâu? Giống như ta tìm cốt thép đi?"

"Ân, ngươi tiếp tục đi tìm!"

A

Tào Hàn vũ nhìn lấy cái này cốt thép đều tìm nhanh hơn 100 cây, mộng: "Còn chưa đủ a?"

"Càng nhiều càng tốt." Chu Đào cười nói: "Ngươi coi như là thích ứng hoàn cảnh."

"Được . . . Được thôi.".