Chương 270: Dọa ta một hồi

Chương 270: Dọa ta một hồi

Tạ Vũ Hàm rời khỏi đơn vị về sau khắp nơi tán loạn.

"Hung thú đâu! ?"

"Hung thú đâu! ?"

Cái này đều chui mấy chỗ địa phương kết quả rỗng tuếch, căn bản không thấy Hung thú dấu vết, mới ý thức tới Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang trước đó khả năng đã đem phụ cận Hung thú toàn bộ đều hấp dẫn xong, dẫn đến chung quanh đây căn bản thì không có Hung thú tung tích.

Ầm

Tạ Vũ Hàm chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu không được, không nói hai lời một đầu liền trực tiếp đâm vào bên cạnh phế tích phía trên, nương theo lấy bụi đất vẩy ra, vách tường nhất thời lõm vào, dọc theo mấy chục đạo vết nứt.

Cứ thế mà đập ra tới một cái lõm ấn, lại là căn bản vô pháp bổ khuyết nội tâm loại kia dị thường trống rỗng.

Tạ Vũ Hàm trước đây chưa bao giờ qua loại này tâm pháp thượng đầu cảm giác, hoàn toàn khống chế không nổi chính mình, hiện tại đầy trong đầu đều chỉ muốn tìm đến Hung thú hung hăng đụng một đợt!

"Ta muốn đụng Hung thú a!"

Tức giận đến Tạ Vũ Hàm nhất thời toàn thân run rẩy, phịch một tiếng nổ vang, cả người giống như một viên tên lửa giống như trong nháy mắt va vào phế tích bên trong, lại từ phế tích một đầu khác đụng đi ra, tiếp tục xuyên thấu!

Bành bành bành!

Chu Đào bọn người thật xa chỉ nghe thấy thứ gì xuyên thấu phế tích thanh âm, thần sắc biến đổi, tưởng rằng Hung thú đột kích, thế mà chờ Phó Vân Hải lên tới chỗ cao tập trung nhìn vào, bất đắc dĩ nhún vai, hướng về dưới đáy Chu Đào bọn người quát nói: "Là Tạ Vũ Hàm, dùng trùng thiên đỉnh xuyên qua mấy chỗ phế tích!"

Dưới đáy đột nhiên không có chuyện để làm lớp 5 không biết tên tọa kỵ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Đều không Hung thú đi loạn cái gì? Cái này không thuần thuần lãng phí thể lực a?"

"Đầu ngứa." Một bên Chu Đào cười như không cười nói ra: "Đổi lấy ngươi ngươi cũng đụng!"

"A?" Trình Bang dở khóc dở cười: "Lớp chúng ta cái này đều tật xấu gì a?"

"Chờ đến phiên các ngươi thời điểm liền biết." Lý Nhất Minh nghi ngờ nhìn phía phế tích dựng dựng lên sườn núi đỉnh: "Làm sao Đường Nguyên Lãng còn không có đem Hung thú cho dẫn tới?"

Trình Bang vội nói: "Phụ cận Hung thú toàn bộ đều bị hai ta dẫn đến đây, chỉ có thể hướng chỗ xa hơn đi dẫn."

"Đào ca, một mình hắn quá sức a? Có muốn hay không ta đi qua hổ trợ?"

Chu Đào trầm giọng nói: "Không được, đến làm cho chính hắn thích ứng, chính mình cũng không thể một mình đảm đương một phía, về sau còn thế nào trở thành cường giả?"

Lý Nhất Minh nói bổ sung: "Ngươi không tin hắn cũng phải tin tưởng lão Tô, đều quán đỉnh hiểu ra, chúng ta đều là cái đỉnh cái võ đạo kỳ tài!"

"Lão Tô đã sớm cho chúng ta trở thành Võ Thần tiềm lực!"

"Cũng là khung đánh cho quá ít, thực lực một lát không phát huy ra được mà thôi."

Trình Bang khẽ vuốt cằm, cảm thấy nhị sư huynh nói không có tật xấu.

Lớp 5 vấn đề lớn nhất chính là khung đánh cho quá ít.

Nhiều đánh nhau thì lại không ngừng mạnh lên, kích hoạt lão Tô giao phó bọn hắn Võ Thần tiềm lực!

Hà Vi Vi cũng lâm vào cùng Tạ Vũ Hàm một dạng khốn cảnh, căn bản tìm không thấy Hung thú thân ảnh, cho nên chỉ có thể lựa chọn hướng càng xa phế tích chạy tới.

Bất quá Hà Vi Vi vừa đi không bao xa chỉ nghe thấy phế tích bên trong đột nhiên truyền đến quỷ dị động tĩnh.

Tạch tạch tạch...

Giống như là cái gì tại ma sát đồng dạng.

Hà Vi Vi theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy đó là một chỗ sụp đổ phế tích chỗ sâu truyền đến, đồng thời dọc theo con đường này có không ít bị kéo kéo qua dấu vết, hết sức rõ ràng, thậm chí những cái kia phế tích thi thể phía trên còn có Hung thú bị kéo kéo vào đi thời điểm toác cọ vết máu.

Hung thú!

Hà Vi Vi biểu lộ dần dần biến đến cuồng hỉ, thân thể cũng biến thành xao động bất an, mở ra chân liền nhanh chóng hướng về phế tích chỗ sâu vọt vào.

Phế tích chỗ sâu một mảnh tối tăm, mà cái kia tiếng vang quỷ dị cũng biến thành càng lúc càng rõ ràng.

Hà Vi Vi mới không lo được nhiều như vậy, hiện tại nàng thực sự muốn phóng thích một chút, thông qua chiến đấu để đền bù chính mình nội tâm loại kia cực độ dị thường trống rỗng.

Một đường không ngừng xâm nhập, Hà Vi Vi cước bộ dừng lại, cúi đầu xem xét liền phát hiện phía trước có một cái hố cực lớn động, tiếng vang quỷ dị lúc này rõ ràng nhất.

Ngắm nhìn bốn phía, hầm động bốn phía còn có một đống lớn bùn đất cùng thi thể, cảm giác giống như là bị Hung thú cho khai quật ra, thế mà chờ Hà Vi Vi đang muốn trực tiếp nhảy vào đi, lại phát hiện hai chân giống như bị thứ gì cho dính chặt, không tránh thoát.

"Cái quái gì?"

Hà Vi Vi không kiên nhẫn ngồi xổm người xuống xem xét, lúc này mới có thể trông thấy hầm động phụ cận có cùng loại mạng nhện một dạng màu trắng dạng bông vật, dính tính cực mạnh.

Mạng nhện?

Hà Vi Vi đột nhiên nghĩ tới lão Tô nói qua cái đồ chơi này, tựa như là thật lợi hại Hung thú tới.

Gọi... Gọi là cái gì nhỉ! ?

Hà Vi Vi tỉ mỉ nghĩ lại, không có quá nhiều ấn tượng.

Dù sao là cùng loại với con nhện một dạng Hung thú, dù sao không thể dựa vào sào huyệt áp sát quá gần, nhất là không thể bị tơ nhện cho vây khốn, không phải vậy rất khó tránh thoát.

"..."

"Được rồi, khốn đều khốn trụ..."

Hà Vi Vi đưa tay một chỉ hầm động: "Đi ra!"

Vừa dứt lời, đã thấy một đạo giống như con nhện to lớn thân ảnh đột nhiên dò ra, to lớn mọc đầy gờ ráp chân trước đột nhiên hướng về Hà Vi Vi thân thể vồ tới.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Diêm Kiến Hỉ!

Hà Vi Vi biểu lộ không bị khống chế nhe răng cười, thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí toàn lực thôi động ở giữa, một chỉ trong nháy mắt đâm ra!

Hưu

Gần như không gặp Hà Vi Vi xuất thủ động tác, lại chỉ nghe thấy âm thanh phá không nổ vang, vừa nhô ra tới to lớn thân thể trực tiếp bị một cỗ cực kỳ bén nhọn vô hình khí tức trực tiếp xuyên thủng thân thể!

Bành

Vô hình khí tức dư uy không giảm, xuyên thấu to lớn thân thể chi sau tiếp tục phá không vút qua, sau cùng đánh xuyên qua phế tích tầng ngoài cùng vách tường, bất ngờ xuất hiện một cái tiểu hình lỗ thủng.

Một giây sau!

Phanh phanh phanh phanh!

Vô số bén nhọn khí tức tại phế tích bên trong phá không bắn ra, tầng ngoài cùng vách tường giống như súng máy bắn phá đồng dạng, bất quá một hơi ở giữa đã là lưu lại lít nha lít nhít Tiểu Khổng, trong lúc nhất thời càng là bụi đất đầy trời.

...

Một chỗ khác trên đường phố, một đạo thân ảnh cuống cuồng bận bịu hoảng bốn phía chuyển dời.

"Làm sao nơi này đều không có Hung thú?"

Giang Thừa Phong lần nữa hiện thân, cả người dường như kiến bò trên chảo nóng, hai cái chân nhảy không ngừng, ngang đầu gối động tác tần suất cực nhanh, dời động phương thức cũng rất quỷ dị, phảng phất như là pha lê cầu rơi xuống đất tại trên mặt đất không ngừng nhanh chóng búng ra, trên thực tế một đường tất cả đều bận rộn đổi chân ngang đầu gối.

Trước đó không để ý đều sẽ tự mình đem chính mình cho trượt chân, không phân rõ tả hữu chân, thời gian dài mới dần dần nắm giữ bí quyết.

Chỉ bất quá bây giờ là ngừng đều dừng lại không được.

Tùy tiện cái gì Hung thú đều được!

Ý niệm này vừa mới lóe qua, Giang Thừa Phong bỗng nhiên chỉ nghe thấy sau lưng truyền đến phế tích lật qua lật lại thanh âm.

Ừm

Chỉ quay người lại, một đạo to lớn thân ảnh đột nhiên theo chỗ cao đột nhiên đánh tới, trong nháy mắt che khuất bầu trời phóng xuống tới ánh sáng mặt trời.

Cái này. . . Cái này cái gì Hung thú tới! ?

Ta nhớ được lão Tô hôm qua nói qua a!

Giang Thừa Phong não hải bên trong vừa lóe lên ý nghĩ này, lại là đã bắn ra ngoài.

Phương thức công kích càng thêm quỷ dị, đầu gối làm công kích thủ đoạn, thân thể hiện lên lồi hình chữ, cùng mặt đất đồng hành!

Ầm

Một tiếng vang trầm, đầu gối đã đè vào đối phương phần dưới bụng, mơ hồ trong đó, Giang Thừa Phong dường như nghe thấy được xoạt xoạt dị hưởng, phảng phất là cái gì vật cứng đứt gãy thanh âm.

Chờ đối phương bị Giang Thừa Phong một cái lên gối chống đỡ giữa không trung lại đột nhiên rơi xuống đất không có động tĩnh, thân thể cùng phần dưới bụng kết nối vị trí trực tiếp đứt gãy, ngã thành hai đoạn.

Giang Thừa Phong tranh thủ thời gian kiểm tra đầu gối của mình.

"Móa nó, dọa ta một hồi!"

"Ta còn tưởng rằng ta đầu gối nát!".