Chương 271: Ngươi tìm Hung thú? 

Chương 271: Ngươi tìm Hung thú? 

Bầu trời thí luyện trường nơi nào đó.

Tần Lãng thân hình tại phế tích bên trong không ngừng lóe chuyển xê dịch, ngẫu nhiên âm bạo sinh ra cực mạnh động lực, để khả năng đầy đủ tại giữa không trung bảo trì cao tốc cơ động, chính đang truy tung Lục Tí Độc Giác Thú.

Mà trên mặt đất, một đạo thân ảnh cũng đang nhanh chóng đuổi theo, thỉnh thoảng hai chân di động, thỉnh thoảng chuyển biến tứ chi di động, hoán đổi đến cực kỳ linh hoạt, tốc độ cũng là không chậm, tất nhiên là Chu Hạo không thể nghi ngờ: "Tần Lãng, Lục Tí Độc Giác Thú chạy đều chạy, xuống tới đánh một chầu a!"

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói! ?"

Tần Lãng tức giận mắng: "Muốn không phải ngươi quấy rối, làm sao lại để Lục Tí Độc Giác Thú chạy? Ngươi cái tên này không cho người khác thêm phiền thì khó chịu đúng không?"

Vốn là để Chu Uyên đi chặn đứng Chu Hạo phòng ngừa gia hỏa này quấy rối, kết quả Chu Uyên đều không ngăn chặn, vẫn là để Chu Hạo chạy qua tới quấy rối.

Bất quá Tần Lãng cũng lười đi trách cứ.

Chu Hạo cực kỳ khó chơi, thực lực lại không yếu, sức chịu đựng cùng khôi phục lực càng kỳ quái hơn.

Tần Lãng không muốn tại gia hỏa này trên thân lãng phí quá nhiều thời gian, chỉ muốn bảo tồn thể lực đạt thành chính mình mục đích của chuyến này.

Bất quá một lát quang cảnh, Tần Lãng ngừng lưu tại một chỗ chỗ cao quan sát đến Lục Tí Độc Giác Thú chạy trốn tung tích.

Loại này Hung thú không thuộc về cướp bóc tính Hung thú, gặp gỡ uy hiếp sẽ tầng trời thấp nhanh chóng phi hành thoát đi, vừa mới Tần Lãng quan sát được Lục Tí Độc Giác Thú hẳn là chạy trốn tới vị trí này, nhắm đôi mắt lại phóng thích cảm giác tìm kiếm Lục Tí Độc Giác Thú tung tích.

"Xuống tới đánh nhau a!"

Mặt đất lại lạnh không linh đinh truyền đến Chu Hạo thanh âm, Tần Lãng không thèm để ý, tập trung tinh thần cảm giác Lục Tí Độc Giác Thú tung tích, nhưng không ngờ đúng vào lúc này, nơi xa lờ mờ truyền đến đứt quãng va chạm thanh âm.

?

Tần Lãng nhíu mày, hơi chút cảm giác liền phát hiện nơi xa tựa hồ có một đạo thân ảnh chính đang không ngừng xuyên thấu phế tích hướng về hắn cái phương hướng này bắn đi qua, một mực xuyên thấu bảy tám chỗ phế tích về sau lại không động tĩnh.

Tần Lãng có thể cảm giác được đối phương khí tức, cũng không phải là rất mạnh.

Bát phẩm đỉnh phong?

Dù sao không có thất phẩm khí tức mạnh như vậy, thoáng còn yếu một ít.

Tam trung cái kia lớp 5 đội ngũ?

Đây chính là bầu trời thí luyện trường, Hung thú số lượng khổng lồ như vậy, mà lại uy hiếp hệ số cực cao, loại tình huống này cũng còn dám đơn thương độc mã hành động?

Thì phần này can đảm cũng không thể khinh thường!

Bất quá Tần Lãng tạm thời không có đi tìm lớp 5 dự định, hàng đầu mục đích vẫn là tiêu diệt Hung thú, tiếp tục cảm giác Lục Tí Độc Giác Thú khí tức.

Toàn bộ bầu trời thí luyện trường cứ như vậy một cái, nhất định phải cầm xuống.

Ngược lại là dưới đáy Chu Hạo cũng nghe thấy động tĩnh nơi xa, thả ra cảm giác tìm tòi, biểu lộ thoáng cứng đờ.

Hắn bỗng nhiên liền thấy đối phương hình dáng tại. . . Run rẩy. . .

Không hiểu cảm giác quen thuộc.

A. . . Đúng rồi!

Nhị trung thí luyện trường thời điểm hắn liền bị một cái làm bộ rút bị kinh phong cho va vào một phát, lúc đó không có kịp phản ứng, thậm chí còn muốn đi qua nhìn một chút có phải thật vậy hay không bị kinh phong phát tác, bất ngờ không đề phòng thì chịu va chạm.

Tám chín phần mười cũng là gia hỏa này!

Vừa nghĩ đến đây, Chu Hạo lập tức thì hướng về đối phương lao đi.

Dây dưa thật lâu, Tần Lãng đều không muốn cùng hắn đánh.

Liền xem như đánh đoán chừng cũng sẽ không xuất toàn lực.

Cái kia đánh lên liền không có kình.

Vừa vặn thay cái đối thủ!

Chỉ là Chu Hạo chân trước vừa mới khởi hành, vừa xuyên qua một chỗ phế tích, hắn bên trong du tẩu mấy cái Hung thú lập tức hướng về Chu Hạo đánh tới, chỉ là vừa đối mặt công phu liền bị Chu Hạo cái kia cương mãnh bá đạo quyền lực trong nháy mắt thấu thể bạo tương, thời gian trong nháy mắt liền thành một chỗ huyết nhục.

"Đừng vướng bận!"

Chu Hạo thân hình không ngừng, một mặt cười gằn hướng mục tiêu nhanh chóng lao đi, nhưng không ngờ ngay một khắc này, thân thể đối phương đột nhiên xông ra, vừa mới cảm giác được khí tức trong nháy mắt tiêu tán!

Bành bành bành!

Va chạm kịch liệt âm thanh lần nữa truyền đến, đối phương tựa hồ lại bắt đầu xuyên thấu phế tích, Chu Hạo vội vàng kéo lấy thân hình, chuẩn bị cảm giác đối phương khí tức, thế mà sau một khắc thì thấy phía trước một chỗ phế tích vách tường đột nhiên nổ tung, một đạo thân ảnh đột nhiên xông ra, một đầu liền trực tiếp đâm vào đối diện phế tích bên trong, bụi đất tung bay.

". . ."

Chu Hạo một nhìn đối phương chính mình xông lại, nhất thời triển khai tư thế.

"Phi phi phi!"

Đã thấy lúc này thời điểm một đạo nhỏ bé thân ảnh theo phế tích bên trong bò lên đi ra, mặt mày xám xịt, một bên vỗ trên người Hôi Nhất một bên nước miếng tử, tạo hình vẫn rất độc đáo, mặc lấy mang theo khăn trùm đầu Nano võ đấu phục, khăn trùm đầu kiểu dáng đúng là một cái Tiểu Lộc, rõ ràng là định chế khoản.

"Tại sao lại không có Hung thú a!"

Tạ Vũ Hàm ngắm nhìn bốn phía, không có gặp Hung thú thân ảnh lại chỉ nhìn thấy một cái đồng dạng thân mang Nano võ đấu phục gia hỏa đã triển khai chiến đấu tư thái, không thèm để ý, tùy cơ chọn lựa một cái phương hướng về sau đứng tại chỗ liền chuẩn bị bắt đầu run rẩy.

". . ."

Chu Hạo nguyên bản đều chuẩn bị khai chiến, kết quả phát hiện đối phương là tiểu cô nương, nhất thời không có hào hứng.

Cuối cùng là biết lần trước vì cái gì đối phương hướng về phía hắn bụng đụng tới.

Nguyên lai thân cao thì bày ở đây.

Chu Hạo nghĩ nghĩ, nhớ lại đối phương tựa như là gọi Tạ Vũ Hàm, bất quá cụ thể tình huống như thế nào thì không hiểu rõ.

Hắn đồng dạng chỉ nhớ rõ các đại gia tộc thực lực tương đối mạnh thiên kiêu, những người khác hắn đều chẳng muốn đi cái.

Hảo nam không cùng nữ đấu.

Chu Hạo tạm thời từ bỏ chiến đấu dự định, bất quá nghe thấy Tạ Vũ Hàm tựa như là đang tìm Hung thú, bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi tìm Hung thú?"

Tạ Vũ Hàm sững sờ, quay đầu đáp lại nói: "Đúng."

"Phía trước cái kia có chỉ Lục Tí Độc Giác Thú!" Chu Hạo nhấc ngón tay chỉ một chỗ phương hướng, hắn không cần cảm giác, chỉ dựa vào mùi vị đều có thể khóa chặt Hung thú đại khái vị trí: "Hẳn là tránh ở nơi đó! Ngươi muốn là đánh thắng được có thể thử một chút!"

A

Người này còn trách được rồi!

"Cám ơn!"

"Không khách khí."

Tạ Vũ Hàm lập tức nhắm ngay Chu Hạo chỉ phương hướng bắt đầu. . . Kịch liệt run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi cái này thật không phải bị kinh phong?"

"Không phải!"

Vừa dứt lời, Tạ Vũ Hàm vèo một tiếng, nương theo lấy bụi đất vẩy ra, người đã một đầu liền xông ra ngoài.

Khí lưu quấy cát bụi, Chu Hạo khoát tay áo, vung mở rộng tầm mắt trước bụi đất.

"Cái này lớp 5 đều hi kỳ cổ quái gì chiêu thức?"

"Tam trung cái kia người giữ cửa cái gì ác thú vị?"

"Ta chưa nghe nói qua chiêu thức gì phóng thích trước còn phải cùng bị kinh phong giống như!"

Thế mà Tạ Vũ Hàm vừa lao ra, ngay tại chỗ cao tìm kiếm Lục Tí Độc Giác Thú tung tích Tần Lãng nhìn thấy một đạo thân ảnh nhanh chóng lướt đến, sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Lớp 5 gia hỏa này muốn cướp ta người đầu!

Làm ra phán đoán một khắc này, Tần Lãng không chần chờ chút nào, một cái xoay người nhảy lên tường cao, một chân hướng về hư không đột nhiên giẫm một cái!

Khí lưu bạo động, âm bạo lướt được!

Trong điện quang hỏa thạch liền trực tiếp rơi vào Tạ Vũ Hàm bên cạnh thân, đột nhiên giương tay vồ một cái!

"Trở về!"

Tần Lãng lấy chân phải mũi chân vì điểm tựa, thân thể bỗng nhiên xoay tròn, mượn lực nhất chuyển trực tiếp để Tạ Vũ Hàm chuyển hướng, thuận thế phát lực đem Tạ Vũ Hàm quăng trở về, đồng thời nhắm ngay chính là Chu Hạo vị trí.

Sưu

Tạ Vũ Hàm một đường phá không lướt được, tốc độ càng nhanh, một đường cát bay đá chạy, hướng về phía Chu Hạo vị trí thì vọt tới.

Chu Hạo cái này đều còn chưa đi hai bước, chỉ cảm thấy sau lưng đột nhiên uy hiếp đánh tới, cơ hồ là bản năng thân thể đột nhiên hướng phải khẽ đảo, tay phải chống đất, ánh mắt thoáng nhìn thì nhìn thấy Tạ Vũ Hàm một mặt tức hổn hển theo bên người mình đột nhiên lóe qua, còn giống như đang mắng người.

". . ."

Ầm

Tạ Vũ Hàm nện vào phía trước phế tích bên trong, cát bụi đầy trời.

Chu Hạo rúc cổ một cái cái cổ.

"Nên. . . Sẽ không có chuyện gì đi. . .".