Chương 272: Lộng triều 

Chương 272: Lộng triều 

Cùng lúc đó, bầu trời thí luyện trường bên trong xuất hiện lần nữa dị thường Hung thú thủy triều.

Đồng thời lần này Hung thú thủy triều xa so với một lần trước quy mô còn muốn to lớn.

Đường Nguyên Lãng đã thích ứng bầu trời thí luyện trường phế tích hoàn cảnh, giống như đồng hồ đo phía trên kịch liệt lắc lư kim đồng hồ, không ngừng tại phế tích bên trong nhanh chóng bờ mông đong đưa du tẩu.

Vô số Hung thú bị hắn hấp dẫn hội tụ thành thủy triều tràn vào đường đi hẻm nhỏ, số lượng càng để lâu càng nhiều, chợt nhìn thì giống như hồng thủy xông vào thành thị đồng dạng.

Đại lượng phế tích tại khổng lồ như thế Hung thú thủy triều phía dưới bị trực tiếp nghiền bình, còn có một số lung lay sắp đổ công trình kiến trúc cũng không ngừng sụp đổ, đem một số Hung thú đập vào phía dưới, lại bị phía sau vô số Hung thú dẫm đạp lên đi, nhất thời không có động tĩnh.

Đường Nguyên Lãng giờ phút này cũng không dám quay đầu nhìn quanh, chỉ cần tìm được có khe hở địa phương hắn thì tranh thủ thời gian gia tốc thông qua, trong lòng mình cũng buồn bực đến cùng là bởi vì cái gì duyên cớ mới đưa đến mình có thể hấp dẫn nhiều như thế Hung thú.

Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ tâm pháp duyên cớ a?

Đường Nguyên Lãng chỉ có thể nghĩ đến cái này, dù sao lớp 5 những người khác bị lão Tô quán đỉnh hiểu ra, khẳng định không phải quán đỉnh hiểu ra nguyên nhân, không phải vậy ai cũng có thể hấp dẫn Hung thú, hắn cùng lớp 5 khác biệt duy nhất cũng là tu hành tâm pháp khác biệt.

Nhưng là lão Tô chưa nói qua Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ như thế chiêu Hung thú nhớ thương a!

Có phải hay không là bởi vì ta một cái nam sinh tu hành Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ cho nên phát sinh biến dị đâu?

Đường Nguyên Lãng cảm thấy rất có thể.

Bất quá bây giờ xoắn xuýt những thứ này đã không có bất cứ ý nghĩa gì, chính mình thật vất vả mới đem Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ tu thành, vậy khẳng định không có khả năng tán công trọng tu, cho nên chỉ có thể một con đường đi đến đen!

Dù sao Đường Nguyên Lãng thản nhiên tiếp nhận, tuy nhiên thân pháp thi triển ra đúng là có chút quá tại yêu diễm, nhưng phóng nhãn lớp 5 hắn xem như như một người.

Đường Nguyên Lãng cảm giác hấp dẫn Hung thú số lượng đã không sai biệt lắm, cái này liền chuẩn bị quay trở lại tìm Chu Đào bọn người, thế mà Đường Nguyên Lãng rất nhanh phát hiện một cái vấn đề vô cùng nghiêm túc.

Ta hắn mụ lạc đường!

Bốn phương tám hướng Hung thú thủy triều dẫn đến toàn bộ phế tích kết cấu đều phát sinh biến hóa, nguyên bản Đường Nguyên Lãng xem như ký ức điểm công trình kiến trúc thậm chí đều thẳng tiếp không có, cái này khiến Đường Nguyên Lãng trong lúc nhất thời hoàn toàn tìm không thấy phương hướng, đến mức bốn phía tán loạn.

Dạng này tán loạn kết quả chính là dẫn đến Hung thú thủy triều số lượng càng ngày càng to lớn, đến sau cùng Đường Nguyên Lãng thậm chí đã hoàn toàn không phân biệt được phương hướng.

Mà nơi xa một dãy nhà vật phía trên, lớp 12 lớp ba các học sinh chính tìm kiếm lấy có giá trị Hung thú mục tiêu, thế mà mục tiêu không tìm được, lại là phát hiện xa xa Hung thú thủy triều đang lấy một cái bay tốc độ nhanh hướng lấy phương hướng của bọn hắn vọt tới, chỗ đến trực tiếp đem phế tích biến thành chân chính đất bằng.

"Ta mụ. . ."

Ngay tại chỗ cao phụ trách điều tra nhất trung học sinh nhìn lấy thủy triều không ngừng tới gần, đại não trong lúc nhất thời ông ông tác hưởng, lấy lại tinh thần vội vàng hướng về phía dưới đáy ngay tại thanh lý Hung thú mọi người hô: "Việc lớn không tốt! Hung thú thủy triều đến rồi! Chạy mau a!"

Tại dưới đáy các học sinh ào ào sững sờ: "Cái quái gì?"

"Hung thú thủy triều?"

"Cái này bầu trời thí luyện trường ở đâu ra Hung thú thủy triều?"

"Thật tới. . ." Đối phương một mặt hoảng sợ chỉ nơi xa: "Không thể đếm hết được Hung thú a!"

Mọi người nghi hoặc ở giữa ào ào nhảy lên chỗ cao hướng về phương xa nhìn lại, cái này xem xét cũng là ào ào mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt không thôi.

"Cái này. . . Cái này lại là cái gì tình huống?"

"Ngọa tào! Chẳng lẽ bầu trời thí luyện trường xuất hiện đế vương cấp Hung thú?"

"Không có khả năng! Nếu thật là xuất hiện đế vương cấp Hung thú đã sớm phát ra rút lui cảnh báo!"

Mọi người cũng không rõ ràng tình huống như thế nào, lớp trưởng còn tính là bình tĩnh tỉnh táo, vội nói: "Mau bỏ đi! Không phải vậy một khi bị Hung thú thủy triều bao phủ, chúng ta khẳng định sẽ có nguy hiểm tính mạng!"

Mọi người không dám khinh thường, vội vàng đi theo lớp trưởng khởi hành rời đi.

Thế mà đi không bao xa, Hung thú thủy triều thì đem bọn hắn vừa mới vị trí trực tiếp bao phủ, nương theo lấy công trình kiến trúc sụp đổ thanh âm, mọi người cái kia nghe là hãi hùng khiếp vía.

Hoàn toàn cũng đúng vào lúc này, mọi người bên tai bỗng nhiên truyền đến thanh âm: "Chờ một chút  chờ một chút!"

Lớp 12 lớp ba mọi người ào ào khẽ giật mình, theo tiếng kêu nhìn lại thì nhìn thấy một cái tả hữu nhanh chóng lắc lư thân ảnh lơ lửng không cố định di động mà đến.

? ?

Trong thoáng chốc đối phương thì xuất hiện ở mọi người trước mặt, bận bịu hỏi một câu: "Các ngươi có hay không thấy qua bạn học của ta?"

Mọi người tập trung nhìn vào, đối phương rất là lạ mặt  có thể xác định hẳn là lớp 5 học sinh, nhưng cụ thể là ai bọn hắn cũng không biết, bất quá để mọi người cảm thấy có chút khó chịu chính là Đường Nguyên Lãng xuất hiện tại bọn hắn bên người thời điểm tư thái cực kỳ. . . Càn rỡ!

Cái mông vểnh lên tặc cao không nói, mà lại trước ngực cũng là ưỡn đến mức lão thẳng, thì. . . Thẳng lục thân bất nhận.

Bất quá mọi người trước mắt không có tính toán cùng lớp 5 giao chiến dự định, cần mức độ lớn nhất giữ lại thể lực.

"Chưa thấy qua."

Đường Nguyên Lãng ồ một tiếng, còn đặc biệt thân mật bổ sung một câu: "Vậy các ngươi đi nhanh lên, không nên ở chỗ này lưu lại, không phải vậy rất nhanh liền dễ dàng bị Hung thú bị dìm ngập!"

Còn không chờ mọi người kịp phản ứng, Đường Nguyên Lãng đã hướng về phía trước bờ mông đung đưa trái phải mà đi, hành tung lơ lửng không cố định, thế mà phía trước nhìn lấy tư thái vô cùng càn rỡ, từ phía sau nhìn lấy tư thái lại lộ ra phá lệ. . . Yêu - nhiêu.

Đường Nguyên Lãng bờ mông lắc lư thời điểm trật khố biên độ vô cùng khoa trương.

Đám người kịp phản ứng thời điểm Đường Nguyên Lãng đã không thấy tung tích, chính trong nội tâm buồn bực lớp 5 tu chính là cái gì cổ quái thân pháp thời điểm, mọi người đột nhiên kịp phản ứng.

Ngọa tào! Hung thú thủy triều!

Quả nhiên cái này vừa nghiêng đầu liền phát hiện cách đó không xa kiến trúc đều tại ầm vang sụp đổ, dọa đến mọi người lấy lại tinh thần thì tranh thủ thời gian hướng về một chỗ phương hướng phi nước đại lao đi, kết quả đi không bao xa mọi người liền phát hiện cái này Hung thú thủy triều vậy mà theo trước chân trùng trùng điệp điệp mạnh vọt qua.

Cái này khiến mọi người nhất thời một mặt hoảng hốt, tập trung nhìn vào hung thủ đuổi theo phương hướng không phải liền là vừa mới Đường Nguyên Lãng chỗ rời đi phương hướng sao?

? ?

"Cái này. . . Gia hỏa này làm gì! ?"

"Làm sao những cái này Hung thú toàn bộ đều đuổi theo hắn nha?"

"Những cái này Hung thú đối với chúng ta giống như một chút hứng thú đều không có a! Ào ào ào thì theo trước mặt chúng ta đi qua!"

"Đây cũng là tình huống gì?"

. . .

Huấn luyện căn cứ hậu trường số liệu trung tâm, một mực tại quan sát tình huống người phụ trách cùng Côn Lôn Võ Tôn nhóm phát hiện Hung thú thủy triều lần nữa hiện lên về sau, ánh mắt mọi người đều rơi vào Đường Nguyên Lãng trên thân.

"Quả nhiên là bởi vì tiểu tử này duyên cớ!"

"Hắn là lợi dụng thủ đoạn gì mới có thể hấp dẫn số lượng lớn như vậy Hung thú?"

"Hẳn là không động dùng thủ đoạn gì, ta cũng không nhìn thấy bất kỳ dị thường, gia hỏa này giống như chỉ cần phạm vi hoạt động bên trong có Hung thú, Hung thú liền sẽ không tự chủ được hướng về hắn đuổi theo!"

"Xác thực như thế." Một vị khác Côn Lôn Võ Tôn vuốt cằm nói: "Cái này phạm vi cũng không lớn, không sai biệt lắm có khoảng trăm mét, tại cái này phạm vi bên ngoài Hung thú liền không có bị hấp dẫn lấy, còn có một số cướp bóc tính cực mạnh Hung thú cho dù tại cái này phạm vi bên trong cũng không có bị hấp dẫn."

Người phụ trách ánh mắt đều tại tỏa ánh sáng: "Nửa giờ bên trong ta muốn hắn tất cả tin tức, lập tức cho ta đi thăm dò!"

Vâng.