Chương 273: Vậy liền khai chiến!

Chương 273: Vậy liền khai chiến!

Chu Đào một đoàn người rất lâu cũng chưa thấy Đường Nguyên Lãng đem Hung thú hấp dẫn tới, một thời gian cũng là có chút nghi hoặc.

Lý Nhất Minh thần sắc cổ quái: "Đường Nguyên Lãng hắn sẽ không lạc đường a?"

"Cũng không phải là không có cái này khả năng."

Ngay tại chỗ cao quan sát tình huống Phó Vân Hải vội vàng nói: "Khẳng định là lạc đường! Tên kia hướng phương hướng ngược chạy tới!"

Phó Vân Hải thật xa liền có thể trông thấy Hung thú thủy triều tại cách đó không xa di động, chỗ đến cơ hồ đều bị biến thành đất bằng, nhưng là căn bản không phải hướng bọn hắn cái phương hướng này tới.

Chu Đào một đoàn người ào ào đi tới chỗ cao xem chừng tình huống, phát hiện Hung thú thủy triều quy mô so với một lần trước bàng lớn không ít, làm sao cũng phải hàng ngàn con Hung thú, to lớn một mảng lớn, chỗ đến đều sẽ đem phế tích thi thể đều cho san bằng.

Lý Nhất Minh xem xét đều vui vẻ: "Làm tốt lắm! Cái này rất thích hợp con quay xoáy!"

Không có phế tích trở ngại về sau Lý Nhất Minh muốn làm sao chuyển thì làm sao chuyển  có thể mức độ lớn nhất giải phóng chính mình lực lượng.

Trình Bang nhìn lấy khổng lồ như vậy Hung thú thủy triều, trong lúc nhất thời cảm giác có chút bắt không được đến: "Lần này hấp dẫn Hung thú số lượng có phải hay không nhiều lắm?"

"Nhiều! ?" Lý Nhất Minh một phát miệng, vỗ vỗ Trình Bang bả vai, lại lung lay một chút Chu Đào lâm thời chế tác cắt chém trang bị: "Ngươi tin hay không nhị sư huynh ta một người liền có thể đem bọn nó toàn bộ xử lý! ? Thậm chí đều không cần đến Đào ca xuất thủ."

Trình Bang ngẩn người, lấy lại tinh thần gật đầu nói: "Tin."

Dù sao hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy Lý Nhất Minh đạt được cắt chém trang bị về sau trong nháy mắt thì hóa thành chiến trường cối xay thịt, trước đây không lâu cái kia một đợt Hung thú thủy triều, chí ít bảy tám phần Hung thú toàn bộ đều là bị Lý Nhất Minh cho xử lý, cái kia sát thương lực bên trong thật sự là quá kinh người, quả thực cũng là cái hành tẩu con quay cưa điện, một đường xen kẽ, không thể ngăn cản, quả thực đánh đâu thắng đó!

Chu Đào nhìn phía xa tình huống thoáng nhướng mày, vội vàng hướng lấy Lý Nhất Minh nói: "Ngươi trước đi qua đi! Mau chóng đem cái này Hung thú thủy triều cho thanh lý mất! Dù sao lần này tham dự bầu trời thí luyện trường cũng không chỉ có chúng ta lớp, vẫn còn có hai cái nhất trung lớp học, một khi đem bọn hắn dính líu vào rất dễ dàng tạo thành thương vong."

Một bên Phó Vân Hải nghi ngờ nói: "Đào ca, cái này không vừa vặn sao? Đem bọn hắn thanh lui đi ra ngoài, toàn bộ bầu trời thí luyện trường chẳng phải bị chúng ta đặt bao hết sao? Đến thời điểm muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, khẳng định có thể cầm xuống phi thường cao cho điểm!"

"Lại nói hai cái này lớp cũng không yếu a! Tất cả đều là nhất trung tinh anh ban, đây chính là cái cỡ nhỏ Hung thú thủy triều, còn không đến mức bị động như vậy a?"

"Ta lo lắng cũng không phải cái này!" Chu Đào ôm lấy tay nghiêm mặt nói: "Lão Tô cũng đã có nói, Hung thú ở giữa là tồn tại chuỗi thực vật, mà lại tốc độ tiến hóa cực nhanh, chỉ cần đem Hung thú cho ăn no nó khả năng nguyên địa thì phát sinh tiến hóa, thực lực sẽ tăng vọt!"

Phó Vân Hải ba người nhất thời hai mặt nhìn nhau: "Lão Tô có nói qua chuyện này?"

". . ." Chu Đào một mặt im lặng nhìn một cái ba người, để cho các ngươi đừng đem não tử lưu ở trường học, thật sự là không mang lấy một khối đến a!

Lại nghe Chu Đào bất đắc dĩ giải thích nói: "Đường Nguyên Lãng hấp dẫn khổng lồ như vậy Hung thú nhóm, những cái kia cướp bóc tính Hung thú căn bản cũng không cần đi săn bắt, con mồi chính mình thì đưa tới cửa, hiện tại chỉ sợ đã có đại lượng cướp bóc tính Hung thú tại sào huyệt của mình bên trong phát sinh tiến hóa!"

"Trong này hiếm có Hung thú vốn là khó đối phó, nếu như tại cơ sở này phía trên trực tiếp tiến hóa. . ."

"Cái này không chuyện tốt sao?" Phó Vân Hải gãi đầu một cái: "Chúng ta muốn là đem những này tiến hóa Hung thú cho xử lý, như vậy cầm tới cho điểm khẳng định so những người khác cao hơn a!"

Trình Bang một suy nghĩ cũng là như thế cái đạo lý: "Bầu trời thí luyện trường bên trong cho điểm không phải liền là xem chúng ta giết dạng gì Hung thú cho a? Càng mạnh Hung thú khẳng định cho điểm càng cao a! Chúng ta đến thời điểm trực tiếp xoát mới ghi chép, khẳng định có thể cho lão sư tăng lương!"

Lý Nhất Minh nghe xong, vội nói: "Vậy ta có thể không thể tới, liền để Đường Nguyên Lãng như thế lôi kéo, đến làm cho những cái kia cướp bóc tính Hung thú ăn no nê, trực tiếp tiến hóa!"

". . ."

Chu Đào trầm mặc một lát không khỏi khẽ vuốt cằm: "Được, cứ như vậy để chúng nó tiến hóa, không phải vậy xác thực đánh lên không có có ý gì."

"Những thứ này sơ cấp Hung thú đối tại chúng ta tu hành tới nói không nhiều lắm ý nghĩa, đúng là cần mạnh hơn Hung thú!"

"Vậy liền để Đường Nguyên Lãng tiếp tục dưỡng đi!" Chu Đào lại nói một tiếng: "Cái này ác chiến đương nhiên là độ khó khăn càng cao càng tốt!"

"Đúng đấy, chúng ta đều là nắm giữ Võ Thần tiềm lực!" Lý Nhất Minh một phát miệng: "Loại này chiến đấu đối tại chúng ta mà nói căn bản không nói chơi!"

Phó Vân Hải cùng Trình Bang liếc nhau, nhất thời ngẩng đầu ưỡn ngực, tự tin hơn gấp trăm lần.

Nhị sư huynh nói không sai, bọn hắn từng cái đều là bình quân đầu người Võ Thần tiềm lực, đi qua lão Tô quán đỉnh hiểu ra về sau tư chất đã vô cùng nghịch thiên, cần cũng là các loại độ khó cao chiến đấu còn có thể khai quật ra tiềm lực.

Lớp 5 đánh cũng là tinh nhuệ!

. . .

Bầu trời thí luyện trường nơi nào đó, một đạo máu me khắp người thân ảnh ngay tại phế tích bên trong nhanh chóng lướt động.

"Căn bản chưa đủ nghiền a!"

"Còn có Hung thú sao?"

"Mau chạy ra đây nha!"

Phế tích bên trong không ngừng truyền đến Hà Vi Vi hơi có vẻ điên cuồng tiếng gọi ầm ĩ.

Liên tiếp đánh chết mấy cái Hung thú về sau, Hà Vi Vi toàn thân trên dưới đã sớm bị Hung thú máu tươi chỗ nhuộm đỏ, cả người trên mặt càng là mang theo một loại bệnh trạng nụ cười, trong ánh mắt tràn ngập đối với giết chóc khát vọng.

Thế mà cái này ngắm nhìn bốn phía lại là căn bản không nhìn thấy Hung thú thân ảnh, để Hà Vi Vi nguyên bản thì dị thường trống rỗng nội tâm lộ ra càng thêm xao động.

Nàng muốn đại sát đặc sát!

Cũng đúng vào lúc này, Hà Vi Vi đột nhiên nghe thấy được phía trước truyền đến tiếng bước chân, thần sắc nhất thời biến đến dữ tợn.

Chỉ thấy hai đạo thân ảnh theo phế tích bên trong đi ra, chính là nhất trung lớp 12 lớp ba hai tên học sinh.

Dựa theo lớp trưởng an bài bọn hắn đã chia ra bốn đường, tìm kiếm có giá trị Hung thú, đến mức cái kia quỷ dị Hung thú thủy triều chỉ cần không đi đến gần lời nói căn bản sẽ không đối bọn hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

Mà lại lớp 12 lớp ba lớp trưởng lập tức liền ý thức được khổng lồ như vậy Hung thú thủy triều không nhìn cướp bóc tính Hung thú địa bàn tồn tại, như vậy nhất định không sai sẽ dẫn đến cướp bóc tính Hung thú phát sinh tiến hóa, tìm tới những thứ này tiến hóa bên trong cướp bóc tính Hung thú ban đánh giết  đồng dạng cũng có thể thu hoạch được tương đối cao cho điểm.

Hai vị này học sinh thật xa thì nhìn thấy đã sớm bị máu tươi nhiễm đỏ Hà Vi Vi, nhìn thấy đối phương nhìn lấy bọn hắn ánh mắt thậm chí đều có chút không hiểu sát ý, trong lúc nhất thời như lâm đại địch.

"Ngươi muốn khai chiến sao?" Bên trong một cái học sinh nhíu mày quát nói: "Không cần làm ra không lý trí hành động!"

"Nếu như ngươi động thủ trước lời nói, chúng ta cũng sẽ không khách khí với ngươi! Dù là ngươi là nữ sinh!"

Thế mà Hà Vi Vi đã là có chút không thể chờ đợi.

"Hai người các ngươi rất mạnh sao?"

"Chí ít so với ngươi còn mạnh hơn!" Một người trong đó quát lạnh nói: "Hai đánh một ngươi càng không có phần thắng!"

Hà Vi Vi tỉ mỉ nghĩ lại, nhất trung hai cái tinh anh ban thực lực đều tại thất phẩm trung giai trở lên, thậm chí còn có thất phẩm cao giai tồn tại.

Đâm một chút cần phải không chết được!

Ta có thể nhịn không nổi!

Vừa nghĩ đến đây, Hà Vi Vi nụ cười dần dần dày đặc.

"Vậy liền. . . Khai chiến!".