Chương 274: Bạn gái trước? 

Chương 274: Bạn gái trước? 

Hai vị này lớp 12 lớp ba học sinh gặp Hà Vi Vi vừa mở miệng lại đột nhiên hóa thành một đạo huyết ảnh hướng lấy bọn hắn hai người đánh tới, sắc mặt bỗng nhiên đại biến!

Tam trung lớp 5 quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng bá đạo, thậm chí một người nữ sinh đều lớn như vậy sát ý!

Hai người không có chút nào dám chủ quan, thậm chí căn bản không dám khinh thường lớp 5.

Đoạn thời gian này lớp 5 có thể nói là chiếm cứ Đông Hải học sinh phạm vi từ khóa hot!

Chu Đào đại bại Chu Uyên ngay tại nhất trung nhấc lên không nhỏ gợn sóng tới.

Chu Uyên tại nhất trung tuy nhiên không phải thực lực tổng hợp đệ nhất thê đội, nhưng cũng thuộc về thê đội thứ hai hàng đầu, bình thường tại nhất trung lúc tỷ thí chiến tích cũng vô cùng chói sáng, thắng thiếu truyền nhiều, kiểu người như vậy đều thua ở Chu Đào trong tay, chứng minh Chu Đào thực lực đặt ở nhất trung cũng coi là hàng đầu.

Lần này lớp 11 lớp một tham dự bầu trời thí luyện trường, cái kia chính là hướng về phía Chu Đào tới!

Mà lớp 11 lớp một thế nhưng là lớp 11 niên cấp đệ nhất hàng ngũ, Chu Uyên ở trong đó cũng chỉ là trung hạ trình độ, tối cường không ai qua được lớp trưởng Tần Lãng, đây chính là nhất trung thực sự đệ nhất thê đội, đồng thời tại lớp 11 liền đã thu được trọng điểm võ đạo đại học cử đi tư cách, thực sự lớp 11 niên cấp đệ nhất cường giả.

Liền xem như cấp ba những cái kia lâu năm thiên kiêu, có thể đánh được Tần Lãng dùng ngón tay đầu đều có thể đếm ra được.

Sau đó là Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu, hai người này thậm chí so Chu Đào còn ngông cuồng hơn.

Một cái dám ở người giữ cửa trước mặt giương oai, vì cho hả giận cưỡng ép hủy đi nhị trung mảng lớn dải cây xanh, một cái khác ở gia tộc thí luyện bên trong ra tay độc ác, đem hai phần ba đồng tộc người toàn bộ trọng thương, ở trong đó thậm chí còn bao quát Tôn Tráng Chí bốn người.

Tôn gia bốn vị thiên kiêu tại nhất trung cũng thuộc về thực lực tổng hợp thê đội thứ hai, nhưng vấn đề là, một chọi bốn tình huống dưới còn có thể đem bốn người này đều làm trọng thương, có thể thấy được Tôn Chiêu thực lực chỉ sợ so Chu Đào cũng không kém là bao nhiêu.

Chính vì vậy, không có người còn dám khinh thường lớp 5.

Những người khác mặc dù bây giờ không lộ liễu, nhưng thực lực tuyệt đối yếu không đến địa phương nào đi!

Mà bây giờ hai vị này lớp 12 lớp ba học sinh cũng chính mắt thấy Hà Vi Vi thực lực, rõ ràng chỉ là bát phẩm đỉnh phong thực lực cảnh giới, nhưng là cái này cực nhanh tiến tới tốc độ có thể một điểm không giống bát phẩm, điều kỳ quái nhất chính là Hà Vi Vi trên thân tản ra lấy một cỗ vô cùng sát khí mãnh liệt, cảm giác đều không phải là chạy cùng bọn hắn khai chiến tới, mà chính là muốn giết bọn hắn hai cái!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Hà Vi Vi đã cực nhanh tiếp cận trong đó một vị học sinh.

"Không phải so với ta mạnh hơn sao! ?"

"Tránh cái gì!"

Nương theo lấy một tiếng quát nhẹ, Hà Vi Vi đột nhiên đâm ra một chỉ, nụ cười cực kỳ khiếp người.

Bành

Đối phương chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng uy năng xuyên bắn mà đến, một cái lắc mình nhanh chóng né tránh, một giây sau chỉ nghe thấy vật gì đó bị xuyên thấu âm thanh vang lên, quay đầu nhìn lại liền phát hiện sau lưng cách đó không xa phế tích vậy mà trực tiếp bị một cổ khí tức vô hình đánh xuyên qua, bất ngờ xuất hiện một cái lỗ thủng!

! ?

Hai cái học sinh nhất thời trong lòng kinh hãi!

Ngự khí! ?

Bát phẩm đều đã có thể lĩnh ngộ được ngự khí hình thức ban đầu! ?

Ngọa tào!

May mắn hai người mới vừa lên đến liền không có buông lỏng cảnh giác, không phải vậy cái này nếu như bị đánh trúng một chút, nhất định sẽ bị trọng thương!

Bất quá cái này hai cái học sinh cũng không nghĩ tới Hà Vi Vi tới thì tàn nhẫn như vậy, thậm chí vừa mới gì vi vừa ra tay thì là hướng về phía tử huyệt đâm, thần sắc nhất thời thì ngưng trọng lên.

"Ngươi đây là dự định cùng chúng ta sinh tử chiến?"

"Ta cũng không có ý tứ này!" Hà Vi Vi vội vàng nói một tiếng: "Chỉ là ta tu hành tâm pháp chính là như vậy mà thôi!"

"Đánh rắm!"

"Đã ngươi tới liền xuống như thế ngoan thủ, vậy kế tiếp chúng ta cũng sẽ không lưu thủ!"

Hai cái học sinh bắt đầu nhanh chóng lóe chuyển xê dịch, một trước một sau bắt đầu nhanh chóng giáp công Hà Vi Vi, tốc độ thậm chí so Hà Vi Vi càng nhanh, Hà Vi Vi thậm chí chỉ có thể bắt được hai cái tàn ảnh đang bay nhanh tiếp cận chính mình!

Hà Vi Vi lúc này đã có chút khống chế không nổi chính mình, nương theo lấy một tiếng quát nhẹ, chỉ một thoáng Hà Vi Vi thân thể bốn phía vung ra lít nha lít nhít cánh tay tàn ảnh!

Nàng cũng không sợ bị vây quanh!

Người nào tới người đó chết!

Đang chuẩn bị giáp công Hà Vi Vi hai người nhất thời dự cảm không ổn, cơ hồ là tại Hà Vi Vi đánh ra Bát Quái Diêm Kiến Hỉ đồng thời cấp tốc thoát ra tránh né.

Quả thật đúng là không sai, một giây sau Hà Vi Vi thân thể bốn phía bắn tung tóe ra lít nha lít nhít vô hình khí tức, dường như vô số chủy thủ lấy khuếch tán thức phương thức hướng về bốn phương tám hướng xuyên bắn.

Hai người cấp tốc tại phế tích bên trong không ngừng lấp lóe, bên tai không ngừng truyền đến công trình kiến trúc bị xuyên thấu thanh âm, một lát sau đã là cát bụi đầy trời, đem hai người thân ảnh trực tiếp che đậy trùm lên trong đó.

Trong điện quang hỏa thạch, một đạo thân ảnh tại cát bụi bên trong vút qua, đúng là trực tiếp giết tới Hà Vi Vi đỉnh đầu, một chưởng thì hung hăng bổ xuống.

Cũng ngay một khắc này, Hà Vi Vi đột nhiên hả ra một phát đầu, mặt mũi tràn đầy đều là bệnh trạng nụ cười.

Đối phương sắc mặt đại biến, mới biết được tựa như là bị lừa rồi, quả nhiên một giây sau Hà Vi Vi thế công trong nháy mắt cải biến phương hướng, hướng thẳng đến đỉnh đầu cuồng oanh loạn tạc, lít nha lít nhít nhọn khí phun ra ngoài.

Bành

Một cỗ âm bạo thanh đột nhiên nổ vang, khí lưu quấy ở giữa, thân ảnh của đối phương đột nhiên từ không trung nhanh chóng dời, vừa rơi xuống đất chính là một tay chống đất, trên mặt đất trượt mấy mét mới tránh qua, tránh né cái này kinh khủng nhọn khí công kích.

Đây là ngự khí thiên hành hình thức ban đầu, chỉ bất quá cùng chánh thức Võ Tôn thi triển đi ra có cực lớn khác nhau, nhưng có thể trong thời gian ngắn thu hoạch được cực lớn tính cơ động cùng bạo phát lực, tại nhất trung cái này là có thể tiến vào thê đội thứ hai mang tính tiêu chí kỹ năng một trong, tại nhất trung học sinh trong hội gọi tiểu ngự khí thiên hành.

"..."

Đối phương nhìn thoáng qua bờ vai của mình, cho nên ngay cả Nano võ đấu phục đều xuất hiện xé rách, trên cánh tay dường như bị lợi khí xẹt qua đồng dạng, đã thấy máu, cái này làm cho đối phương thần sắc biến đến càng thêm nghiêm túc.

Hà Vi Vi không nghĩ tới đối phương vậy mà tránh ra, trong nội tâm loại kia dị thường trống rỗng tùy theo tăng thêm.

"Sẽ ngự khí cũng không chỉ có ngươi một cái!"

Lạnh không linh đinh, Hà Vi Vi sau lưng đột nhiên truyền đến một người học sinh khác quát khẽ, chờ Hà Vi Vi lấy lại tinh thần thời điểm đối phương đã thi triển tiểu ngự khí thiên hành bức đến trước mặt, hoàn toàn không có thương hương tiếc ngọc suy nghĩ, trực tiếp một chưởng hung hăng đánh vào Hà Vi Vi phần lưng.

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Hà Vi Vi liền bị một chưởng trực tiếp đánh vào phế tích bên trong.

"..."

"Cái này nữ đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Hảo cường sát ý nha!"

"Có phải hay không là ngươi bạn gái trước? Ngươi cặn bã nàng sau đó hắn qua đến báo thù ngươi? Không phải vậy không có đạo lý sẽ có lớn như vậy sát ý nha!"

"Ta còn tưởng rằng là ngươi bạn gái trước đâu!"

"Đánh rắm, ta hắn mụ thời gian tu hành đều không đủ, làm sao có thời giờ đi yêu sớm?"

Hai người xác định đều không phải là đối phương bạn gái trước về sau thì càng buồn bực hơn.

"Đó mới là lạ! Hai chúng ta cũng không có chiêu nàng chọc giận nàng nha!"

"Làm sao tới liền định đem chúng ta hai làm cho hắn chết nha?"

"Ngọa tào, tránh mau!"

Hai người chính phiền muộn, bỗng nhiên nghe thấy phế tích bên trong truyền đến động tĩnh, dọa đến trước tiên nhanh chóng lùi lại.

"Đừng chạy!"

Một đạo huyết ảnh đột nhiên vút qua, khí lưu vừa mới quấy, đúng là trong nháy mắt thì theo bên cạnh hai người lóe qua.

Hai người chỗ ngực máu tươi vẩy ra!

Hà Vi Vi khóe miệng chảy máu, hai cánh tay đầu ngón tay cũng là chảy xuống huyết.

Nụ cười trên mặt càng ngày càng bệnh trạng, dường như đã đã mất đi lý trí.

Ta là... Thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ!.