Chương 275: Ra vẻ hiểu biết 

Chương 275: Ra vẻ hiểu biết 

Ngay tại Hà Vi Vi đã cùng lớp 12 lớp ba hai vị học sinh khai chiến thời điểm, Tạ Vũ Hàm đã mặt mày xám xịt theo phế tích bên trong bò lên đi ra.

Gương mặt nổi trận lôi đình!

"Mới vừa rồi là người nào đem ta vung trở về! ?"

Tạ Vũ Hàm trông thấy Chu Hạo còn chưa đi xa, chỉ Chu Hạo thì chất vấn: "Có phải hay không là ngươi! ?"

Chu Hạo theo bản năng thì lắc đầu: "Không phải ta à! Ta cái gì cũng không làm! Là Tần Lãng đem ngươi vung trở về! Ngươi muốn tìm phiền toái lời nói tìm hắn là được rồi!"

"Cũng dám trêu đùa ta!"

Tạ Vũ Hàm nghiến răng nghiến lợi, vung ra chân thì hướng về phía trước cuồng chạy tới, lập tức thì theo Chu Hạo bên người vô cùng lo lắng giết trở về.

Chu Hạo muốn không phải cúi đầu mà nói hắn thậm chí đều không nhìn thấy Tạ Vũ Hàm.

Cái này lớp 5 quả nhiên đều phải đến người giữ cửa chỉ điểm.

Để Chu Hạo ngoài ý muốn chính là Tạ Vũ Hàm tiểu cô nương này thân thể đã vậy còn quá kháng đánh, bị Tần Lãng quăng trở về trùng điệp đập vào phế tích bên trên vậy mà một chút việc đều không có!

Bất quá nói đi thì nói lại, cái này Tạ Vũ Hàm không phải Tạ gia người sao?

Tạ gia người tu không phải Thất Sát Thương a?

Vì cái gì cái này Tạ Vũ Hàm không có mang theo Ngân Sát Thương, ngược lại còn đeo Lang Nha Bổng!

Mà lại. . . Ngươi ngược lại là dùng a!

Cái kia đồ chơi là cái bài trí sao! ?

Thế mà Chu Hạo lại không có nhúng tay chiến đấu dự định, hắn cũng không muốn cùng nữ sinh đánh.

Đánh thắng mất mặt, đánh thua càng mất mặt.

Chu Hạo đang chuẩn bị cách đi tìm tại nhị trung thí luyện trường trọng thương hắn Tôn Chiêu đánh một chầu, kết quả vừa đi chưa được hai bước chỉ nghe thấy sau lưng lần nữa truyền đến vèo một tiếng.

Chu Hạo tranh thủ thời gian một cái nghiêng người, một giây sau thì nhìn thấy Tạ Vũ Hàm lại từ hắn trước mặt bắn tới, phịch một tiếng lại đâm vào vừa mới phế tích bên trong.

"A! Tức chết ta rồi!"

Tạ Vũ Hàm hùng hùng hổ hổ lại giết đi ra, cái này là thật cấp nhãn, ánh mắt đều đang bốc hỏa, vung ra chân lại tiếp tục muốn giết trở về.

Chu Hạo cước bộ dừng lại, nhịn không được nghiêng đầu một cái.

?

Quả nhiên không có chỉ trong chốc lát Tạ Vũ Hàm lại bị quăng trở về, lần nữa nện vào bên trong phế tích, sau đó lại là oa oa kêu to tiếp tục giết trở về.

Cứ như vậy tới tới lui lui ba bốn lần về sau Chu Hạo thật sự là nhìn không được.

Cảm giác tiểu cô nương này giống như não tử có chút không quá thông minh.

Ngươi cái này rõ ràng cũng là đánh không lại Tần Lãng a! Không cần thiết cứng rắn lên nha!

"Đợi lát nữa  đợi lát nữa!"

Cái này mắt thấy Tạ Vũ Hàm hùng hùng hổ hổ lại muốn tiếp tục giết trở về, Chu Hạo tranh thủ thời gian gọi lại Tạ Vũ Hàm.

Tạ Vũ Hàm cước bộ dừng lại, một mặt hỏa khí nhìn qua Chu Hạo: "Làm gì?"

"Ngươi không thể cứng rắn lên nha!" Chu Hạo dở khóc dở cười nói: "Tên kia tu luyện là Thái Cực Càn Khôn Thủ, mà lại đã đệ tứ tầng đại viên mãn, ngươi muốn là dùng man lực, căn bản không có khả năng gần được hắn thân, hắn sẽ đem ngươi vẩy đi ra, ta cũng không biết bị vẩy đi ra bao nhiêu lần!"

"Thái Cực Càn Khôn Thủ là cái gì?"

"Thái Cực Càn Khôn Thủ ngươi cũng không biết?"

"Không biết!" Tạ Vũ Hàm lắc đầu: "Rất mạnh sao?"

"Vậy phải xem người." Chu Hạo ngược lại là rất có kiên nhẫn giải thích nói: "Người khác dùng cái này Thái Cực Càn Khôn Thủ không nhất định mạnh, nhưng là Tần Lãng dùng cái này Thái Cực Càn Khôn Thủ có thể nói là xuất thần nhập hóa, tứ lạng bạt thiên cân, ngươi dùng man lực mà nói hắn sẽ còn mượn lực đem ngươi đánh đi ra! Dù sao cùng hắn đánh ngươi nhất định phải học được dùng xảo kình!"

Tạ Vũ Hàm lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Vậy là cái gì xảo kình?"

". . ."

Chu Hạo trong lúc nhất thời đều bị làm trầm mặc.

Không phải! ?

Ngươi hắn mụ là cái võ đạo trượng dục a?

"Xảo kình ngươi cũng không biết là cái gì?"

"Không biết! Lão sư ta không có dạy! Dạy ta cũng không nhất định nhớ được." Tạ Vũ Hàm cũng cảm giác trước mắt người này còn rất tốt, đã liên tục hai lần cho mình gợi ý, vội nói: "Ngươi dạy ta đánh như thế nào thắng hắn thôi!"

". . ."

Ngươi vấn đề này hỏi ta đều không biết trả lời như thế nào!

Chu Hạo khóe miệng giật một cái, ta cũng không đánh thắng nổi hắn, tối đa cũng thì đánh ngang, hơn nữa còn là chỉ có thể kéo dài thời gian!

"Nếm thử người gậy ông đập lưng ông! Dùng xảo kình!"

"Xảo kình là cái gì?"

". . ."

"Được rồi, làm ta chưa nói qua."

"Ngươi không biết ngăn đón ta làm gì nha?" Tạ Vũ Hàm nhất thời tức giận nói ra: "Ra vẻ hiểu biết! Lãng phí thời gian của ta! Ngươi bận ngươi cứ đi đi!"

". . ."

Chu Hạo nhìn lấy Tạ Vũ Hàm hùng hùng hổ hổ lại hướng phía trước xông tới, cảm giác ở ngực có chút tố.

Hắn đã lớn như vậy cũng là lần đầu có người nói hắn như vậy ra vẻ hiểu biết.

Thì thẳng buồn bực.

Tạ Vũ Hàm lần nữa hùng hùng hổ hổ vọt tới Tần Lãng trước mặt, hai cước giẫm một cái thì một đầu đụng tới.

"Ngươi có phiền hay không nha!"

Tần Lãng nhịn không được chửi ầm lên, cái này mắt thấy Tạ Vũ Hàm đã vọt tới trước mặt, bất đắc dĩ thi triển Thái Cực Càn Khôn Thủ, trực tiếp một cái mượn lực đả lực lần nữa đem Tạ Vũ Hàm cho vung trở về trở về.

Hắn biết lớp 5 xác thực không thể khinh thường, nhưng là không nghĩ tới như thế đáng ghét!

Cái này rõ ràng đánh không lại, ngươi làm sao không phải cùng ta phân cao thấp đâu?

Hết lần này tới lần khác Tần Lãng cũng có chút cầm Tạ Vũ Hàm không có cách, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới Tạ Vũ Hàm vậy mà tu chính là loại hình phòng ngự công pháp, nhục thể quá ngang ngược, đụng nhiều lần như vậy vậy mà đánh rắm không có.

Hắn thậm chí hiện tại cũng có một ít không thể tin được Tạ Vũ Hàm cũng chỉ là bát phẩm đỉnh phong cảnh võ giả!

Cái gì bát phẩm nhục thể sẽ như vậy ngang ngược?

Ngay tại Tần Lãng phiền muộn thời điểm, Tạ Vũ Hàm quả nhiên lại lần nữa giết trở về.

"Ngừng ngừng ngừng!"

Tần Lãng tranh thủ thời gian khoát tay gọi lại Tạ Vũ Hàm: "Ta phục ngươi được thôi? Cái này Lục Tí Độc Giác Thú ta để cho ngươi, ta cam đoan tuyệt đối sẽ không nhúng tay, ngươi cũng đừng cùng ta so tài!"

Tạ Vũ Hàm xem xét Tần Lãng chịu thua, nhất thời đầu hả ra một phát, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo: "Vậy thì nhanh lên tránh ra! Đừng tại đây vướng bận!"

". . ."

Tần Lãng nhếch miệng, tung người một cái thì giẫm lên phế tích không ngừng nhảy lên chỗ cao, đi ngược lại là không đi, ngược lại là đang tìm kiếm cái khác có giá trị Hung thú.

Chỉ là cái này đôi mắt quét qua lại phát hiện nơi xa tựa hồ có Hung thú thủy triều.

?

Ngay tại Tần Lãng nghi hoặc ở giữa, dưới đáy truyền đến Tạ Vũ Hàm thanh âm: "Ngươi còn ở lại chỗ này làm gì nha? Có phải hay không dự định cướp ta Hung thú! ?"

Tần Lãng khóe miệng giật một cái, tức giận nói ra: "Ta nói không nhúng tay vào thì tuyệt đối sẽ không nhúng tay! Ngươi đánh ngươi là được!"

"Nói lời giữ lời a!"

Tạ Vũ Hàm lập tức quay đầu liền đi tìm kiếm cái gọi là Lục Tí Độc Giác Thú, Tần Lãng chú ý lực thì là tập trung ở xa xa Hung thú thủy triều phía trên, có chút không có biết rõ ràng vì sao lại xuất hiện loại tình huống này, mà liền tại thời điểm này đột nhiên thì truyền đến động tĩnh, Tần Lãng cúi đầu xem xét, nhịn không được khóe miệng giật một cái, vậy mà nhìn thấy Tạ Vũ Hàm cứ thế mà đẩy Lục Tí Độc Giác Thú theo phế tích bên trong đi ra.

Giờ phút này Lục Tí Độc Giác Thú đã hoàn toàn núp ở xác bên trong, hiển nhiên là bị kinh sợ chi sau tiến nhập phòng ngự hình thức.

Tạ Vũ Hàm trái vỗ vỗ, phải vỗ vỗ, phát hiện cái này Hung thú núp ở trong vỏ mặt không ra thì rất tức giận!

Dưới cơn nóng giận một đầu thì sang đi lên.

"Đi ra!"

Cái trán cùng vỏ cứng đụng vào nhau, thế mà cái này đâm đầu vào đi lại phát hiện xác mặt ngoài một điểm vết lõm đều không có.

"Cứng như vậy! ?"

Tạ Vũ Hàm một mặt kinh ngạc, sau đó mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Cái đồ chơi này đụng lên khẳng định vô cùng thoải mái!

Chỗ cao Tần Lãng nhìn lấy Tạ Vũ Hàm một đầu tiếp lấy một đầu đâm vào Lục Tí Độc Giác Thú vỏ cứng phía trên, nhịn không được nghiêng đầu một cái.

Ngang.