Chương 276: Tới lĩnh một chút

Chương 276: Tới lĩnh một chút

Bành bành bành!

Tạ Vũ Hàm dùng đầu va chạm Lục Tí Độc Giác Thú vỏ cứng âm thanh không dứt.

Trong chốc lát này cũng không biết đụng bao nhiêu lần, cho chỗ cao Tần Lãng nhìn đến tâm ngạnh đều kém chút phạm vào.

Không phải! ?

Phàm là không có 10 năm tắc máu não ngươi cũng không đến mức dùng đầu đụng đối phương xác a?

Cái này Lục Tí Độc Giác Thú vốn chính là lại loại hình phòng ngự Hung thú, độ cứng cùng đặc hoá thép đều có thể nói là tương xứng, ngươi tại sao muốn dùng cứng như vậy đụng cứng rắn phương thức đi đối phó loại hình phòng ngự Hung thú đâu?

Ngươi cái này cần đụng vào ngày tháng năm nào mới có thể phá tan đối phương vỏ cứng a?

Dù sao Tần Lãng là cảm thấy nữ sinh này thật não tử không phải rất bình thường.

Mà lại xem xét Tạ Vũ Hàm phương thức công kích đã cảm thấy cực xác suất lớn là công pháp tu hành thời điểm không cẩn thận đem não tử đụng sinh ra sai lầm.

Bành bành bành!

"Đừng đụng đừng đụng!" Chỗ cao Tần Lãng cũng thật sự là nhìn không được, chưa thấy qua như thế đối phó Lục Tí Độc Giác Thú, quát nói: "Ngươi cứng như vậy đụng thuần túy cũng là lãng phí thể lực, nó hiện tại là bị sợ hãi tiến vào phòng ngự mô thức, ngươi bây giờ tốt nhất rời xa nó, để nó buông lỏng cảnh giác, chờ nó giải trừ phòng ngự hình thức về sau ngươi lại tiến công mới có thể đối với nó tạo thành thương tổn, không phải vậy ngươi một mực như thế đụng thuần túy cũng là vô dụng công!"

Tạ Vũ Hàm bán tín bán nghi nhìn qua Tần Lãng: "Thật hay giả?"

"..."

Tần Lãng khóe miệng điên cuồng run rẩy.

"Các ngươi khi đi học không có học sao? Ấn nói các ngươi lão sư hẳn là nói qua cho các ngươi làm sao đối phó Lục Tí Độc Giác Thú nha?"

Tạ Vũ Hàm nhịn không được gãi đầu một cái, cẩn thận nhớ lại một phen, loáng thoáng nhớ đến lão Tô tựa như là đề cập qua Lục Tí Độc Giác Thú, nhưng là, lão sư cụ thể nói cái gì nàng liền nghĩ không ra.

Bất quá Tạ Vũ Hàm cảm thấy nếu như nói chính mình không có nhớ lời nói có chút mất mặt, nàng cái này thật vất vả mới từ Tần Lãng trong tay đem gấp sáu lần Độc Giác Thú quyền sở hữu cho đoạt tới, khẳng định không thể đem mặt mũi của mình cho mất đi.

Tạ Vũ Hàm một chống nạnh, kiên cường nói: "Lão sư ta không có dạy!"

"..."

Tần Lãng đối với cái này biểu thị nghi vấn.

Dạy khẳng định là dạy, nhưng nhìn Tạ Vũ Hàm cái này không quá thông minh dáng vẻ thì biết chắc không có nhớ kỹ.

Cái này lớp 5 chủ nhiệm lớp là ai nhỉ?

Tần Lãng cẩn thận nhớ lại một phen, nghĩ tới lớp 5 chủ nhiệm lớp gọi Tô Dương.

Vừa mới đến huấn luyện căn cứ thời điểm còn gặp qua một lần, xem ra còn rất trẻ, nghe nói là võ đạo lý luận mạnh vô cùng một cái lão sư, trước đó còn giống như thi qua nhất trung, nhưng là không có thi đậu.

Tần Lãng lúc này thời điểm đã cảm thấy Tô Dương rất đáng thương.

Tần Lãng đối các lão sư vẫn là rất kính trọng, tuy nhiên rất nhiều vị lão sư thực lực cũng không như hắn, bao quát nhất trung tuyệt đại bộ phận lão sư nếu thật là luận bàn lên cũng không thể nào là đối thủ của hắn, nhưng là các lão sư có thể vì hắn tu hành cung cấp trình độ nhất định lý luận chỉ đạo, hơn nữa có thể phong phú hắn nhận biết, những thứ này đều đối với hắn tu hành là có ý nghĩa.

Hắn hiện tại cũng không dám tưởng tượng Tô Dương muốn xen vào ở cái lớp này phải bỏ ra bao lớn nỗ lực, mà lại theo hắn biết tin tức phán đoán, Tô Dương khẳng định cũng là bị trường học lãnh đạo an bài đi kiên trì nhận cái lớp này.

Cũng không biết đời trước tạo cái gì nghiệt, Tô lão sư đời này mới có thể tiếp nhận đến dạng này một cái lớp học.

Một cái Tạ Vũ Hàm đoán chừng thì rất để Tô lão sư nhức đầu.

"Ngươi tại sao không nói chuyện nha?"

Dưới đáy lại truyền tới Tạ Vũ Hàm thanh âm: "Nói thế nào một nửa liền không nói rồi?"

"Ta nên nói đều đã nói." Tần Lãng trợn trắng mắt: "Muốn đối phó Lục Tí Độc Giác Thú liền phải dùng phương pháp như vậy, ngươi không thể dùng sức mạnh, đến làm cho nó buông lỏng cảnh giác lại tiếp tục tiến công!"

Tạ Vũ Hàm chủ yếu một cái nghe khuyên.

"Được, ta tin tưởng ngươi một lần!"

Tạ Vũ Hàm tranh thủ thời gian lui về sau, một bên lui một bên hỏi Tần Lãng khoảng cách này có đủ hay không, Tần Lãng chính mình cũng không nghĩ tới có một ngày hắn tới tham gia bầu trời thí luyện trường còn phải chỉ đạo người khác cùng Hung thú đánh nhau, thậm chí đối phương còn có thể là đối thủ của mình.

"Được hay không a?"

"Tra hỏi ngươi đâu! Ngươi không trả lời có phải hay không không lễ phép a?"

"Người khác tra hỏi ngươi ngươi đến đáp nha!"

Tần Lãng đau cả đầu: "Không sai biệt lắm."

Tạ Vũ Hàm tranh thủ thời gian dừng bước, đi tới bên cạnh phế tích bên trên điểm lấy chân quan sát đến Lục Tí Độc Giác Thú, hơi có vẻ cố hết sức.

"..."

"Ngươi muốn là nhìn không thấy, liền không thể chuyển tảng đá đệm lên a?"

"Đúng nga."

Tạ Vũ Hàm tranh thủ thời gian dời tảng đá hướng chính mình dưới chân một đệm, cái này thì nhẹ nhõm nhiều, vẫn không quên quay đầu hướng về chỗ cao Tần Lãng nói: "Cám ơn, ngươi kỳ thật người còn rất khá!"

"..."

Ta hắn mụ là bị ngươi chọc tức!

Đã lớn như vậy ta đều chưa thấy qua ngươi như thế không có não tử lại không ngực!

Tần Lãng cảm giác Tạ Vũ Hàm có độc, nếu là hắn nhìn nhiều một hồi đoán chừng thực sự khí ra điểm mao bệnh đến, đang chuẩn bị cách đi xem một chút cách đó không xa cái kia Hung thú thủy triều là chuyện gì xảy ra thời điểm, tiến vào phòng ngự hình thức Lục Tí Độc Giác Thú rốt cục buông lỏng cảnh giác, vỏ cứng vừa mở, rất nhanh liền mở rộng đi ra cánh thịt.

Oanh

Một đạo khí lưu nổ tung, Lục Tí Độc Giác Thú lập tức nhanh chóng tầng trời thấp lao đi, không có một lát sau thì biến mất tại trong tầm mắt.

"..."

"..."

"Ngươi vừa mới làm sao không động thủ a?" Tần Lãng trừng mắt, huyết áp đều trong nháy mắt bão tố đi lên: "Vừa mới nó vỏ cứng mở ra thời điểm cũng là tốt nhất cơ hội công kích a!"

Tạ Vũ Hàm ngược lại một mặt nổi giận: "Ngươi tại sao không nói nó biết bay nha!"

Tần Lãng kém chút một ngụm máu tức giận đến phun ra ngoài.

"Ngươi người này nhìn lấy thẳng nghiêm chỉnh, không nghĩ tới tâm cơ nặng như vậy!"

Tần Lãng tâm tính kém chút sập, đều chuẩn bị đi lên cùng Tạ Vũ Hàm đánh, nhưng là nghĩ nghĩ mới ý thức tới người này cũng không thể làm gì được người kia, quả quyết quyết định mắt không thấy tâm không phiền, trực tiếp thi triển tiểu ngự khí thiên hành.

Nương theo lấy âm bạo thanh nổ vang, Tần Lãng lập tức hướng về phương xa bỏ chạy, chỉ muốn tranh thủ thời gian rời xa Tạ Vũ Hàm, không phải vậy sớm muộn muốn bị Tạ Vũ Hàm cho ngu xuẩn khóc.

"Quả nhiên bị ta nói trúng!"

"Oa! Gia hỏa này quả thực quá xấu rồi!"

"Cũng là khi dễ ta không hiểu rõ Lục Tí Độc Giác Thú, cố ý không nói cho ta biết, để cho ta trơ mắt nhìn lấy Lục Tí Độc Giác Thú bay đi!"

Tạ Vũ Hàm càng nghĩ càng giận.

"Muốn là lão Tô mà nói nhất định sẽ nói với ta rõ ràng!"

"Quả nhiên ngoại trừ lão Tô cùng lớp 5 đồng môn bên ngoài đều không phải là người tốt lành gì!"

Mắng thì mắng, cái này Lục Tí Độc Giác Thú khẳng định vẫn là muốn truy.

Dù sao cái này Hung thú đụng lên thật là thoải mái, cường độ có thể so với đặc hoá thép, nhưng là không có đặc hoá thép rắn như vậy, đụng lên thì có một loại thoải mái cảm giác.

Tạ Vũ Hàm mau chóng lên đường hướng về Lục Tí Độc Giác Thú biến mất phương hướng đuổi tới.

Cùng lúc, bầu trời thí luyện trường một chỗ khác.

Giang Thừa Phong lanh lợi, đầu gối run rẩy không ngừng, trong nội tâm buồn bực muốn chết.

"Làm sao nơi này xem ra đều là một cái bộ dáng a?"

"Ta hắn mụ tại sao lại trở về rồi?"

Giang Thừa Phong phát hiện hắn giống như tiến nhập quỷ nhảy tường hình thức, làm sao chạy đều cảm giác sẽ về đến điểm bắt đầu, mà lại bốn phía phế tích cảm giác giống như đúc, trong lúc nhất thời để Giang Thừa Phong cũng không tìm tới phương hướng.

"Sớm biết ta liền theo Tạ Vũ Hàm đi!"

"Có người hay không a!"

"Nơi này có cái lạc đường thiếu niên anh hùng, tìm không thấy đường, tới lĩnh một chút a!".