Chương 277: Cảm giác nguy cơ? 

Chương 277: Cảm giác nguy cơ? 

Ngay tại Giang Thừa Phong căn bản tìm không thấy phương hướng thời điểm, đột nhiên thì loáng thoáng nghe thấy được cóc kêu âm thanh.

Cái này trăm phần trăm là tam sư huynh Tôn Chiêu!

Giang Thừa Phong lập tức lần theo phương hướng của thanh âm lanh lợi tiến đến, cứ như vậy tìm một hồi lâu, quả nhiên nhìn thấy Tôn Chiêu thân ảnh, chính ghé vào một cái phế tích bên trong, bụng không ngừng nâng lên co vào, nương theo lấy từng trận cóc kêu thanh âm, khí lãng không ngừng lăn lộn ra, khuấy động bốn phía cát bụi.

Mà Tôn Chiêu bốn phía lại là liền một cái Hung thú thân ảnh cũng không thấy, nhưng lại có thể trông thấy Tôn Chiêu đã bị Hung thú máu tươi cho nhuộm đỏ.

"Tam ca, ta là Giang Thừa Phong a!"

"Không muốn sáng tạo ta à!"

"Lớp 5 người không đánh lớp 5 người!"

"Ngươi lại không biến về đến lão Tô liền muốn phạt ngươi viết kiểm điểm!"

Giang Thừa Phong xem xét Tôn Chiêu biến thành con cóc tự nhiên là không dám tới gần, mà là tại ước chừng năm sáu mươi mét phạm vi hô hoán.

Lớp 5 người đều biết Tôn Chiêu có ba loại hình thái, ngoại trừ thăng bằng hình thái bên ngoài, cái khác hai loại hình thái đều là không khác biệt công kích, chỉ cần đi vào đối phương lãnh địa liền sẽ bị Tôn Chiêu mạnh đánh.

Giang Thừa Phong hô một hồi lâu, chính nằm rạp trên mặt đất Tôn Chiêu đột nhiên hét lớn một tiếng: "Đến!"

Nhảy một chút thì đứng dậy, thân thể căng đến lão thẳng.

Giang Thừa Phong đã sớm thành bình thường, gặp Tôn Chiêu đã giải ngoại trừ Kim Thiềm hình thái về sau vội vội vàng vàng lại đụng phải Tôn Chiêu trước mặt: "Tam ca!"

"Làm sao chỉ một mình ngươi a?" Tôn Chiêu hỏi vội: "Những người khác chạy đến địa phương nào đi?"

"Ta lạc đường cũng không chỉ có một người sao?"

"Ngươi tại sao lại lạc đường?" Tôn Chiêu một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Lần trước đi nhị trung thí luyện trường thời điểm ngươi thì lạc đường."

"Ta cũng không có cách a! Đánh nhỏ cứ như vậy! Mỗi lần đi gia tộc bọn ta hậu sơn ta đều ra không được, mỗi lần đều là trưởng lão mang ta rời núi!" Giang Thừa Phong nhún vai nói: "Lão Tô nói không ảnh hưởng tu hành liền không có quản."

"Lão Tô cũng không phải vạn năng, còn có thể cho ngươi đem dân mù đường tật xấu này giải quyết?" Tôn Chiêu ngắm nhìn bốn phía: "Há, quên nói cho ngươi một chuyện!"

"Cái gì?"

"Ta cũng lạc đường!" Tôn Chiêu buông tay, cười hắc hắc: "Kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn?"

"..."

"Tam ca, ngươi cũng đừng đùa ta được hay không?"

"Ta thật lạc đường." Tôn Chiêu vội nói: "Ta đánh lấy đánh lấy thì đi tới nơi này, cũng là không có nhìn thấy những người khác."

"Tìm không thấy coi như xong!" Giang Thừa Phong chặn lại nói: "Tam ca, ngươi trước mang ta rời đi cái này! Ta cái này quanh đi quẩn lại cũng không biết lượn quanh bao nhiêu vòng đều không đi ra ngoài!"

Tôn Chiêu đối với Giang Thừa Phong cái này lạc đường mao bệnh ngược lại cũng đã quen.

Không chút nào khoa trương nói, vừa khai giảng đoạn thời gian đó Giang Thừa Phong mỗi ngày đến trễ, một số thời khắc thậm chí không đến.

Không phải trốn học, mà là đơn thuần trong trường học lạc đường.

Thậm chí ngay cả phòng học cũng không tìm tới ở đâu, đi quen thuộc mới biết đường.

Đi qua một hai lần đường hắn căn bản không nhớ rõ, cực kỳ lạ lẫm.

Bất quá dù sao không ảnh hưởng tu hành, đều là bệnh vặt, Tôn Chiêu ngắm nhìn bốn phía, gặp phụ cận liền cao điểm kiến trúc đều không có, liếc nhìn lại toàn bộ đều là đổ nát thê lương, ánh mắt rất nhanh liền rơi xuống xa xa một tòa vứt bỏ trên nhà cao tầng: "Hướng cái hướng kia đi!"

Tốt

Tôn Chiêu lập tức thi triển Kim Thiềm Công, nhún nhảy một cái hướng về xa xa vứt bỏ cao ốc mà đi, Giang Thừa Phong theo sát phía sau, chỉ muốn đi theo người hắn đương nhiên sẽ không lạc đường.

Tại Tôn Chiêu dẫn dắt phía dưới, Giang Thừa Phong rốt cục giải trừ quỷ nhảy tường hình thức, hai người lanh lợi một đường tiến lên, rốt cục chạy tới vứt bỏ cao ốc trước mặt, mà ngay tại vứt bỏ cao ốc phụ cận bồi hồi Hung thú nhóm đã nhận ra nhân loại khí tức về sau tất nhiên là lập tức hướng về Tôn Chiêu cùng Giang Thừa Phong tiến công.

Giang Thừa Phong xem xét Tôn Chiêu liền muốn nằm trên đất, sợ đến thời điểm Tôn Chiêu đem hắn đều đánh, vội nói: "Tam ca, nơi này giao cho ta là được! Ngươi cũng đừng biến thành con cóc!"

"Được thôi."

Tôn Chiêu dứt khoát đứng qua một bên, một giây sau bên cạnh Giang Thừa Phong liền trực tiếp bắn ra ngoài, một cái lên gối cứ thế mà đem nhào tới trước mặt Hung thú hung hăng bắn bay, chỉ vừa rơi xuống đất liền nhanh chóng đổi chân, lần nữa thi triển Đấu Phá Quyết đỉnh đi lên.

Bành bành bành!

Một cái tiếp lấy một cái Hung thú đều lục tục bị Giang Thừa Phong cho dùng đầu gối đỉnh ra ngoài, mà Tôn Chiêu ánh mắt thì là rơi vào phía trước vứt bỏ trên nhà cao tầng, nhưng không biết vì cái gì, Tôn Chiêu có thể mơ hồ cảm giác được cái này vứt bỏ bên trong lầu cao có một loại khí tức nguy hiểm, dù sao để hắn rất là bất an.

Không có một lát sau, vứt bỏ cao ốc phụ cận Hung thú đều bị Giang Thừa Phong cho thanh lý xong, Giang Thừa Phong lại là có chút chưa đủ nghiền, lanh lợi đi tới Tôn Chiêu trước mặt: "Tam ca, xử lý xong, chúng ta lên đi a?"

"Chờ một chút!" Tôn Chiêu vội vàng kéo lại Giang Thừa Phong, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm vứt bỏ cao ốc nội bộ: "Ngươi có cảm giác được gì hay không dị dạng?"

Giang Thừa Phong nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Không có a!"

"Không muốn đi vào." Tôn Chiêu cau mày nói: "Trong này có loại để cho ta cảm giác rất bất an tồn tại, thậm chí là để cho ta có loại bản năng e ngại!"

Giang Thừa Phong trừng mắt nhìn: "Là ngươi e ngại a vẫn là con cóc e ngại a?"

"Nói không ra, dù sao không muốn đi vào."

Tôn Chiêu thần sắc cũng không khỏi có chút ngưng trọng.

Đây là hắn lần đầu có một loại vô cùng bất an mãnh liệt cảm giác, dường như cái này vứt bỏ bên trong lầu cao ẩn giấu đi cái gì nhân vật hết sức nguy hiểm.

Tôn Chiêu quyết định tin tưởng trực giác của mình, vội vàng lôi kéo Giang Thừa Phong thì cách xa vứt bỏ cao ốc, quay người lại đi tới mặt khác một chỗ trên nhà cao tầng, quả thật đúng là không sai, địa phương khác thì chưa từng xuất hiện cảm giác tương tự.

Tôn Chiêu có thể xác định vừa mới cái kia một loại cảm giác nguy cơ tuyệt đối không phải lỗi của hắn cảm giác, bất quá bây giờ hắn cũng không xoắn xuýt, đi tới vứt bỏ trên nhà cao tầng thì hướng về nơi xa nhìn lại.

"Cái kia... Là Đường Nguyên Lãng làm ra?"

Tôn Chiêu chỉ chỉ nơi xa có chút rõ ràng Hung thú thủy triều.

"Hẳn là."

"Đi, đi trước tìm Đường Nguyên Lãng tụ hợp."

Tốt

Tôn Chiêu trước khi rời đi vẫn không quên nhìn thoáng qua cái kia một tòa vứt bỏ cao ốc, đang chuẩn bị mang theo Giang Thừa Phong rời đi, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy không thích hợp.

"Đợi lát nữa!"

"Thế nào?"

"Cái kia tòa nhà trong lầu khẳng định có đồ vật gì!" Tôn Chiêu trầm giọng nói: "Lần này tham gia bầu trời thí luyện trường cũng không chỉ có chúng ta lớp, lý do an toàn chúng ta vẫn là làm điểm đánh dấu!"

"Tỉ như?"

Rất nhanh Tôn Chiêu liền mang theo Giang Thừa Phong tìm được một số mộc bài, vừa vặn dùng Hung thú huyết viết xuống một hàng chữ.

Cứ như vậy làm mấy cái mộc bài về sau, Tôn Chiêu thì vây quanh cao ốc toàn bộ cắm lên mộc bài, xử lý xong những thứ này về sau mới mang theo Giang Thừa Phong rời đi.

Hai người chân trước vừa đi không bao lâu, quả nhiên có lớp 12 lớp ba học sinh đi ngang qua, vừa đi tới vứt bỏ cao ốc phụ cận, hai người đã nhìn thấy bốn phía cắm lên mộc bài, phía trên dùng máu tươi viết một hàng chữ, tuy nhiên chữ xem ra rất trừu tượng, cảm giác giống như là tiểu học sinh viết chữ một dạng, nhưng miễn cưỡng có thể phân biệt nhận rõ sở.

【  có nguy hiểm, không muốn đi vào 】.