Chương 278: Phim hoạt hình

Chương 278: Phim hoạt hình

Lớp 12 3 lớp cái này hai cái học sinh nhìn lấy vứt bỏ cao ốc bốn phía mộc bài, trong lòng nghi hoặc.

Mộc bài phía trên vết máu cũng còn chưa khô cạn, rõ ràng là vừa viết ra không lâu, lý do an toàn hai người đều không có trực tiếp tiến vào vứt bỏ cao trong lầu, mà chính là thử nghiệm phóng thích cảm giác đi điều tra bên trong tình huống.

"Ngươi có phát hiện dị thường sao?"

"Không có!" Một người khác lắc đầu: "Ta không có phát giác được cái gì dị thường khí tức, ngươi thì sao?"

"Một dạng."

Thế mà hai vị học sinh liếc nhau về sau, tất nhiên là càng thêm cổ quái.

Cảm giác của bọn hắn năng lực tuy nhiên không có cách nào làm đến như Võ Tôn như thế có thể rõ ràng mà cảm giác được xung quanh sự vật tồn tại, nhưng trên cơ bản đã có đối lập minh xác cảm giác năng lực, nếu như bên trong ẩn giấu đi Hung thú mà nói  dưới tình huống bình thường là không thể nào đào thoát cảm giác của bọn hắn.

Chí ít bầu trời thí luyện trường xuất hiện tất cả Hung thú đều khó có khả năng trốn cách cảm giác của bọn hắn, bởi vì những cái này Hung thú không có đủ ẩn tàng khí tức năng lực, mà thường thường có tự chủ ẩn tàng khí tức năng lực Hung thú đều là nhân vật hết sức khủng bố.

Vương cấp Hung thú!

Những cái này Hung thú đều có trở thành đế Vương cấp Hung thú tiềm lực, dù là tại Hung thú cái này hệ thống bên trong cũng là bá chủ một phương, bất quá Vương cấp Hung thú thực lực khoảng cách phi thường lớn, tương đương với nhân loại thế giới Võ Tôn đến Võ Vương cái khu vực này ở giữa, cụ thể còn phải thông qua Hung thú chủng loại đến tiến hành phán đoán.

"Không có có dị thường, không có khả năng bên trong có Vương cấp Hung thú tồn tại a?"

"Vậy khẳng định không có khả năng a!" Một vị khác học sinh trợn trắng mắt: "Bầu trời thí luyện trường làm sao có thể sẽ có Vương cấp Hung thú tồn tại? Côn Lôn quan phương đều sẽ định kỳ kiểm tra, hơn nữa còn có một cái chủ não 24 giờ toàn phương vị giám sát, đương nhiên không có khả năng xuất hiện Vương cấp Hung thú!"

"Khẳng định là có người cố ý làm cái này hù dọa người!"

"Hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, trì hoãn thời gian!"

Hai vị học sinh làm ra phán đoán về sau, cũng không có tiến vào vứt bỏ cao ốc dự định, không có Hung thú tự nhiên không có đi vào tất yếu, tất nhiên là tiến về địa phương khác tìm kiếm có giá trị Hung thú.

Hai người hành tẩu phương hướng cùng Tôn Chiêu bọn người là ngược lại, đi lại sau một lát, mơ hồ nghe thấy cách đó không xa truyền đến tranh đấu động tĩnh, liếc nhau, tại phế tích bên trong cẩn thận ghé qua, cấp tốc tiếp cận động tĩnh truyền đến vị trí, nhô đầu ra tập trung nhìn vào, nhất thời sắc mặt đại biến.

Liền thấy một cái bóng người màu đỏ ngòm ngay tại phế tích bên trong cao tốc ghé qua, di động quá trình bên trong không ngừng bắn ra nhọn khí, lại là có thể trực tiếp đem phế tích đánh xuyên qua.

"Đừng chạy a!"

"Lại chơi với ta một lát a!"

Một cái quỷ dị thiếu nữ tiếng cười truyền đến, mà cười âm thanh nghe thì mười phần không thoải mái, cảm giác có mấy phần điên cuồng vị đạo.

Thì hai người này vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thời điểm, chỉ nghe thấy bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc: "Chạy mau, cái này nữ là cái tên điên!"

Hai người khẽ giật mình, tập trung nhìn vào quả nhiên phát hiện là mình đồng học hiện thân, một cái tay bưng bít lấy thụ thương đổ máu ở ngực, một bên thở hổn hển liền nói: "Đừng tại đây lưu lại, tranh thủ thời gian đi!"

Thụ thương hai tên học sinh một mực đang không ngừng tránh né, mà Hà Vi Vi thì là một mực đuổi lấy bọn hắn chạy, dường như nhận định bọn hắn là con mồi một dạng, đều đuổi không biết bao lâu.

Hai người xem xét chính mình đồng học thương thế nghiêm trọng như vậy, biến sắc: "Đây là nàng đả thương! ?"

"Đúng, may mà ta cương khí đủ cứng, không có trực tiếp xâu vào, không phải vậy đoán chừng thì đi không được rồi!"

"Ngọa tào! ? Hạ như thế ngoan thủ?" Một người trầm giọng quát nói: "Đây là dự định sinh tử chiến a!"

"Chúng ta vừa mới bắt đầu cũng tưởng rằng sinh tử chiến, nhưng là ta phát hiện tình huống có điểm gì là lạ!" Thụ thương học sinh vội vàng giải thích nói: "Nữ nhân này có chút điên, tinh thần trạng thái có chút không thích hợp, ta hoài nghi có thể là tẩu hỏa nhập ma!"

"Đúng không? Nàng cũng không phải Võ Tôn làm sao có thể tẩu hỏa nhập ma nha?"

"Đúng a! Tẩu hỏa nhập ma cái kia bình thường đều là tu tâm thời điểm mới có thể xuất hiện a? Võ Tôn trước đó lại không thế nào tu tâm."

"Ta cũng không xác định đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng là thật có chút giống như là tẩu hỏa nhập ma, ngươi cùng với nàng đều không có cách nào bình thường giao lưu! Nàng giống như cũng có chút khống chế không nổi chính mình! Ngươi nhìn cái kia tinh thần trạng thái giống như là bình thường bộ dáng sao?"

Thụ thương học sinh một chỉ, cái khác hai cái học sinh nhóm nhìn lại, nhìn thấy Hà Vi Vi đã ngừng lại, trên mặt đều là một cỗ quỷ dị dày đặc nụ cười, đồng thời gương mặt vẫn là ửng đỏ, cảm giác thật giống như phát sốt một dạng, điều kỳ quái nhất chính là Hà Vi Vi trên thân tản ra lấy một loại mãnh liệt sát ý, xác thực thấy thế nào đều không giống như là người bình thường.

Thế mà lúc này thời điểm Hà Vi Vi đột nhiên vừa nghiêng đầu thì hướng lấy bọn hắn ba người nhìn sang, ánh mắt cực kỳ tàn nhẫn, há miệng ra chính là mỗi chữ mỗi câu nhẹ giọng ngôn ngữ: "Hì hì, tìm được. . ."

Ba người nhất thời cảm giác nổi da gà lên một thân, nhất thời như chim muông đồng dạng tán đi.

"Ta đã nói cái này nữ không bình thường đi!"

"Là thật không bình thường nha!"

"Tuyệt đối không nên bị nàng cho bắt đến a! Nàng một đầu ngón tay có thể đem thân thể của ngươi đánh xuyên qua a!"

"Tản ra, tranh thủ thời gian tản ra!"

Ba người tranh thủ thời gian tách ra, Hà Vi Vi hóa thành một đạo huyết ảnh đuổi theo một người trong đó, tốc độ cực nhanh.

"Đừng chạy a!"

"Lại chơi với ta một lát a!"

Nghe thấy sau lưng truyền đến Hà Vi Vi cái kia quỷ dị tiếng cười, cho học sinh này dọa cho phát sợ.

Mụ nó, ta là tới đánh Hung thú, làm sao có loại tiến phim kinh dị cảm giác?

Cái này mắt thấy Hà Vi Vi đã nhanh muốn tới gần, đối phương tranh thủ thời gian thi triển tiểu ngự khí thiên hành, mấy cái vọt bước thì nhảy lên chỗ cao, Hà Vi Vi cước bộ dừng lại, phát hiện đã mất đi mục tiêu về sau vừa nghiêng đầu thì hướng về những người khác đuổi tới.

Đối phương sững sờ, cái này hắn mụ còn mang cơ chế?

"Nhanh nhảy lên chỗ cao, đi lên nàng thì không truy ngươi!"

Những người khác nghe được nhắc nhở về sau ào ào thi triển tiểu ngự khí thiên hành đi tới chỗ cao, quả thật đúng là không sai, đã mất đi mục tiêu về sau Hà Vi Vi ngắm nhìn bốn phía, chần chờ một lát thì hướng về hướng khác đuổi tới.

Chờ Hà Vi Vi biến mất tại trong tầm mắt của mọi người về sau, ba người khác vội vàng đi tìm kiếm chính mình đồng học, không phải vậy tại một chỗ phế tích bên trong tìm được chính chống tại phế tích trên đỉnh đồng học.

"Nàng đi xa!"

Đối phương nhẹ nhàng thở ra, vội vàng rơi xuống đất liền nói: "Ngọa tào, cái này nữ đến cùng chuyện gì xảy ra nha? Vừa mới bắt đầu còn rất bình thường, đánh như thế nào lấy đánh lấy tinh thần trạng thái thì không đúng?"

"Ta nào biết được tình huống như thế nào?"

"Cái nào đến như vậy đại sát ý a?"

Đã thấy một người trong đó sờ lên cằm trầm tư một lát: "Không biết vì cái gì ta luôn có một loại cảm giác đã từng quen biết."

"Ngọa tào, ngươi bạn gái trước?"

Đối phương nhịn không được trợn trắng mắt: "Có ý tứ sao?"

"Ta nói là, nàng tựa như là tại bắt chước. . . Phim hoạt hình bên trong nhân vật. . ."

Ba người sững sờ.

A

"Rất giống, thật vô cùng giống."

"Cái gì phim hoạt hình?"

"Thì kêu thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ."

"A? Còn có loại này phim hoạt hình?"

"Có, rất già phim hoạt hình, ta khi về nhà còn bồi ta lên tiểu học muội muội nhìn qua đâu!" Đối phương thần sắc cổ quái: "Nhưng là. . . Cái này phim hoạt hình là khôi hài loại hình a. . .".