Chương 279: Bán sắt vụn a? 

Chương 279: Bán sắt vụn a? 

Chu Hạo chính đang tìm kiếm lấy Tôn Chiêu tung tích.

Hắn chuyến này đi vào bầu trời thí luyện trường mục đích đúng là Tôn Chiêu!

Bất quá Chu Hạo cũng không phải là muốn đánh bại Tôn Chiêu, trong lòng của hắn rất rõ ràng chính mình trước mắt hẳn không phải là Tôn Chiêu đối thủ, hắn cũng là muốn lần nữa thể nghiệm một chút lần trước cùng Tôn Chiêu đối chiến cảm giác!

Loại kia thuần túy lực lượng cùng lực lượng đụng nhau kích thích cảm giác rất là để hắn hưng phấn, để Chu Hạo tìm được trước kia tại dã ngoại cầu sinh thời điểm cùng Hung thú chém giết loại kia cảm giác, lần trước trọng thương đối với Chu Hạo mà nói căn bản tính không được chuyện gì, khôi phục lại về sau Chu Hạo thậm chí phát hiện hắn đã nhanh đến thực lực bình cảnh!

Thất phẩm đỉnh phong gần trong gang tấc!

Hắn hiện tại liền cần cùng Tôn Chiêu lại đánh một trận, hắn cảm giác đánh xong trận này chính mình liền có thể bước vào thất phẩm đỉnh phong thực lực cảnh giới!

Thế mà tìm rất lâu đều vẫn chưa nhìn thấy Tôn Chiêu thân ảnh, để Chu Hạo có chút phiền muộn.

Hoàn toàn đúng vào lúc này, Chu Hạo loáng thoáng nghe thấy đối diện bên trong phế tích truyền đến động tĩnh, nhướng mày.

Cũng không phải là Hung thú.

Chu Hạo lặng yên hướng về phế tích lục lọi đi qua, vừa đi vừa phóng xuất cảm giác.

Lần trước cùng Tôn Chiêu một tràng sau đại chiến Chu Hạo cũng cảm giác chính mình cảm giác lực rõ ràng so trước kia mạnh rất nhiều.

Chu Hạo đối cảm giác năng lực sử dụng tần suất không cao, bởi vì hắn muốn tu hành dã thú của mình bản năng, ngược lại nhiều khi hắn đến che đậy năng lực cảm giác của bản thân, bất quá lần này bầu trời thí luyện trường bởi vì có lớp 5 quấy rối về sau, tình huống phát sinh biến hóa cực lớn.

Không biết là người nào dẫn động đại lượng Hung thú, tất nhiên sẽ dẫn đến những cái kia cướp bóc tính Hung thú phát sinh tiến hóa, từ đó làm đến bầu trời thí luyện trường độ khó khăn đột nhiên kéo lên!

Bất quá Chu Hạo ngược lại vui tại nhìn đến loại tình huống này, bởi vì bầu trời thí luyện trường đối với hắn mà nói bản thân cũng không có gì độ khó khăn, không có chút nào hào hứng, độ khó khăn tăng lên đối với hắn mà nói cũng là một loại hiếm thấy tu hành.

Rất nhanh Chu Hạo thì vụng trộm thăm dò theo phế tích bên trong liếc mắt nhìn, đã nhìn thấy một cái thân ảnh chính ôm lấy một đống cốt thép đồng thời còn tại phế tích bên trong không ngừng tìm tòi.

"Lại tìm đến một cái!"

Tào Hãn Vũ tại phế tích bên trong một trận lay, lại lôi ra ngoài một cái mang theo xi măng đứt gãy cốt thép, ở trên tường đụng đến mấy lần về sau mới đưa phần lớn xi măng cho dọn dẹp sạch sẽ, sau cùng lại yên lặng đem cốt thép nhét vào trong ngực, tiếp tục tìm kiếm.

?

Chu Hạo thấy cảnh này, trong lúc nhất thời CPU có chút quá lại.

Đúng không?

Làm sao ta nhìn thấy lớp 5 người một cái so một cái không thích hợp a?

Cái kia Tạ Vũ Hàm liền đã rất không hợp thói thường, biết rõ đánh không lại còn muốn cùng Tần Lãng cùng chết, hơn nữa còn là dùng cùng một loại phương thức công kích, thậm chí cũng đều không hiểu đến biến một chút chiêu thức, mà lúc này cái này Tào Hãn Vũ càng kéo con bê, không đi tìm Hung thú ngược lại tại cái này tìm vứt bỏ cốt thép?

Làm sao? Thu lại bán sắt vụn a?

Đáng giá mấy đồng tiền a?

Cái đồ chơi này ngươi cũng mang không đi ra nha!

Chu Hạo thật sự là có chút nhìn không biết rõ, bỗng nhiên mở miệng dò hỏi: "Ngươi tại cái này tìm cốt thép làm gì nha?"

Đang chuyên tâm tìm cốt thép Tào Hãn Vũ vừa nghe thấy thanh âm xa lạ truyền đến, một giây sau đúng là trực tiếp thoáng hiện đến bên phải.

?

Chu Hạo sắc mặt biến hóa, hắn vậy mà không có cái gì thấy rõ ràng liền phát hiện Tào Hãn Vũ đúng là trực tiếp di động một cái thân vị!

Di hình hoán ảnh như thế thuần thục sao! ?

Chu Hạo hiện tại cũng đã có chút không cảm thấy kinh ngạc, lớp 5 đám người kia căn bản cũng không có thể sử dụng thực lực cảnh giới cùng khí tức đi tới kết luận bọn hắn thực lực, bởi vì đều tiếp thụ qua tam trung cái kia người giữ cửa chỉ điểm về sau, thực lực đều phải đến vượt qua nhận biết tăng lên.

Cũng là nguyên một đám não tử đến xem ra không quá thông minh dáng vẻ.

Chẳng lẽ người giữ cửa chọn tuyển diễn viên thời điểm liền tốt khẩu này?

"Chớ khẩn trương, ta đối với ngươi không có hứng thú!" Chu Hạo ánh mắt rơi vào Tào Hãn Vũ ôm cốt thép phía trên: "Ngươi tìm cái đồ chơi này làm gì nha?"

Tào Hãn Vũ nhận biết Chu Hạo, chỉ bất quá Chu Hạo không biết hắn mà thôi.

Tuy nhiên gặp Chu Hạo đối với hắn không có địch ý, bất quá Tào Hãn Vũ vẫn là vô cùng cảnh giác nói: "Không biết."

Ngang

Chu Hạo nghiêng đầu một cái: "Không biết? Ngươi muốn không nghe một chút chính ngươi giảng lời gì?"

"Ta xác thực không biết, ta chỉ là giúp đỡ tìm cốt thép mà thôi."

"Há, thì ra là thế." Chu Hạo mặc dù hiếu kỳ, bất quá cũng không xoắn xuýt: "Ngươi có biết hay không Tôn Chiêu ở đâu?"

"Ngươi tìm hắn làm gì?"

"Ta cùng hắn luận bàn!" Chu Hạo một phát miệng: "Cùng hắn thật tốt đánh một chầu!"

"Đánh chết ta đều sẽ không nói cho ngươi ta tam ca ở nơi nào!"

Tào Hãn Vũ một cái lắc thân, thi triển Hàng Long Phục Hổ Bộ thì chuồn đi.

Chu Hạo gãi đầu một cái, nhìn lấy Tào Hãn Vũ thân ảnh tả hữu điên cuồng thoáng hiện hướng phía trước quỷ dị mà đi, một mặt hoảng hốt.

Cái này hắn mụ lại là cái gì không hợp thói thường di động phương thức?

Ngươi đặt cái này thẻ BUG đâu?

Chu Hạo có thể phán đoán ra Tào Hãn Vũ hẳn là dùng cùng loại di hình hoán ảnh loại hình phương thức, nhưng là lần đầu trông thấy di hình hoán ảnh như thế dùng.

Quá không bình thường.

Bất quá Chu Hạo cũng không sợ Tào Hãn Vũ chạy mất, hắn dã thú bản năng tăng thêm năng lực nhận biết điệp gia về sau, truy tung phạm vi có thể so sánh tầm thường thất phẩm còn còn rộng lớn hơn, mà lại hắn đã nhớ kỹ Tào Hãn Vũ vị đạo, tất nhiên là cấp tốc hướng về Tào Hãn Vũ đuổi tới.

Không bao lâu Tào Hãn Vũ liền đi tới một chỗ phế tích bên cạnh, nhìn thấy Chu Đào ngay tại ngồi xếp bằng, vội nói: "Đào ca, ta vừa mới gặp được Chu Hạo!"

Chu Đào thoáng mở mắt ra: "Tiếp chiến rồi?"

"Không có." Tào Hãn Vũ vừa đem cốt thép để xuống liền nói: "Hắn đang tìm Tôn Chiêu!"

"Bất quá ta có thể chưa nói cho hắn biết!" Tào Hãn Vũ một phát miệng: "Kỳ thật ta chính mình cũng không biết tam ca ở đâu."

". . ."

Chu Đào không có trả lời, chỉ là nói một tiếng: "Hắn đuổi tới."

A

Tào Hãn Vũ trừng mắt: "Ta rõ ràng đã vứt bỏ hắn nha!"

"Tên kia cũng không phải tuỳ tiện có thể vứt bỏ!" Chu Đào chậm rãi đứng dậy, vội nói: "Lui về phía sau! Gia hỏa này cũng không phải là các ngươi hiện tại có thể đối phó!"

Ngay tại nơi xa nhàn rỗi nhàm chán xung quanh chơi Lý Nhất Minh nghe thấy động tĩnh về sau vèo một tiếng liền vọt tới Chu Đào trước mặt, thân hình vừa hiện: "Chu Hạo tới?"

"Không có việc gì." Chu Đào sau đó nhặt lên một cái dài một mét cốt thép, tiện tay hướng chỗ cao ném đi, chỉ thấy Chu Hạo vừa mới hiện ra thân hình, Chu Đào đã cầm bốc lên hai ngón tay.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, đạn châm thức!

Keng

Một tiếng kim loại giao kích chi âm vang lên, cốt thép trong nháy mắt phá không bắn ra, trong nháy mắt đâm vào phế tích bên trong, vừa mới hoành tại Chu Hạo trước người.

"Nhị ca, rất lâu không thấy."

Chu Đào thanh âm truyền đến, Chu Hạo vừa nghiêng đầu, thấy là Chu Đào cùng Lý Nhất Minh, chỗ cao còn có một cái không biết tên gia hỏa cùng cái loài bò sát giống như ghé vào chỗ cao cúi đầu nhìn qua hắn, tựa như là. . . Phó gia người?

"Chu Đào, ta không có địch ý." Chu Hạo cười ha ha, giơ lên hai tay: "Hai ta ở giữa cũng không có thù."

"Nếu là có thù giọng điệu cứng rắn mới cái kia cốt thép liền trực tiếp cắm ở trên thân thể ngươi. . ." Chu Đào thần sắc lạnh lùng: "Ngươi tìm Tôn Chiêu làm cái gì?"

"Đánh nhau a!" Chu Hạo một nhún vai: "Không phải vậy ta tìm hắn uống rượu không?"

"Có thù?"

"Không có thù, đơn thuần tìm hắn luận bàn mà thôi! Gia hỏa này thực lực thật mạnh! Ta rất muốn lại cùng hắn đánh một chầu!" Chu Hạo một phát miệng: "Đương nhiên, ngươi muốn là muốn đánh với ta một trận ta cũng là rất tình nguyện!"

"A. . ." Lý Nhất Minh một bước tiến lên: "Trước cùng ta chơi đùa?"

"Không chơi!" Chu Hạo điên cuồng khoát tay, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện: "Ta chỉ cùng người đánh nhau, không cùng con quay đánh.".