Chương 280: Làm hỏng ta đại sự 

Chương 280: Làm hỏng ta đại sự 

Chu Đào kỳ thật cũng không ghét Chu Hạo, ngược lại, hắn rất khâm phục Chu Hạo.

Dù sao khi còn bé liền có thể tại dã ngoại sinh tồn xuống người, tính cách nhất định xa so với thường nhân muốn càng thêm cứng cỏi, chỗ phải bỏ ra nỗ lực cũng so với thường nhân càng nhiều.

Hai người trên thực tế không có gì gặp nhau.

Cho dù là một khối tham gia gia tộc thí luyện lúc, kỳ thật đều không phải là một cái tầng cấp người, rất khó có cái gì tiếp xúc, tự nhiên là chưa nói tới có cái gì ân oán.

Chu Đào mở miệng nói: "Hiện tại không thích hợp luận bàn, giữ lại thể lực."

"Chờ lần này bầu trời thí luyện trường kết thúc về sau, ta cùng Tôn Chiêu đều có thể phụng bồi!"

Chu Hạo nhất thời vui vẻ: "Vậy ngươi có thể nói tốt a! Đến thời điểm ta đến trường học các ngươi tìm các ngươi luận bàn!"

"Có thể."

Chu Đào cũng quả thật rất muốn cùng Chu Hạo đánh một trận, xem hắn hiện tại đã phát triển đến một bước nào.

Lúc này Chu Hạo ánh mắt thì rơi vào Chu Đào trước mặt cái kia một đống cốt thép phía trên: "Ngươi tìm nhiều như vậy cốt thép làm gì?"

"Không thể trả lời." Chu Đào lại nói: "Ngươi vẫn là thật tốt điều chỉnh một chút chuẩn bị nghênh đón tiếp xuống ác chiến đi!"

"Ta liền biết các ngươi tại dưỡng cổ!" Chu Hạo một bộ xem thấu hết thảy biểu lộ: "Muốn muốn khiêu chiến cường đại hơn Hung thú, cầm tới cao hơn cho điểm!"

Chu Đào không có phủ nhận.

Bọn hắn mục đích cuối cùng nhất cũng là vì cho lão sư tăng lương, thuận tiện bày ra một ít thực lực.

Chu Hạo một mặt tò mò hỏi: "Các ngươi là làm sao làm được có thể hấp dẫn nhiều như vậy Hung thú một khối hành động?"

"Không thể trả lời."

Chu Hạo gặp Chu Đào thái độ vẫn lạnh lùng như cũ, bất đắc dĩ nhún vai: "Được, vậy ta không hỏi."

Đang khi nói chuyện công phu, Chu Hạo ánh mắt không khỏi hướng chỗ cao Phó Vân Hải nhìn lại, trông thấy Phó Vân Hải cuộn lại chân, hai cánh tay cứ như vậy ghé vào chỗ cao cũng không có ngã xuống, rất là quỷ dị, không khỏi gãi đầu một cái.

Cũng không biết cái này tam trung người giữ cửa đến cùng chỉ điểm đi ra cái quái gì. . .

Nguyên một đám phong cách làm sao đều như thế trừu tượng a! ?

Trong này duy nhất nhìn lấy có điểm giống người cũng chỉ có Chu Đào đi?

Mà Phó Vân Hải một mực tại chỗ cao nhìn phía xa Hung thú thủy triều, cũng đúng vào lúc này Hung thú thủy triều bỗng nhiên ngừng lại.

A

Chu Đào gấp vội ngẩng đầu dò hỏi: "Thế nào?"

"Đột nhiên không có động tĩnh." Phó Vân Hải vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Những cái kia Hung thú toàn bộ đều ngừng ngay tại chỗ không động đậy!"

Lý Nhất Minh biến sắc: "Không phải là Đường Nguyên Lãng bị bao vây không ra được a?"

Chu Đào trầm ngâm một lát: "Đi, đi qua nhìn một chút tình huống như thế nào!"

Nói xong Chu Đào thì dùng không biết từ chỗ nào khai ra dây thừng trực tiếp đem cốt thép đóng gói thành mấy bó, kêu gọi ba người khác một cái khiêng một bó.

Bốn người rất nhanh một người ôm lấy một bó cốt thép, thế mà mặt đất còn lại hai bó, sau đó. . . Ánh mắt của bốn người không hẹn mà cùng rơi vào cách đó không xa Chu Hạo trên thân.

"Đừng lo lắng a!"

"Làm sao một điểm ánh mắt kinh nghiệm đều không có?"

"Chuyển a!"

". . ."

Chu Hạo trợn trắng mắt, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dứt khoát liền đem hai bó cốt thép trực tiếp gánh tại trên bờ vai: "Đi chỗ nào?"

"Cùng đi theo là được!"

Một hàng ngũ nhân tổ thành lâm thời tiểu đội, cấp tốc hướng về Hung thú thủy triều phương hướng nhanh chóng tiến đến.

Cùng lúc đó, Hung thú thủy triều xa xa vứt bỏ trên nhà cao tầng.

Vốn là chính đang hấp dẫn Hung thú thủy triều Đường Nguyên Lãng đột nhiên liền bị người một thanh bắt ở y phục, trực tiếp dẫn theo nhảy lên giữa không trung, nương theo lấy mãnh liệt khí lưu đập mặt, chỉ trong chốc lát, Đường Nguyên Lãng liền bị người trực tiếp nhanh chóng mang rời khỏi Hung thú thủy triều.

Cái này làm đến những cái kia Hung thú nhóm nhất thời đã mất đi mục tiêu về sau bắt đầu ở nguyên địa bồi hồi một lát liền bắt đầu lâm vào lẫn nhau chém giết.

Đường Nguyên Lãng một mặt mộng bức, vừa xuống đất thì hướng về phía đối mới hỏi: "Đúng không? Anh em, ngươi làm gì đâu?"

Vừa mới đem Đường Nguyên Lãng theo Hung thú thủy triều bên trong kéo ra tới Tần Lãng nghe thấy Đường Nguyên Lãng như thế một cái ngữ khí, cau mày nói: "Ngươi là như thế đối đãi ân nhân cứu mạng của ngươi?"

". . ." Đường Nguyên Lãng trừng mắt: "Ta cần phải ngươi cứu sao? Ta cái này đi bộ đi thật tốt, ngươi đột nhiên một thanh thì cho ta nhấc lên!"

Tần Lãng khẽ giật mình.

Hắn một đường thi triển tiểu ngự khí thiên hành chạy tới Hung thú thủy triều bên trong, vừa vặn thì nhìn thấy Đường Nguyên Lãng bị Hung thú thủy triều cho khốn trụ, dưới tình thế cấp bách hắn tự nhiên không lo được quá nhiều, tất nhiên là trước tiên liền đem người cho cứu ra.

Xem bộ dáng là lòng tốt làm chuyện xấu!

"Vậy ta đem ngươi cho đưa trở về?"

"Hiện tại đưa trở về còn có cái lông tác dụng?" Đường Nguyên Lãng nhìn phía xa Hung thú thủy triều đã bắt đầu phát sinh chém giết hiện tượng, trợn trắng mắt: "Những cái kia Hung thú đều đã đánh nhau, lúc này chỉ sợ đã giết đỏ mắt, căn bản kéo không được cừu hận!"

Đường Nguyên Lãng đang hấp dẫn Hung thú thủy triều thời điểm cũng có kinh nghiệm, cũng không phải là cái gì Hung thú đều sẽ bị hắn kéo cừu hận, nếu như Hung thú ngay tại lẫn nhau chém giết lời nói, sẽ rất khó đem cừu hận chuyển dời đến chính mình trên thân, vẫn như cũ sẽ tiếp tục chém giết.

Tần Lãng lúc này mới đã hiểu là chuyện gì xảy ra, trừng mắt: "Những cái này Hung thú đều là ngươi dẫn tới?"

"Nói nhảm! Không phải ta dẫn tới chẳng lẽ là ngươi dẫn tới?" Đường Nguyên Lãng lúc này có chút nổi giận: "Ngươi cái này không làm hỏng đại sự của ta sao?"

". . ." Tần Lãng đều cảm giác có chút khó tin: "Ngươi làm sao làm được có thể hấp dẫn Hung thú?"

"Bởi vì ta dáng dấp đẹp trai đi. . ."

". . ."

Tần Lãng cảm thấy chỉ sợ theo ngươi nhan trị không có quan hệ gì, ngược lại là ngươi thi triển thân pháp thời điểm cái kia xem ra quá mức yêu - nhiêu.

Đoán chừng Hung thú đều nhìn không được muốn đánh ngươi!

Đường Nguyên Lãng nhìn phía xa Hung thú thủy triều chém giết cực kỳ lợi hại, trong nội tâm muốn nhiều phiền muộn có bao nhiêu phiền muộn.

Cái này nhưng đều là hắn hấp dẫn đến cho lớp 5 chuyên môn xoát phân dùng đó a!

Giày vò đã hơn nửa ngày bị Tần Lãng cho chặn ngang một chân, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Lần trước tham gia nhị trung thí luyện trường liền không có cho lão Tô tăng lương, không nghĩ tới lần này lại xảy ra ngoài ý muốn!

Cái này khiến Đường Nguyên Lãng nhìn lấy Tần Lãng ánh mắt đều có chút khó chịu, nhưng là đối phương không tìm hiểu tình huống điều kiện tiên quyết nguyện ý thân xuất viện thủ tới cứu mình, Đường Nguyên Lãng cũng là được phân cho nặng nhẹ, cuối cùng vẫn đem lời mắng người đều cho nén trở về.

Bất quá đúng vào lúc này, Đường Nguyên Lãng cùng Tần Lãng bỗng nhiên nghe thấy được dưới đáy truyền đến động tĩnh cùng không hiểu tiếng cười, cúi đầu xem xét liền phát hiện là một đạo huyết ảnh chính hướng về Hung thú thủy triều phương hướng nhanh chóng lao đi, tập trung nhìn vào, không phải Hà Vi Vi là ai?

"Lục tỷ!"

Đường Nguyên Lãng tranh thủ thời gian hướng về phía Hà Vi Vi hô một tiếng.

Hà Vi Vi cước bộ thoáng một trận, ngẩng đầu hướng về phương hướng của thanh âm nhìn một cái.

Đường Nguyên Lãng biến sắc, chỉ thấy Hà Vi Vi cả khuôn mặt lên đều là một loại quỷ dị bệnh trạng nụ cười, cũng không có đáp lại, chỉ là nhìn thoáng qua về sau thì biến mất tại phế tích bên trong, tiếp tục hướng về Hung thú thủy triều giết tới.

Tần Lãng cũng là nhìn thấy Hà Vi Vi cái kia quỷ dị biểu lộ cùng trên thân tản ra mãnh liệt sát ý, sắc mặt biến hóa: "Ngươi cái này đồng học vì trạng thái gì xem ra có chút không thích hợp a?"

"Là. . . là. . . Có chút rất không thích hợp a. . ." Đường Nguyên Lãng bỗng nhiên ý thức được một điểm, vội nói: "Hỏng bét! Khẳng định là thượng đầu!".