Chương 281: Cưỡng ép tắt máy

Chương 281: Cưỡng ép tắt máy

Tần Lãng ở bên cạnh nghe vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thượng đầu?

Chẳng lẽ là uống rượu?

Khá lắm? Thật hay giả?

Tần Lãng nghĩ nghĩ vừa mới Hà Vi Vi cái kia một mặt nụ cười quỷ dị mà lại trên mặt còn có chút ửng đỏ, xác thực rất như là uống rượu lên đầu dáng vẻ.

Lớp 5 quả nhiên là quá bất hợp lí, cái này tới tham gia bầu trời thí luyện trường cũng dám uống rượu? !

Các ngươi lão sư liền cái này đều mặc kệ sao?

Nhưng là Tần Lãng nghĩ lại, đoán chừng muốn quản cũng không quản được.

Mà bên cạnh Đường Nguyên Lãng thì là gương mặt lo lắng, những người khác không biết thượng đầu là khái niệm gì, nhưng là làm lớp 5 người đây chính là rất rõ.

Tu hành thời điểm đều sẽ thượng đầu, huống chi là đánh nhau thời điểm.

Mà lại cái này một khi cấp trên cái kia sẽ rất khó ngừng đến xuống tới, bởi vì lúc này thời điểm ý của mọi người biết đều đắm chìm trong trong đó, rõ ràng nhất cũng là tam ca Tôn Chiêu, một khi tiến vào Kim Thiềm hình thái, ai cũng kêu không tỉnh hắn, chỉ có lão Tô mới có thể đánh thức, cũng là bị lão Tô một trận đặc huấn về sau mới nắm giữ có thể tự mình giải trừ Kim Thiềm hình thái biện pháp.

Những người khác tình huống ngược lại là không có nghiêm trọng như vậy, bất quá hoặc nhiều hoặc ít cũng đã có thượng đầu dấu hiệu.

Thế mà thượng đầu khống chế được nổi là chuyện tốt, muốn là khống chế không nổi mà nói vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Trước đó tam ca Tôn Chiêu tại nhị trung thí luyện trường thời điểm cũng là bởi vì thượng đầu mở ra người cóc hình thái, cái kia đồ chơi thế nhưng là trực tiếp tổn thọ a!

May mà lúc đó đại ca Chu Đào kịp thời đuổi tới, dùng chấn khí về sau mới đem Tôn Chiêu cho chấn động ngất đi, không phải vậy vào lúc ban đêm lớp 5 liền muốn tham gia Tôn Chiêu tang lễ.

Lúc này Hà Vi Vi trạng thái thì rất như là thượng đầu, đồng thời đã không có cách nào bình thường giao lưu.

Đường Nguyên Lãng trong nội tâm không nóng nảy mới là quái sự, hắn cũng sợ Hà Vi Vi hiện tại là đang thiêu đốt sinh mệnh năng lượng, không cẩn thận liền đem mạng nhỏ cho lưu tại cái này.

Nhưng vấn đề là Hà Vi Vi đều đã thượng đầu, nghĩ như vậy muốn tiếp cận Hà Vi Vi độ khó khăn nhưng là quá lớn!

Lục tỷ tu hành thế nhưng là Diêm Kiến Hỉ a!

Mọi người đều biết một chiêu này uy lực khủng bố cỡ nào, không để ý liền có thể trực tiếp đem thân thể đánh xuyên qua, chỉ có Tạ Vũ Hàm mới có thể đối phó được một chiêu này uy lực!

Đường Nguyên Lãng là không có có mấy phần chắc chắn có thể tại Hà Vi Vi thượng đầu tình huống dưới tiếp cận cũng đánh ngất xỉu nàng, nhưng là lúc này tình huống này hắn cũng không được chọn, tranh thủ thời gian thả người nhảy lên thì theo cao ốc nhảy xuống, vừa rơi xuống đất chính là bờ mông đung đưa trái phải hướng về Hà Vi Vi rời đi phương hướng nhanh chóng đuổi tới!

Tần Lãng nhìn thấy Đường Nguyên Lãng cứ như vậy đuổi theo đi, trong lúc nhất thời có chút chần chờ.

Hắn cũng không phải cái gì thích xen vào chuyện của người khác người, nhưng nhìn Đường Nguyên Lãng như thế thần sắc lo lắng, cảm giác rất có thể muốn xuất cái vấn đề lớn gì.

Uống rượu hỏng việc a! Loại này trong lúc mấu chốt ngươi một nữ uống gì tửu a! ?

Ngay tại Tần Lãng đang chuẩn bị thi triển tiểu ngự khí thiên hành đuổi theo thời điểm, đột nhiên nơi xa thì truyền đến thanh âm: "Lớp trưởng!"

Tần Lãng dừng lại, quay đầu nhìn lại chỉ thấy hai cái bạn học cùng lớp chính thi triển tiểu ngự khí thiên hành đi tới chỗ cao.

"Lớp trưởng, ngươi đã đem Lục Tí Độc Giác Thú giải quyết sao?"

"Không có."

"Có người nhanh chân đến trước rồi?"

Hai người nhất thời một mặt hoảng hốt, còn có người có thể tại Tần Lãng trong tay đem Hung thú cho đoạt?

"Không phải nhanh chân đến trước, vẫn là ta nhường cho những người khác." Tần Lãng lược có mấy phần bất đắc dĩ nói: "Cái kia nữ não tử có chút vấn đề, tu hành lại là loại hình phòng ngự tâm pháp, nhục thể vô cùng ngang ngược, ta nếu là thật sự muốn bắt lại nàng tất nhiên muốn lãng phí quá nhiều thời gian cùng tinh lực, không có chút ý nghĩa nào."

Trong đó một tên nam sinh đùa nghịch nói: "Ngươi không phải là nhìn nhìn người ta dung mạo xinh đẹp thì chủ động xum xoe a?"

Tần Lãng trợn trắng mắt: "Ta cũng không có loại kia hào hứng, hai người các ngươi có tìm được hay không cái gì có giá trị Hung thú?"

"Đầy đất đều là a!" Một người học sinh khác mặt mũi tràn đầy kích động nói: "Cái này Hung thú thủy triều cũng không biết người nào làm ra, để một đống lớn cướp bóc tính Hung thú đều phát sinh tiến hóa, thực lực so trước kia gặp phải đều mạnh hơn một mảng lớn, hai chúng ta vừa mới thì liên thủ làm rớt một cái, cảm giác cường độ không so Lục Tí Độc Giác Thú kém bao nhiêu!"

"Lớp trưởng, lần này cho điểm khẳng định rất cao! Không cho phép chúng ta có thể xoát mới ghi chép nha!"

"Những người khác đâu?"

"Đã tách ra, dù sao cướp bóc tính Hung thú đều là đơn độc hành động, chúng ta tụ tập tại một khối cũng quá không có có hiệu suất!"

Tần Lãng khẽ vuốt cằm, hắn đã dự liệu được sẽ xuất hiện tình huống này, có điều hắn tin tưởng hắn đồng học đều có năng lực đối phó những thứ này biến dị Hung thú, tự nhiên không cần đến hắn đến quan tâm.

"Các ngươi trên nửa đường muốn là gặp phải tam trung lớp 5 học sinh, tận lực đi trốn!"

Hai người không khỏi sững sờ.

A

"Tuy nhiên bọn hắn lớp xác thực rất mạnh, nhưng là cũng không đến mức đi trốn a?"

"Nếu thật là đánh lên ai thắng ai thua còn chưa nhất định đâu!"

"Không phải ý tứ kia!" Tần Lãng khoát tay áo: "Lớp này gia hỏa não tử hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không thích hợp, các ngươi có thể không tiếp xúc thì tận lực không muốn tiếp xúc!"

"Ta hiện tại muốn đi Hung thú triều bên kia nhìn xem tình huống, các ngươi tiếp tục đi đối phó những cái kia biến dị Hung thú là được rồi!"

"Lớp trưởng, ngươi qua bên kia làm gì nha?"

"Lớp 5 có nữ uống rượu lên đầu!" Tần Lãng một mặt im lặng nói: "Đã không có cách nào bình thường trao đổi, người cũng đã vọt vào Hung thú triều bên trong, ta muốn là không có gặp được quên đi, nhưng là đã bắt gặp vậy ta liền không thể mặc kệ."

Hai người trừng mắt, đã cảm thấy vô cùng không hợp thói thường.

"Tới tham gia bầu trời thí luyện trường cũng dám uống rượu a?"

"Nàng làm sao nâng cốc cho mang vào nha?"

"Ta nào biết được?" Tần Lãng buông tay nói: "Các ngươi bận bịu các ngươi đi thôi! Ta xử lý xong thì tới tìm các ngươi!"

"Được, vậy chúng ta hai liền đi trước!"

Hai người không có nhiều lời, cũng không có khuyên can.

Bởi vì Tần Lãng nhà tu chính là nhân giả tâm, cho nên nhìn thấy loại chuyện này Tần Lãng xác suất lớn sẽ quản.

Không phải vậy cái này cùng đạo tâm của hắn là lẫn nhau vi phạm, bất lợi với hắn tu hành.

Huống chi Tần Lãng thực lực vốn là cũng là lớp 11 niên cấp đệ nhất nhân, cũng là nhất trung thực lực tổng hợp đệ nhất thê đội thiên kiêu một trong, hắn có năng lực như thế đi xen vào chuyện bao đồng.

Cùng hai cái bạn học cùng lớp cáo biệt về sau, Tần Lãng lập tức thi triển tiểu ngự khí thiên hành, không có một lát sau liền gặp được chính tại trên mặt đất nhanh chóng lắc lư không ngừng tiếp cận Hung thú thủy triều Đường Nguyên Lãng.

"..."

"Thân pháp này nhìn đến ta thật muốn đánh hắn!"

Trong thoáng chốc, Đường Nguyên Lãng đã xông vào Hung thú thủy triều bên trong, thế mà mới vừa ra tới liền phát hiện đã là máu chảy thành sông, không ít Hung thú đều đã bị Hà Vi Vi đánh thành tổ ong vò vẽ.

"Ha ha ha..."

Nơi xa truyền đến Hà Vi Vi cái kia quỷ dị tiếng cười, Đường Nguyên Lãng vội vàng thi triển thân pháp, giống như con lật đật đồng dạng, một đường tránh né Hung thú công kích một đường đuổi theo Hà Vi Vi phương hướng đi.

Sưu

Bên tai đột nhiên truyền đến âm thanh phá không, dọa đến Đường Nguyên Lãng một cái lắc lư cấp tốc tránh khỏi, sau lưng một cái Hung thú não bộ nhất thời bị bắn thủng, máu tươi văng khắp nơi.

"Mẹ a! Lục tỷ đây là đã giết điên rồi a!"

Trông thấy Hà Vi Vi thân thể bốn phía đã vung ra vô số cánh tay tàn ảnh, lít nha lít nhít nhọn khí gào thét lướt đi, bốn phía Hung thú đó là khẽ đảo một mảng lớn, loại này mật độ cao tần suất công kích phía dưới, Đường Nguyên Lãng căn bản cũng không dám tới gần.

Lạnh không linh đinh, Đường Nguyên Lãng sau lưng truyền đến Tần Lãng thanh âm: "Muốn làm thế nào?"

"Tiếp cận, sau đó đánh ngất xỉu nàng!" Đường Nguyên Lãng cũng không lo được quá nhiều, vội nói: "Cưỡng ép tắt máy!".