Chương 282: Làm tổn thương ta đồng môn?

Chương 282: Làm tổn thương ta đồng môn?

Đường Nguyên Lãng cũng không nhận ra Tần Lãng, bất quá cảm thấy cái này người vẫn là rất có võ đức, mà lại thực lực không kém.

Dù sao đều có thể thi triển tiểu ngự khí thiên hành, vậy khẳng định là tại thất phẩm trở lên.

Cái này lão Tô nói qua, Đường Nguyên Lãng còn nhớ rõ.

"Anh em, ngươi thật cần giúp một tay không?" Đường Nguyên Lãng lại nói một tiếng: "Ta lục tỷ hiện tại có thể giết điên rồi! Nàng cái kia một chỉ lực xuyên thấu rất mạnh, hơn nữa còn sẽ ngự khí đả kích, muốn là bên trong một chút đoán chừng thì phải trọng thương!"

Tần Lãng liếc qua Hà Vi Vi tình huống bên kia, nói khẽ: "Vẫn còn, cũng không phải khó như vậy đối phó."

?

Đường Nguyên Lãng chính nghi hoặc thời điểm, chỉ thấy Tần Lãng đã nhanh nhanh hướng về Hà Vi Vi lao đi, mà lại là thẳng tắp hình vận động!

Ngọa tào! Như thế dữ dội! ?

Chẳng lẽ lại dự định đối cứng lấy Hà Vi Vi Diêm Kiến Hỉ đến?

Đã thấy Tần Lãng cực nhanh tiến tới thời điểm, một đạo vô hình nhọn khí đối diện bắn đi qua.

Thái Cực Càn Khôn Thủ!

Tần Lãng tay phải hất lên, làm vô hình nhọn khí đánh trúng vào Tần Lãng phần tay trong nháy mắt đó chỉ thấy Tần Lãng bàn tay nhanh chóng tung bay, chỉ nghe thấy bịch một tiếng vang trầm, trên mặt đất bất ngờ xuất hiện một cái lỗ thủng, đúng là trực tiếp đem nhọn khí phát trên mặt đất!

Đường Nguyên Lãng đồng tử co rụt lại.

Ngọa tào! ? Hoa này tay cầm lợi hại như vậy sao?

Nhọn khí đều có thể vứt bỏ! ?

Tần Lãng một đường nhanh chóng đi nhanh, đem đối diện phóng tới tất cả nhọn khí toàn bộ phát đi, bất quá một lát liền đã tiếp cận Hà Vi Vi.

Đột nhiên, Hà Vi Vi đột nhiên thu lại mãnh liệt thế công, ngẩng đầu một cái khắp khuôn mặt là nụ cười quỷ dị, giơ tay lên đột nhiên một chỉ thì đâm về Tần Lãng.

Tần Lãng thân ảnh nhoáng một cái, hai cánh tay đã bắt lấy Hà Vi Vi cánh tay, làm xuống thân thể xoay tròn.

Oanh

Khí lưu quấy, Hà Vi Vi thân ảnh trong nháy mắt bị văng ra ngoài, một đường nện lật ra mấy cái Hung thú mới miễn cưỡng ngừng lại.

Cách đó không xa Đường Nguyên Lãng nhìn đến như thế một màn, trong lúc nhất thời mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ta biết gia hỏa này rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới mạnh như vậy a!

Tốt... Tốt tơ lụa liên chiêu!

Trực tiếp vô thương tiếp cận thượng đầu Hà Vi Vi trực tiếp vẩy đi ra thì không hợp thói thường!

Lớp 5 chỉ có Tạ Vũ Hàm dám cứng như vậy đỉnh lấy Hà Vi Vi thế công tới gần, thì liền Đào ca cũng không dám trực tiếp như vậy cận thân thi triển chấn khí, không phải vậy dễ dàng trước bị Hà Vi Vi đâm thành tổ ong vò vẽ!

Tần Lãng vốn cho rằng Hà Vi Vi hẳn là nhịn không được hắn một chiêu này, kết quả không nghĩ tới một giây sau Hà Vi Vi thì bò lên, vừa mới làm nàng đệm thịt mấy cái Hung thú càng là trong nháy mắt liền bị đâm thành tổ ong vò vẽ.

Hà Vi Vi nụ cười biến đến càng quỷ dị hơn, nhất là khóe miệng còn chảy máu, nhìn lấy đều khiến người ta hãi đến hoảng.

Đường Nguyên Lãng rúc cổ một cái cái cổ, lập tức mở miệng hô: "Lục tỷ!"

"Mau dừng tay!"

"Lại không dừng tay lão Tô thì phạt ngươi viết 5000 chữ kiểm điểm!"

"Mà lại là dùng Diêm Kiến Hỉ đâm 5000 chữ a!"

Quả thật đúng là không sai, ban đầu vốn đã đè thấp thân hình chuẩn bị tiếp tục tiến công Hà Vi Vi nghe thấy được Đường Nguyên Lãng tiếng gọi ầm ĩ về sau, động tác lập tức thì cứng ngay tại chỗ, thậm chí biểu lộ lược có mấy phần thống khổ, trong miệng còn tại tự lẩm bẩm: "Ta không muốn đâm kiểm điểm, ta không muốn đâm kiểm điểm..."

Tần Lãng nhìn lấy Hà Vi Vi vốn là đã triển khai tư thế xác thực không có bước kế tiếp động tác, trong lúc nhất thời có chút mộng.

Đường Nguyên Lãng xem xét có hiệu quả thì vội vàng nói: "Lão Tô đều ở bên ngoài nhìn lấy đâu!"

"Tranh thủ thời gian khôi phục lý trí nha! Lại không khôi phục lý trí thì thật đâm kiểm điểm!"

"Anh em, ngươi đừng lo lắng a!" Đường Nguyên Lãng tranh thủ thời gian kêu gọi Tần Lãng liền nói: "Mau cùng ta cùng một chỗ hô!"

"..."

"Hô cái gì?"

"Ngươi liền nói lại không dừng tay lão Tô thì phạt ngươi viết kiểm điểm!"

"..."

Các ngươi lớp 5 người làm sao như thế trừu tượng a! ?

Không có cách, Tần Lãng liền theo một khối hô lên.

Thế mà vừa hô không có hai câu chỉ nghe thấy Hà Vi Vi giống như điên kêu to: "Đừng hô! Đừng hô!"

Đường Nguyên Lãng sững sờ, đột nhiên chỉ thấy Hà Vi Vi đôi mắt âm trầm để mắt tới chính mình, nguyên bản trên mặt mang nụ cười quỷ dị giờ phút này cũng biến thành một loại vô cùng ác độc biểu lộ.

"..." Đường Nguyên Lãng nhất thời toàn thân khẽ run rẩy: "Lục tỷ, ngươi... Ngươi thanh tỉnh chưa?"

Vừa dứt lời, Đường Nguyên Lãng thì nhìn thấy gì hơi hơi thân ảnh tại biến mất tại chỗ, vừa mở mắt công phu liền đã xuất hiện ở trước mắt của mình, hai con mắt nhìn chòng chọc vào chính mình, một chỉ phá không!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Đường Nguyên Lãng một cái bờ mông lắc lư, cả người trực tiếp hướng phải khẽ đảo, cơ hồ gần sát mặt đất.

Bành

Mặt đất một tiếng nổ vang, bất ngờ đánh ra một cái lỗ trống.

Ngọa tào!

Đường Nguyên Lãng da đầu tê rần, xem ra Hà Vi Vi tựa như là cùng tam ca Tôn Chiêu một dạng!

Hà Vi Vi tay phải lại lần nữa vung ra tàn ảnh đánh về phía mặt đất, Đường Nguyên Lãng lại là như là con lật đật đồng dạng hướng phải một chuyển né tránh.

Ngay tại Hà Vi Vi lại muốn đưa tay mãnh liệt đâm thời điểm, Đường Nguyên Lãng một cái đại lượn vòng đúng là trực tiếp bắt lấy Hà Vi Vi hai chân đột nhiên nhấc lên, đúng là trực tiếp đem Hà Vi Vi cả người đều vung lên, hướng bên trái khẽ đảo hung hăng nện xuống đất, một cái lượn vòng lại là hướng bên phải hung hăng một đập.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, tần suất công kích càng ngày càng cao!

May mà Hà Vi Vi nội tình kém, hạ bàn bất ổn, cho nên có thể tuỳ tiện vung lên đến!

Bất quá Đường Nguyên Lãng cũng không nghĩ tới lão Tô dạy hắn một chiêu này vậy mà lại thi triển tại chính mình đồng môn trên thân.

Nhưng lúc này chỉ là vì để Hà Vi Vi cưỡng ép tắt máy không thể không như thế, cái này có thể tính không được cái gì đồng môn tương tàn!

Bành bành bành!

Cách đó không xa Tần Lãng nhìn lấy Đường Nguyên Lãng đột nhiên liền đem Hà Vi Vi cầm lên đến một trận xoay tròn đập mạnh, không khỏi cũng ngây ngẩn cả người.

Một chiêu này... Ngược lại là lợi hại.

Bởi vì Đường Nguyên Lãng loại thân pháp này thi triển ra người bình thường không cách nào thích ứng loại này di động phương thức, một khi bị bắt lại hai chân vung lên đến xác thực không dễ dàng phản kích, chỉ có bị nện phần.

Đường Nguyên Lãng cũng không biết đập bao nhiêu dưới, gặp Hà Vi Vi rốt cục không có động tĩnh về sau, cái này mới ngừng lại được.

Hà Vi Vi đã ngã trên mặt đất, trong miệng không ngừng chảy máu.

"Lục tỷ, ta đây cũng là tình huống khẩn cấp! Không phải cố ý nhằm vào ngươi đó a!"

Đường Nguyên Lãng tranh thủ thời gian kiểm tra một chút Hà Vi Vi tình huống, phát hiện đích thật là đã ngất đi, tranh thủ thời gian kéo ra khỏi Hà Vi Vi cánh tay liền bắt đầu vì đó bắt mạch, đem trong chốc lát về sau liền quay đầu nhìn phía Tần Lãng: "Ngươi có thể hay không cấp cứu a?"

"Ngươi không đều đã bắt mạch sao?"

Đường Nguyên Lãng cười khổ một tiếng: "Ta vừa mới học không có mấy ngày a! Không thuần thục."

"..."

Tần Lãng cảm giác đều không hiếm lạ, vội vàng liền muốn tiến lên cho Hà Vi Vi đi bắt mạch, thế mà chân này bước vừa bước ra, Tần Lãng sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Thái Cực Càn Khôn Thủ!

Bành

Một đạo cồng kềnh thân ảnh đột nhiên lướt đến, một chưởng thì đối với Tần Lãng hung hăng đánh xuống.

Tần Lãng vừa mới tiếp chiêu liền bị cái này kinh khủng cự lực cho giật nảy mình, không kịp tiêu trừ đành phải đột nhiên một nhóm hướng mặt đất, đối phương một chưởng hung hăng bổ vào trên mặt đất, đá vụn nứt toác, ấn ra một cái thật sâu chưởng ấn.

Tần Lãng cấp tốc lùi lại, kéo ra khoảng cách mấy chục mét, một mặt âm trầm nhìn qua đột nhiên giết tới người, lại gặp thân thể đối phương bốn phía toàn bộ đều là nâng lên bắp thịt, còn như nhân hình hung thú, chậm rãi thu hồi bàn tay, hai mắt lạnh lùng theo dõi hắn: "Dám đả thương ta đồng môn sư muội! ?".