Chương 283: Hiểu lầm

Chương 283: Hiểu lầm

"Hiểu lầm, hiểu lầm!"

Tôn Chiêu chính lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Lãng, tùy thời chuẩn bị khai chiến, lại nghe thấy sau lưng truyền đến Đường Nguyên Lãng thanh âm: "Hắn là qua đến giúp đỡ!"

"Giúp đỡ?"

"Đúng, lục tỷ thượng đầu! Làm sao giao lưu đều giao lưu không thông! Cho nên chỉ có thể là đem nàng đánh ngất đi cưỡng ép tắt máy!" Đường Nguyên Lãng vội nói: "Người anh em này người rất tốt, đặc biệt tới giúp đỡ!"

"Thì ra là thế."

Tôn Chiêu lập tức giải trừ thăng bằng hình thái, thân thể rất nhanh liền khôi phục bình thường, hướng về phía Tần Lãng liền nói: "Không có ý tứ, một đợt hiểu lầm."

"Không sao." Tần Lãng khoát tay áo, Tôn Chiêu lúc này mới vội vàng đi qua kiểm tra Hà Vi Vi thương thế, trước tiên liền bắt đầu vì Hà Vi Vi bắt mạch, chỉ là đem trong chốc lát liền quay đầu nhìn phía Tần Lãng: "Ngươi... Lại giúp một chút?"

"..."

Tần Lãng khóe miệng giật một cái, đành phải là đi tới Hà Vi Vi trước mặt vì đó bắt mạch, đi qua một phen kiểm tra về sau mới nói: "Vẫn còn, mạch tượng không tính quá tệ, khí tức cũng không có trước đó như vậy nóng nảy, thương thế không tính quá nghiêm trọng, bất quá đến đón lấy chỉ sợ là không có cách nào tiếp tục hành động."

"Đa tạ."

"Tiện tay mà thôi." Tần Lãng một mặt hiếu kỳ nhìn phía Tôn Chiêu: "Ngươi cái này lại là cái gì? Vừa mới một chưởng kia thật là khủng khiếp lực đạo!"

"Kim Thiềm Công."

Tần Lãng thoáng khẽ giật mình: "Kim Thiềm Công! ? Kim Thiềm Công giống như không có một chiêu như vậy a? Ngươi tự sáng tạo?"

"Xem như thế đi." Tôn Chiêu nhìn lấy Hà Vi Vi đã tối tăm ngủ mất, vội vàng đem hắn bế lên: "Đến tranh thủ thời gian tìm một chỗ an trí một chút!"

Đường Nguyên Lãng vội vàng gật đầu: "Ta cũng đi cùng!"

"Ngươi cũng đừng theo tới, đợi chút nữa lại đem Hung thú cho đưa tới!" Tôn Chiêu vội nói: "Thừa phong ở bên kia cùng Hung thú đánh nhau, ngươi đi qua nhìn chằm chằm điểm! Tình huống của hắn cũng có điểm gì là lạ, cảm giác thật giống như là muốn thượng đầu!"

"A?" Đường Nguyên Lãng trừng mắt: "Làm sao tất cả đều thượng đầu rồi?"

Tôn Chiêu cũng bất quá giải thích thêm, xong lại còn có một ngoại nhân nhìn lấy, tất nhiên là không có nhiều lời, hướng về phía Tần Lãng nói lời cảm tạ về sau lập tức ôm lấy Hà Vi Vi ngay lập tức rời đi.

Lớp 5 tình huống quá quỷ dị.

Không có choáng trước đó còn nói được, choáng về sau rất có thể tiến vào nhập mộng tu hành trạng thái.

Tôn Chiêu đành phải là tranh thủ thời gian tìm điểm an toàn địa phương đem Hà Vi Vi cho thu xếp tốt, miễn cho đến thời điểm tiến vào nhập mộng tu hành để tình huống biến đến càng thêm khó giải quyết.

Gặp Tôn Chiêu đã mang người rời đi, Tần Lãng lại là thần sắc cổ quái.

Hắn vừa mới tiếp cận Hà Vi Vi thời điểm thậm chí ngay cả mùi rượu đều không nghe thấy.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa Hà Vi Vi tửu lượng khả năng rất kém cỏi, uống một chút liền trực tiếp thượng đầu, đến mức liền mùi rượu đều ngửi không thấy!

Mà lại nghe Đường Nguyên Lãng cùng Tôn Chiêu đối thoại có thể đoán được, tựa hồ lớp 5 đều có cái này lại đồ ăn lại thích uống mao bệnh, động một chút lại thượng đầu?

"Các ngươi mới vừa nói còn có người muốn lên đầu?"

"Ta cũng không quá chắc chắn."

Đường Nguyên Lãng bận bịu nhìn phía xa xa thật là có chiến đấu động tĩnh, muốn phán đoán phía trên không có lên đầu thì rất đơn giản, nhìn có thể hay không bình thường giao lưu là được.

"Tình huống này ngươi hẳn là cũng có thể ứng phó." Tần Lãng cảm giác mình tiến nhập bầu trời thí luyện trường về sau liền không có làm chính sự, quá chậm trễ thời gian, mình cũng phải đi đánh Hung thú xoát tích phân: "Ta thì trước tiên rời đi!"

"Tốt, anh em  người của ngươi tình ta nhớ kỹ, có thời gian liền đến tam trung tìm chúng ta!" Đường Nguyên Lãng vội nói: "Ta là lớp 10 lớp 5!"

"Ừm, cái kia nói hay không ngươi vẫn là cùng bạn học của các ngươi thật tốt trao đổi một chút, tham gia bầu trời thí luyện trường cũng không cần uống rượu, quá chậm trễ sự tình!"

"Được... Ai?"

Đường Nguyên Lãng chính nghi hoặc, đã thấy Tần Lãng đã thi triển tiểu ngự khí thiên hành nhanh chóng rời đi.

"Gia hỏa này sẽ không làm lỡ sẽ a?" Đường Nguyên Lãng dở khóc dở cười: "Chúng ta nói thượng đầu không phải uống rượu lên đầu a!"

Bất quá người cũng đã chạy không còn hình bóng, Đường Nguyên Lãng cũng không có cơ hội giải thích, tranh thủ thời gian vừa nghiêng đầu đi tìm Giang Thừa Phong, dù sao cái này Tiểu Thập dễ dàng nhất lạc đường, đánh lấy đánh lấy khả năng đem chính mình cho đánh mất tích.

Ngược lại là Tần Lãng thi triển tiểu ngự khí thiên hành thời điểm vẫn không quên hướng xuống đất Tôn Chiêu lẫn nhau gật đầu ra hiệu.

"Gia hỏa này hẳn là cái kia tham gia gia tộc thí luyện trường trọng thương hơn 200 số đồng tộc tử đệ ngoan nhân!"

"Có điều, thái độ ngược lại là không có như vậy ác liệt, mà lại cũng là giảng đạo lý."

"Xem ra truyền ngôn cũng không thể tin hoàn toàn, nhưng... Lớp 5 là thật hỏng bét a!"

"Tham gia thí luyện còn uống rượu!"

Tần Lãng lắc đầu, nhanh chóng bắt đi.

Cùng lúc đó, ôm lấy Hà Vi Vi tìm kiếm an trí địa điểm Tôn Chiêu rất nhanh liền đụng phải lần theo khí tức mà đến Chu Đào một đoàn người.

Lý Nhất Minh một cái lắc thân đi tới Tôn Chiêu trước mặt, nhìn lấy Hà Vi Vi thụ thương hôn mê dáng vẻ, thoáng sững sờ: "Chuyện gì xảy ra?"

Tôn Chiêu tranh thủ thời gian đem chuyện đã xảy ra cáo tri mọi người: "Ta hiện tại có chút lo lắng nàng sẽ nhập mộng tu hành!"

Lại nghe thấy Chu Đào nói một câu: "Cùng ta đoán trước đến không sai biệt lắm, ta đã có chuẩn bị."

"Cái gì chuẩn bị?"

Chu Đào giơ tay lên một cái bên trong cốt thép: "Dùng cái này đem nàng trói lại, có tác dụng!"

Phó Vân Hải chờ người mới biết Chu Đào tìm cốt thép nguyên lai là dùng để bó đồng môn đó a!

"Đào ca, ngươi thật là có dự kiến trước a!"

Chu Đào cười một tiếng, hắn xem xét lớp 5 người muốn thượng đầu thời điểm thì biết chắc tám chín phần mười là muốn ra điểm nhiễu loạn.

Trước khi đến Tô Dương liền đã nhắc nhở qua hắn, nhất định muốn chú ý lớp 5 những người khác tình huống.

Dù sao Tô Dương cũng không xác định lớp 5 sẽ có hay không có người sẽ cùng Tôn Chiêu một dạng tiến vào loại kia cùng loại với mất khống chế trạng thái, nhất là tâm pháp cuồng nhiệt cái này đặc tính không có biến mất trước đó đều có cái này xác suất, cho nên nhất định muốn cẩn thận xử lý.

Rất nhanh một đoàn người tìm một chỗ phế tích, đem bên trong dọn dẹp xong về sau, Chu Đào thì thi triển đạn châm thức, đem một cái tiếp lấy một cái cốt thép trực tiếp đánh xuống mặt đất, vừa vặn biến thành một cái khung vuông nhỏ về sau liền để người đem Hà Vi Vi cho bỏ vào, sau đó liền đem những thứ này cốt thép toàn bộ uốn cong, biến thành một cái cốt thép nhà tù, tạm thời đem Hà Vi Vi vây ở trong đó.

Tất cả mọi người không xác định Hà Vi Vi sẽ hay không tiến vào nhập mộng tu hành trạng thái, cho nên làm như vậy chỉ là vì bảo hiểm mà thôi.

Nếu như đến thời điểm khốn không được, Chu Đào cũng chỉ có thể thi triển chấn khí.

Tôn Chiêu gặp Chu Đào đã thích đáng an trí phía dưới đến về sau rốt cục thở dài một hơi, đã thấy lúc này thời điểm có người vỗ vỗ bờ vai của mình: "Tôn Chiêu?"

Tôn Chiêu khẽ giật mình, vừa nghiêng đầu phát hiện là cái khuôn mặt xa lạ: "A? Ngươi là ai a?"

Vừa mới tương đối vội vàng, Tôn Chiêu thậm chí cũng không phát hiện trong đội ngũ trà trộn vào tới người xa lạ.

"Tại hạ Chu Hạo."

"Chu Hạo?" Tôn Chiêu sắc mặt đột nhiên biến đổi, vô ý thức nói ra: "Chu gia cái kia con dã thú?"

Tôn Chiêu tuy nhiên không biết Chu Hạo, nhưng là nghe qua Chu Hạo đại danh.

"Nhận ra ta vậy thì dễ làm rồi!" Chu Hạo một phát miệng: "Chờ bầu trời thí luyện trường kết thúc về sau hai ta thật tốt lại đánh một trận thế nào?"

"Lại? Ta trước đó theo ngươi giao thủ qua sao?"

"Có, nhị trung thí luyện trường thời điểm ngươi đem ta cho bị thương nặng!"

Tôn Chiêu thần sắc giật mình.

Nguyên lai đem ta đánh về hình người cũng là ngươi cái tên này nha!.