Chương 283: Dị thường 

Chương 283: Dị thường 

Biết được Chu Hạo cũng là nhị trung thí luyện trường cái kia cứ thế mà đem chính mình bức đi ra người cóc hình thái gia hỏa lúc, Tôn Chiêu không chỉ có không tức giận thậm chí còn có chút cảm kích!

Nếu như không phải trận chiến kia, hắn cũng không biết mình còn có thể khai phát bước phát triển mới hình thái, thực lực đại trướng.

Ân oán tự nhiên chưa nói tới, đối phương ai cũng không biết người nào, thuần túy cũng là thí luyện trường bên trong thực lực va chạm.

Thua vậy cũng chỉ có thể thừa nhận chính mình tài nghệ không bằng người mà thôi.

Cho nên đối với bị Tôn Chiêu trọng thương sự tình Chu Hạo chỉ cảm thấy là mình không được.

Bất quá như là đã cùng Chu Đào nói tốt bầu trời thí luyện trường kết thúc về sau so tài nữa, Chu Hạo cũng tin thủ hứa hẹn, không định tại bầu trời thí luyện trường khiêu chiến Tôn Chiêu.

Tóm lại, hai người cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, Tôn Chiêu càng là vui vẻ đáp ứng luận bàn một chuyện.

Xác nhận Hà Vi Vi không có quá lớn dị thường về sau, Tôn Chiêu nghĩ nghĩ thì mở miệng nói ra: "Đào ca, ta vừa mới đi ngang qua một cái vứt bỏ cao ốc thời điểm phát hiện bên trong có chút không đúng."

Chu Đào khẽ giật mình: "Có cái gì chỗ không đúng?"

"Ta trong cảm giác có vô cùng nguy hiểm đồ vật, đến mức ta tại vứt bỏ cao ốc phụ cận thì cảm nhận được một loại cực kỳ bất an mãnh liệt cảm giác." Tôn Chiêu thấp giọng nói: "Ta hoài nghi bên trong khả năng có thực lực càng thêm cường đại Hung thú!"

"Có chuyện như thế?" Chu Đào còn chưa lên tiếng, một bên Chu Hạo thì một mặt hiếu kỳ nói: "Có khả năng hay không là bởi vì các ngươi lớp dẫn động Hung thú thủy triều về sau dẫn đến có chút Hung thú phát sinh biến dị?"

Chu Đào cũng cảm thấy là cái này khả năng, nhưng là Tôn Chiêu xác thực lắc đầu, khẳng định nói ra: "Hẳn không phải là biến dị Hung thú, lúc đến trên đường ta cũng đụng gặp được biến dị Hung thú, chủ động hướng ta tiến công, nhưng là ta không có loại kia cảm giác bất an, địa phương khác cũng không có, duy chỉ có ở cái này cao ốc phụ cận bồi hồi thời điểm loại bất an này cảm giác mới có thể xuất hiện!"

Chu Đào nhíu mày trầm tư một lát: "Đi, đi qua nhìn một chút là tình huống như thế nào!"

"Tốt! Cái kia vứt bỏ cao ốc liếc một chút thì nhìn ra được đến ở đâu!"

Để Tào Hãn Vũ cùng Phó Vân Hải tạm thời lưu thủ tại Hà Vi Vi bên người thủ hộ, Chu Đào cùng Tôn Chiêu thì xuất phát, Chu Hạo tất nhiên là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, quả quyết lựa chọn đuổi theo.

Tôn Chiêu trong miệng cái kia vứt bỏ cao ốc kỳ thật cách cũng không xa, một đoàn người hao tốn mấy phút đồng hồ về sau rất nhanh liền đã tới cao ốc phụ cận, mà giờ khắc này cao ốc bốn phía Tôn Chiêu lưu lại biển gỗ vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Chu Hạo cùng Chu Đào đã tới vứt bỏ cao ốc về sau trước tiên thì phóng xuất ra năng lực nhận biết, tìm kiếm lấy cái này vứt bỏ cao trong lầu dị thường.

Tôn Chiêu thần sắc có chút khẩn trương cùng bất an, cách càng gần hắn liền cảm thấy toàn thân rùng mình.

"Thế nào?"

Chu Đào lắc đầu: "Không có phát hiện dị thường, ta thậm chí không có phát giác được bên trong có cái gì khí tức!"

Một bên Chu Hạo thần sắc càng thêm cổ quái: "Ta cũng giống vậy, thậm chí ngay cả ta dã thú bản năng đều không có phát sinh tác dụng, có phải hay không là ngươi ảo giác?"

"Sẽ không." Chu Đào vẻ mặt thành thật nói ra: "Lão tam hắn không có khả năng xuất hiện loại này ảo giác, nhất định là cảm giác được cái gì dị dạng tồn tại!"

Tôn Chiêu đánh giá vứt bỏ cao ốc, vội nói: "Dù sao ta cũng không nói lên được loại bất an này cảm giác nơi phát ra là cái gì, lý do an toàn chúng ta vẫn là không nên tới gần thì tốt hơn! Chờ bầu trời thí luyện trường kết thúc về sau chúng ta lại đem vấn đề này nói cho công tác nhân viên?"

"Chưa chắc bọn hắn sẽ tin tưởng!" Chu Đào cau mày nói: "Mà lại bọn hắn sẽ định kỳ kiểm tra bầu trời thí luyện trường, còn có chủ não sẽ 24 giờ quét hình thí luyện trường, rất không có khả năng xuất hiện dị thường, cho nên cũng chỉ còn lại có một cái duy nhất khả năng..."

Chu Đào quay đầu nhìn phía Chu Hạo, Chu Hạo thần sắc không khỏi lộ ra một tia ngưng trọng: "Vương cấp Hung thú?"

"Ta có thể nghĩ tới khả năng chỉ có cái này!" Chu Đào trầm giọng nói: "Bởi vì chỉ có Vương cấp trở lên Hung thú mới có có thể tự chủ ẩn tàng khí tức năng lực, dù sao không phải chúng ta trước mắt cái này cảm giác năng lực có thể cảm nhận được tồn tại."

"Cái này. . ." Chu Hạo cau mày: "Rất không có khả năng a?"

"Ta cũng không xác định, nói tóm lại cứ dựa theo Tôn Chiêu nói, không nên tới gần cái này tòa nhà vứt bỏ cao ốc, chờ chúng ta rời đi về sau lại đem tin tức này cáo tri công tác nhân viên, để cho bọn họ tới xử lý là được rồi!"

Mọi người lúc này mới trở về, bất quá Tôn Chiêu có chút không yên lòng Giang Thừa Phong, tuy nhiên có Đường Nguyên Lãng tại cái kia nhìn chằm chằm, nhưng bảo hiểm trong lúc đó vẫn là quyết định chính mình đi qua nhìn một chút tình huống như thế nào.

Chu Hạo dù sao đã đạt đến mục đích của mình, chờ bầu trời thí luyện trường kết thúc về sau thì có thể đi tìm Chu Đào cùng Tôn Chiêu so tài, tâm tình vô cùng tốt, sau đó theo mọi người cáo từ đi tìm kiếm chính mình bạn học cùng lớp xoát Hung thú.

Không chỉ trong chốc lát, Tôn Chiêu đã quay trở về Hung thú thủy triều chỗ.

Quả nhiên gặp Giang Thừa Phong đã tại thú triều bên trong giết đến thượng đầu, căn bản ngừng đều không dừng được.

"Tam ca."

Lúc này Đường Nguyên Lãng đang đứng tại chỗ cao nhìn lấy Giang Thừa Phong tại Hung thú thủy triều bên trong thi triển Đấu Phá Quyết cùng Hung thú kịch chiến, chiến đấu toàn bộ hành trình đều đang dùng đầu gối các loại đối cứng, không ngừng có Hung thú bị Giang Thừa Phong lên gối trực tiếp băng bắn đi ra, đồng thời theo thời gian trôi qua, Giang Thừa Phong lên gối uy lực tựa hồ càng ngày càng mạnh.

Gặp Tôn Chiêu đi tới trước mặt, Đường Nguyên Lãng vội nói: "Lục tỷ bên kia xử lý tốt?"

"Gặp gỡ Đào ca, đã an trí xong, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì." Tôn Chiêu nhìn lướt qua tại hung trong bầy thú khắp nơi loạn dốc hết ra Giang Thừa Phong, cười nói: "Xem ra là đánh cho rất đã nha!"

"Ngươi đã đến vậy ta cũng không cần thấy!" Đường Nguyên Lãng một phát miệng: "Ta cũng muốn khai chiến!"

"Được, đi thôi!"

Đường Nguyên Lãng cái mông nhếch lên, nhảy xuống chỗ cao liền hướng thẳng đến hung trong bầy thú tràn vào, thi triển ra Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ về sau, tìm đúng cơ hội cầm lên một cái tiểu hình Hung thú thì đại lượn vòng các loại đập loạn.

Tôn Chiêu nhìn lấy chính mình hai cái đồng môn sư đệ nguyên một đám phương thức công kích đều không có người nào dạng, a một tiếng, thế mà cái này ánh mắt quét qua, Tôn Chiêu bỗng nhiên biến sắc.

?

Hắn trông thấy trong góc ngược lại một mảnh Hung thú thi thể lại nhưng đã khô quắt rơi mất, chỉ là bởi vì toàn bộ xem ra đều là đẫm máu một mảnh cho nên cũng không rõ ràng, bất quá Tôn Chiêu tập trung nhìn vào liền phát hiện có một cái Hung thú lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trong nháy mắt khô quắt xuống dưới.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, thăng bằng hình thái!

Chỉ là một cái chớp mắt, Tôn Chiêu toàn thân bốn phía trong nháy mắt nâng lên, một thanh âm bạo vang vọng, thân ảnh đã đi tới cái kia khô quắt Hung thú phía trên!

"Cút ra đây cho ta!"

Một chưởng hung hăng hướng xuống đất vỗ xuống đi, trong lúc nhất thời huyết nhục vẩy ra, trước mắt tất cả đều là Hung thú chân cụt tay đứt, căn bản không thấy có cái gì dị thường.

Ngược lại là một bên khô quắt Hung thú thi thể để Tôn Chiêu càng thêm xác nhận chính mình không có nhìn lầm, lập tức ở cái này một mảnh huyết nhục bên trong tìm tìm.

"Quả nhiên..."

Làm Tôn Chiêu đem cái này một mảnh huyết nhục thanh lý cho tới khi nào xong thôi liền phát hiện trên mặt đất có nắm đấm lớn nhỏ một cái lỗ thủng, sâu không thấy đáy, không biết là từ đâu xuất hiện, duy nhất có thể xác định chính là vừa mới chính là cái này trong lỗ thủng vươn ra đồ vật đem Hung thú thi thể cho hút khô, mà lại tốc độ hấp thu cực nhanh!

"Cái quái gì?".