Chương 285: Còn không nhanh nói tiếng tạ ơn

Chương 285: Còn không nhanh nói tiếng tạ ơn

Tôn Chiêu nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hắn hiện tại duy nhất có thể xác định cái này lỗ thủng khẳng định là Hung thú làm ra đến vụng trộm nhặt nhạnh chỗ tốt, đồng thời cái này Hung thú sẽ hút máu, vừa mới hắn một chưởng đánh tới động tĩnh khẳng định là đem Hung thú cho hù chạy.

Tôn Chiêu cảm giác cái này bầu trời thí luyện trường càng ngày càng cổ quái, nhất là cái kia tòa nhà vứt bỏ cao trong lầu tồn tại hiện tại cũng còn để trong lòng của hắn ẩn ẩn bất an.

Đường Nguyên Lãng cùng Giang Thừa Phong ngay tại Hung thú thủy triều bên trong chém giết, bởi vì đánh thật sự là quá đã thoải mái đến mức căn bản ngừng đều không dừng được, Tôn Chiêu ngược lại là không có tham dự hứng thú, bởi vì những cái này Hung thú với hắn mà nói đều là một bàn tay sự tình, thật sự là không có chém giết hứng thú.

Đối với Đường Nguyên Lãng cùng Giang Thừa Phong ngược lại là vừa vặn tốt, huống chi hai người bình thường đánh khung cũng không nhiều, vừa vặn mượn cơ hội này thật tốt đánh một trận, mà lại đánh Hung thú thời điểm căn bản không cần che giấu, lớn bao nhiêu lực liền khiến cho bao nhiêu lực, dù sao mục đích là vì đem Hung thú cho đánh chết.

Không bao lâu, Tào Hãn Vũ cùng Phó Vân Hải cũng chạy tới gia nhập cùng Hung thú chém giết.

Hai người bọn họ thật sự là nhịn không nổi, Chu Đào nói đằng sau có ác chiến cần bọn hắn bảo tồn thể lực, kết quả chờ nửa ngày cũng không đợi được cái gì ác chiến, dứt khoát thì trước tới đánh một số sơ cấp Hung thú qua đã nghiền, nóng người.

Chu Đào cũng không có ngăn đón  mặc cho Tào Hãn Vũ cùng Phó Vân Hải gia nhập chiến đấu.

Tôn Chiêu thì là về tới chỗ cao lưu ý lấy phụ cận Hung thú thi thể động tĩnh, nhìn xem có thể hay không tìm tới một số dấu vết để lại.

Tìm kiếm bên trong vẫn không quên hướng về Phó Vân Hải cùng Tào Hãn Vũ phương hướng nhìn lại.

Phó Vân Hải cùng Tào Hãn Vũ bởi vì tu thân pháp nguyên nhân cho nên chiến đấu vô cùng linh hoạt.

Tào Hãn Vũ phương thức chiến đấu là hơi đặc biệt, bởi vì tu hành chính là Hàng Long Phục Hổ Bộ, thi triển ra hiệu quả tựa như là mở thuấn di một dạng, phía trên một giây còn tại vài mét bên ngoài, thời gian trong nháy mắt thì lóe hiện tại đối phương trước mặt, cánh tay một khúc, khuỷu tay trực tiếp đâm vào Hung thú trên thân.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Phục Hổ Trửu!

Hung thú thân hình trì trệ, trong nháy mắt bị toác ra mấy mét xa trong nháy mắt, Tào Hãn Vũ lại thoáng hiện đến một bên khác, lần nữa thi triển Bá Vương khuỷu tay tương lai tập Hung thú cho toác ra đi.

Đây chính là Hàng Long Phục Hổ Bộ tu hành đệ nhị tầng có thể thi triển ra chiêu thức.

Tôn Chiêu nhìn lướt qua, gặp Tào Hãn Vũ có thể ứng phó liền quay đầu nhìn phía Phó Vân Hải.

Phó Vân Hải vẫn như cũ là như là loài bò sát một dạng tại hung trong bầy thú tán loạn, tìm kiếm mục tiêu.

Trước đó Lưu lão dạy qua hắn một chiêu, Phó Vân Hải cũng luyện được một chút trình độ, chính suy nghĩ tìm Hung thú luyện tay một chút, nhưng là cái này chạy tốt một vòng đều không có tìm được thích hợp mục tiêu, sau cùng cũng chỉ có thể là tạm một chút.

Không giống Tào Hãn Vũ tu hành đệ nhị tầng thì có hắn chiêu thức của mình có thể sử dụng, Phó Vân Hải tu hành Thiên Cương Địa Sát Bộ chiêu thức đều bị Tô Dương cắt giảm, đến mức vô chiêu có thể dùng, cho nên Phó Vân Hải chỉ có thể là tự mình tìm tòi, nhưng là một mực không nghĩ ra đến cái gì tốt chiêu thức, đến mức Tô Dương dạy hắn một chiêu kia, cùng người lúc tỷ thí dùng ngược lại là so sánh thuận tay, nhưng là đối phó Hung thú liền có chút khó chịu.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hung thú không tốt bàn, kẹp không được!

Chân này chỉ cần bàn không đứng dậy, Phó Vân Hải căn bản là không có cách nào thi triển, may ra Lưu lão cho hắn cung cấp một cái mới mạch suy nghĩ, đã có thể cùng người tác chiến, cũng có thể cùng Hung thú chém giết!

Phó Vân Hải rất nhanh tìm tới chính mình mục tiêu, một cái có cổ Hung thú, vừa vặn có thể cuốn lại đến!

Thời gian một cái nháy mắt, Phó Vân Hải đã như loài bò sát đồng dạng nhanh chóng du tẩu, một lát sau thì mò tới cái này có cổ Hung thú trên thân, hai chân quấn lấy Hung thú cái cổ về sau một cái vòng sau đi tới Hung thú phía sau lưng, đột nhiên phát lực, một chiêu củ hành khô kéo, nương theo lấy huyết dịch dâng trào, Hung thú đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Phó Vân Hải vừa rơi xuống đất, tiếp tục đi bàn mới Hung thú.

Thật xa Tôn Chiêu nhìn lấy Phó Vân Hải như thế tàn bạo phương thức công kích, khóe miệng giật một cái.

Đoạn đầu đài đúng không?

Cả nửa ngày người giữ cửa dạy cho ngươi chiêu thức là như vậy?

Emmm

Cũng không nhất định.

Người giữ cửa có thể có thể nói nhất mã sự tình, Phó Vân Hải chính mình lĩnh ngộ ra tới lại là mặt khác nhất mã chuyện.

Dù sao Tôn Chiêu cảm thấy lớp 5 lý giải năng lực trừ hắn, Chu Đào cùng Lý Nhất Minh bên ngoài liền có chút không đi đường thường.

. . .

Tần Lãng một bên phóng thích cảm giác tìm kiếm đồng học, một bên tại giữa không trung nhanh chóng cơ động.

Thân hình dừng lại, Tần Lãng cấp tốc rơi xuống một chỗ đất trống về sau hướng về bên trong một cái phế tích mau chóng đuổi theo.

Chỉ thấy phế tích bên trong, lớp 11 lớp một hai cái học sinh đang cùng một cái nửa người hình Hung thú triền đấu.

"Cái này biến dị về sau thật là khó đối phó a!"

"Lưu ý, bị nó kẹp một chút nhưng là hết con bê!"

Hai người nhanh chóng xê dịch, phối hợp ăn ý, lẫn nhau hấp dẫn lấy nửa người hình Hung thú chú ý lực, tìm kiếm lấy cơ hội tiến công.

Mà cái này nửa người hình Hung thú nửa trên thân hình giống như con cua, mọc ra hai cái sắc bén kìm lớn, nửa người dưới đã hướng về hình người diễn biến, hai chân giống như chân, hai bên sinh ra gai nhọn, thân thể bốn phía đều là cứng rắn giáp xác, tổng thể màu đỏ sậm.

Chính là lần này bầu trời thí luyện trường bên trong tồn tại giá cực kỳ cao đáng giá đôi càng thú!

Trước kia đôi càng thú đô là toàn thân đỏ thẫm, cái này một cái giáp xác nhan sắc đã hoàn toàn biến hóa, chứng minh khẳng định là bị Hung thú thủy triều cho cho ăn no phát sinh biến dị tiến hóa, độ khó khăn so trước kia cao hơn rất nhiều!

Hai người trọn vẹn cùng hắn ác chiến mười phút đồng hồ đều không cách nào phá phòng không nói, kém chút bị kẹp lấy, may mà tránh nhanh.

Hai cái này kìm lớn hiện tại sợ là liền đặc hoá thép đều có thể kẹp biến hình!

Bất quá đúng lúc này, hai người đều đã nhận ra khí tức tiếp cận, hơi chút cảm giác, có chút kinh hỉ.

"Lớp trưởng!"

Tần Lãng hiện thân, nhìn thoáng qua ngay tại cảnh giác tư thái đôi càng thú, nhướng mày: "Cái này đôi càng thú cũng biến dị?"

"Đúng, quá khó đối phó!" Một người trong đó bận bịu đáp: "Xác muốn so trước kia cứng rắn rất nhiều không nói, công kích tốc độ đều so trước kia nhanh hơn, ta vừa mới kém chút không có tránh ra!"

"Kéo ra ngoài đánh!" Tần Lãng trầm giọng nói: "Trong này không thoải mái chân tay được!"

Tốt

Tần Lãng chủ công, hai người khác phụ trợ, phối hợp vô cùng tốt, không ngừng áp súc khoảng cách.

Một cái tại cảnh giác đôi càng thú đột nhiên tiến công, một cái vọt mạnh đột nhiên giết tới một người trước mặt, một cái kìm ca một chút thì kẹp đi qua, động tác nhanh vô cùng!

"Lừa gạt đến!"

Chỉ thấy lớp một học sinh cấp tốc một cái trơn xúc tránh thoát, Tần Lãng cùng một người khác thừa dịp đôi càng thú phát động công kích trống rỗng hợp lực một kích, chỉ nghe thấy bịch một tiếng vang trầm, phế tích vách tường nứt toác, đá vụn bắn tung tóe, đôi càng thú bị hai người hợp lực trực tiếp toác ra phế tích bên ngoài.

Ba người quả quyết lướt đi phế tích bên ngoài, kết thành tam giác trận hình trực tiếp đem đôi càng thú cho bao vây lại.

"Chú ý nó kìm lớn!"

"Mạnh đánh bên phải chỗ khớp nối, đánh trước đoạn nó một cái cái kìm lại. . ."

Cái này nói chữ còn chưa mở miệng, đã thấy này đôi kìm thú hai chân chi tiết đột nhiên một khúc.

Tần Lãng chưa thấy qua đôi càng thú có loại này phương thức tấn công, xem ra là biến dị duyên cớ, công kích hình thức đều phát sinh biến hóa, trong lúc nhất thời cảm thấy không lành, quả quyết chợt quát một tiếng: "Né tránh!"

Tần Lãng vừa mới chuẩn bị thi triển tiểu ngự khí thiên hành, đã thấy này đôi kìm thú đúng là một cái chớp mắt lướt đến, một cái kìm lớn thì hướng thẳng đến hắn cái cổ kẹp đến!

! ?

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo tàn ảnh tiến nhập trong tầm mắt của hắn.

Đang chuẩn bị thi triển Thái Cực Càn Khôn Thủ Tần Lãng thần sắc đọng lại.

Bành

Đôi càng thú bị không biết từ chỗ nào lao ra cao tốc tàn ảnh cứ thế mà va vào phế tích bên trong.

". . ."

Một cái bóng dáng bé nhỏ nằm rạp trên mặt đất chậm rãi bò lên, một bên vỗ bụi bặm trên người một bên quay đầu nhìn phía Tần Lãng, ngẩng đầu lên: "Còn không nhanh nói tiếng tạ ơn Vũ Hàm tỷ!".