Chương 286: Giọt nước có thể xuyên thạch!

Chương 286: Giọt nước có thể xuyên thạch!

Tần Lãng còn không có lấy lại tinh thần, lớp một hai cái học sinh thì một mặt kinh ngạc đi tới bên cạnh.

"Ngọa tào! Ngươi đầu này cứng như vậy nha?"

"Cái này cũng dám trực tiếp đụng tới! ?"

Tạ Vũ Hàm trên mặt không cầm được đắc ý: "Ta luyện cũng là Thiết Cốt Y, đương nhiên cứng rắn!"

Hai người càng là một mặt kinh ngạc, dù sao tu phòng ngự công pháp hoàn toàn chính xác thực không thấy nhiều, huống chi là một cái nữ hài luyện phòng ngự công pháp.

"Hiện tại cũng không phải nói chuyện phiếm thời điểm!" Tần Lãng chặn lại nói: "Cái này đôi càng thú biến dị về sau công kích hình thức đều phát sinh biến hóa, đều cẩn thận một chút!"

Đang khi nói chuyện, Tần Lãng nhìn phía Tạ Vũ Hàm: "Ngươi có muốn hay không một khối?"

"Đến a! Ta đang lo không có Hung thú có thể đụng đâu!" Tạ Vũ Hàm vội nói: "Cái kia Lục Tí Độc Giác Thú đều bị ta đụng chết!"

Lời này để Tần Lãng ba người đều là một mặt hoảng hốt, cái kia Lục Tí Độc Giác Thú phòng ngự lực cỡ nào kinh người đại gia là lòng biết rõ, liền xem như Tần Lãng muốn đối phó Lục Tí Độc Giác Thú đều phải nghĩ biện pháp để nó giải trừ phòng ngự hình thức mới được, không phải vậy căn bản đều không phá được phòng.

"Bị ngươi đụng chết?" Tần Lãng trừng mắt: "Va chạm a?"

"Đúng a!" Tạ Vũ Hàm vỗ vỗ trán của mình: "Nó một mực núp ở trong vỏ mặt không ra ta liền trực tiếp đụng, đụng phải đụng phải ta còn đâm vào điểm kinh nghiệm đến rồi! Lập tức liền đem nó xác đụng bể!"

"Đụng... Đụng nát! ?" Một bên hai cái học sinh mở to hai mắt nhìn: "Cái kia đồ chơi là ngươi có thể đụng nát?"

"Các ngươi không tin?" Tạ Vũ Hàm thấy mọi người một mặt không tin bộ dáng, nhất thời nói: "Có muốn hay không ta cho các ngươi biểu diễn một lượt?"

"Hiện tại cũng đừng biểu diễn!" Tần Lãng vội nói: "Trước tập trung tinh thần đối phó cái này đôi càng thú, cầm xuống rồi nói sau!"

Đang khi nói chuyện công phu, phế tích bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng oanh minh.

Tần Lãng một thanh liền tóm lấy Tạ Vũ Hàm thi triển tiểu ngự khí thiên hành vừa mới tránh ra, một giây sau vừa mới Tạ Vũ Hàm vị trí về sau phế tích trong nháy mắt hóa thành bã vụn.

Đôi càng thú hiện thân lần nữa, phương thức công kích vậy mà theo kẹp biến thành trực tiếp đâm!

"Phương thức công kích quả nhiên thay đổi!"

Tần Lãng khẽ quát một tiếng: "Trước thăm dò rõ ràng công kích của nó hình thức lại nói!"

Tốt

Thế mà lúc này thời điểm Tạ Vũ Hàm thì vội nói: "Dùng ngươi cái kia hoa tay đem ta trực tiếp vẩy đi ra a!"

"Hoa gì tay?" Tần Lãng trừng mắt: "Đó là Thái Cực Càn Khôn Thủ!"

"Ngươi đừng quản cái gì tay ngươi vội vàng đem ta vẩy đi ra, gia hỏa này xác hẳn là không có Lục Tí Độc Giác Thú rắn như vậy, ta tuyệt đối có thể đem nó đụng nát!" Tạ Vũ Hàm mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: "Ngươi xem ta như thế nào đâm chết nó!"

"Ngươi có nắm chắc không?"

"Trước đó không có, hiện tại có!" Tạ Vũ Hàm thân thể đã nhanh nhanh co quắp: "Nhanh!"

Tần Lãng không chần chờ nữa, lập tức thi triển Thái Cực Càn Khôn Thủ, dắt lấy Tạ Vũ Hàm thân thể thì vung bắt đầu chuyển động.

Mượn lực đả lực!

Cái này mắt thấy đôi càng thú lần nữa khom gối chuẩn bị thời điểm tiến công, Tần Lãng một tiếng quát nhẹ, lúc này đem Tạ Vũ Hàm thân thể đột nhiên vung ra.

Khí lưu quấy, chỉ nghe thấy oanh một tiếng, Tạ Vũ Hàm lướt ầm ầm ra!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, trùng thiên đỉnh!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Tạ Vũ Hàm thì đụng đầu vào đôi càng thú nghiêng người, mọi người thậm chí mơ hồ nghe thấy được răng rắc thanh âm, trong lúc nhất thời mở to hai mắt nhìn, quả nhiên nhìn thấy đôi càng thú bị va chạm vị trí xuất hiện vết nứt!

Ngọa tào! Đầu này cũng thật là cứng a!

Một giây sau, Tạ Vũ Hàm liền theo đôi càng thú một khối đánh tới một chỗ trên vách tường.

Ba người đang chuẩn bị đuổi đi qua trợ giúp, xác thực nhìn thấy Tạ Vũ Hàm đột nhiên thì ôm lấy đối phương hai cái kìm lớn, sau đó cái ót điên cuồng liền bắt đầu trước sau lắc lư.

? ? ?

Ngay sau đó đã nhìn thấy Tạ Vũ Hàm cái trán trực tiếp đè vào đối phương trên ngực, lay động trình độ càng ngày càng kịch liệt, giống như chạy bằng điện chùy một dạng tại đối phương ở ngực màu đỏ sậm vỏ cứng phía trên điên cuồng gõ!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, phá thành chùy!

Ba người trong lúc nhất thời đều choáng váng mắt, cơ hồ chỉ trong chốc lát, cái kia màu đỏ sậm vỏ cứng trong nháy mắt vỡ tan, thế mà Tạ Vũ Hàm đầu vẫn tại kịch liệt chùy động, đem vỏ cứng phá toái về sau một đường đem bên trong huyết nhục quấy tung bay!

Tần Lãng ba người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, cái đồ chơi này làm sao cùng chim gõ kiến một dạng?

Không có một lát sau, đôi càng thú liền bị cứ thế mà cho Tạ Vũ Hàm dùng cao tốc cái trán va chạm đụng chết, thế mà Tạ Vũ Hàm lại là căn bản không dừng được, đầu còn đang một mực chui vào bên trong, một lát sau thì theo đôi càng thú thân thể một phần khác đụng đi ra, thế công còn chưa đình chỉ, một lát sau liền đi tới đối diện trên vách tường tiếp tục đầu chùy đi loạn.

"Ngươi làm sao không ngừng a?"

"Dừng lại không được a!" Tạ Vũ Hàm chặn lại nói: "Đến đụng một hồi lâu mới có thể dừng lại!"

"Các ngươi không cần phải để ý đến ta, ta muốn chính mình ngừng!"

Đang khi nói chuyện công phu, Tạ Vũ Hàm đã một đường đụng ra ngoài, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

"..."

Tần Lãng ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại liếc mắt nhìn lồng ngực kia đã bị cứ thế mà đâm vào đến hang lớn, vỏ cứng trực tiếp bị cưỡng ép hình ảnh vỡ nát, không khỏi làm nuốt nước miếng một cái.

Bọn hắn hiện tại rốt cục tin tưởng Tạ Vũ Hàm có thể đem Lục Tí Độc Giác Thú vỏ cứng đụng bể.

Cái này biến dị sau đó đôi càng thú vỏ cứng cùng Lục Tí Độc Giác Thú vỏ cứng độ cứng là tương đương!

Tần Lãng cũng nhịn không được gãi đầu một cái, lần này lớp 5 thật là cho hắn rung động thật lớn!

Cái này cả một cái lớp nhìn xem đến trên cơ bản không có một cái có người dạng, chiêu thức càng là ly kỳ cổ quái, chưa bao giờ nghe thấy, hết lần này tới lần khác những thứ này uy lực của chiêu thức cũng còn cực mạnh!

Tạ Vũ Hàm đoạn đường này không biết đụng bao nhiêu bức tường vách tường mới cuối cùng đem đầu của mình dừng lại, trong lúc nhất thời tự là có chút choáng đầu hoa mắt.

"Cuối cùng là dừng lại!"

Tạ Vũ Hàm có chút choáng đầu, vội vàng ngồi dưới đất nghỉ ngơi trong chốc lát.

Một chiêu này cũng là nàng cùng Lục Tí Độc Giác Thú cùng chết thời điểm, đụng phải đụng phải thì lĩnh ngộ ra tới chiêu thức.

Lục Tí Độc Giác Thú xác thật sự là quá cứng, Tạ Vũ Hàm đụng rất lâu đều không đụng nát, tức giận đến nàng có chút phát hỏa!

Ta không tin ta hôm nay đụng không ra cái này phá xác!

Tạ Vũ Hàm tâm tư khẽ động, cảm giác cái này khắp nơi đi loạn cảm giác ý nghĩa không lớn, cho nên liền quyết định tập trung một điểm lặp đi lặp lại đụng!

Phụ thân nói qua, giọt nước có thể xuyên thạch!

Vậy liền mang ý nghĩa chỉ cần mình đụng tần suất đủ cao, đụng điểm vị là chính xác, như vậy cái quái gì đều có thể trực tiếp phá tan!

Sau đó Tạ Vũ Hàm thì liều mạng một đầu cuồng nện, tốc độ không đủ cái kia liền tiếp tục tăng tốc, kết quả nâng lên một cái trình độ thời điểm Tạ Vũ Hàm thì phát hiện mình giống như đạt đến một loại nào đó thăng bằng, đến mức đầu có thể bảo trì một cái siêu cao tốc độ va chạm đồng thời còn sẽ không cảm thấy quá mệt mỏi!

Quả quyết cho mình chiêu thức mới mệnh danh là phá thành chùy!

Bất quá cái này phá thành chùy cũng có một cái tật xấu, mà lại là cùng trùng thiên đỉnh ngược lại.

Trùng thiên đỉnh là thả ra thời điểm cần run rẩy tụ lực một hồi lâu thời gian, phá thành chùy liền có thể trực tiếp phóng thích, nhưng là dừng lại liền cần một thời gian thật dài, Tạ Vũ Hàm vừa nghĩ khẳng định vẫn là chính mình khống khí năng lực không đủ, trở về còn được thật tốt dựa theo lão Tô phương pháp tu hành.

Sớm muộn có một ngày, không có gì Hung thú có thể ngăn cản ta!.