Chương 287: Tiến hóa

Chương 287: Tiến hóa

Đôi càng thú bị Tạ Vũ Hàm đụng chết về sau, Tần Lãng ba người do dự một chút vẫn là quyết định đi xác nhận một chút Tạ Vũ Hàm tình huống.

Không bao lâu bọn hắn liền thấy chính tại trên mặt đất ngồi lấy nghỉ ngơi Tạ Vũ Hàm.

"Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, cũng là thoáng có chút choáng." Tạ Vũ Hàm vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương: "Dù sao một chiêu này là ta vừa mới mới lĩnh ngộ được tới, còn không có thói quen."

". . ."

Tần Lãng ba người là cảm thấy thẳng không hợp thói thường, xác nhận Tạ Vũ Hàm không có bất cứ vấn đề gì về sau liền chuẩn bị rời đi, nói: "Ngươi nếu không còn chuyện gì mà nói vậy chúng ta liền đi trước, còn phải đi tìm cái khác Hung thú đâu!"

Tạ Vũ Hàm ồ một tiếng.

Ba người lập tức quay người rời đi, thế mà chờ đi xa về sau Tạ Vũ Hàm thì lặng lẽ sờ sờ đi theo.

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau!

"Hắc hắc hắc, chỉ muốn đi theo đám người kia khẳng định có thể đụng đến đến lợi hại Hung thú, cứ như vậy ta cũng không cần chính mình lãng phí thời gian đi tìm!"

"Bọn hắn đánh không thắng ta liền có thể trực tiếp nhặt nhạnh chỗ tốt!"

"Khẳng định có thể cho lão Tô tăng lương!"

Tạ Vũ Hàm bàn tính đánh cho tuy nhiên vang, nhưng không bao lâu Tần Lãng ba người thì đã nhận ra Tạ Vũ Hàm tại đi theo đám bọn hắn.

"Lớp trưởng, nàng cái này lén lén lút lút theo chúng ta muốn làm gì nha?"

Tần Lãng ngược lại là đoán được Tạ Vũ Hàm ý nghĩ: "Đoán chừng là muốn đi theo chúng ta tìm Hung thú, tiết tiết kiệm thời gian."

"Chính nàng sẽ không đi tìm a?" Một người kinh ngạc nói: "Thực lực của nàng cũng mạnh phi thường a!"

"Cần phải tìm không thấy." Tần Lãng lại nói: "Nàng giống như không có học được cảm giác, cho nên đều là khắp nơi tán loạn, có thể hay không đụng tới Hung thú đều là tùy duyên."

"Cái kia nàng không thể căn cứ Hung thú dấu vết lưu lại phán đoán. . ."

Một bên đồng học còn chưa nói xong Tần Lãng liền trực tiếp khoát tay nói ra: "Nàng không có cái này não tử."

Dù sao Tần Lãng cùng lớp 5 người tiếp xúc như thế một lát sau về sau biết đại khái đám người này là đức hạnh gì.

Thì liền Lục Tí Độc Giác Thú biết bay loại này cơ bản thường thức đều căn bản không biết, thì đừng hy vọng nàng có thể thông qua dấu vết học để phán đoán Hung thú vị trí loại hình.

"Tách ra đi!" Tần Lãng lại nói: "Các ngươi đi trợ giúp những người khác!"

Tốt

Ba người lập tức thi triển tiểu ngự khí thiên hành hướng về ba phương hướng bay đi, lúc đó liền đem đằng sau theo Tạ Vũ Hàm cho chỉnh mộng, cũng không biết nên đi phương hướng nào đuổi theo.

. . .

Cùng lúc đó, cùng Chu Đào một đoàn người cáo biệt về sau Chu Hạo cũng tại tìm kiếm chính mình bạn học cùng lớp, không bao lâu thì bắt gặp, nhưng rất quỷ dị chính là bốn người bên trong có hai người bị thương, chính đang tu dưỡng cùng khôi phục.

"Hai người các ngươi là tình huống như thế nào? Bị Hung thú bị đả thương rồi?"

Bốn người tranh thủ thời gian cùng Chu Hạo đậu đen rau muống, là bị lớp 5 một nữ bị đả thương, mà lại cái kia nữ cùng người điên, cười rộ lên đặc biệt khiến người ta hãi đến hoảng.

Chu Hạo nhất thời kịp phản ứng hẳn là bị lớp 5 tạm thời thu nhận lên Hà Vi Vi.

Càng nghĩ, Chu Hạo còn là cho chính mình đồng học một câu cảnh cáo.

"Trân quý sinh mệnh, rời xa lớp 5."

Muốn là không có chút thực lực mà nói vẫn là không muốn cùng lớp 5 người liên hệ, dù sao Chu Hạo chính mình cũng bị thiệt lớn.

Mà lại hắn cảm giác lớp 5 bọn gia hỏa này vừa ra chiêu thì liền chính bọn hắn đều có chút chịu không nổi, rất nhanh liền đoán được lớp 5 nội tình nhưng thật ra là vô cùng kém, nhưng là hết lần này tới lần khác lại lấy được người giữ cửa chỉ chút thực lực đột phá cực nhanh, điều này sẽ đưa đến bọn hắn chiêu thức uy lực quá mạnh nhưng là xuất hiện khống chế không nổi hoặc là cái khác tình huống.

Tạ Vũ Hàm là rõ ràng nhất, hiện tại Chu Hạo đều kịp phản ứng lúc đó Tạ Vũ Hàm run rẩy nhưng thật ra là tại tụ lực phóng thích chiêu thức của nàng!

Ta nói Thiết Cốt Y căn bản cũng không có bị kinh phong như thế cái đấu pháp nha!

Hai cái này thụ thương đồng học không nghiêm trọng lắm, tốt xấu nội tình còn tại đó, cương khí đủ cứng, chỉ là bị Hà Vi Vi dùng ngón tay đánh ra vết thương, vẫn chưa trực tiếp thấu thể, đau khẳng định là đau, nhưng chỉ cần nhịn được mà nói kỳ thật cũng không ảnh hưởng hành động.

Làm đơn giản xử lý về sau kỳ thật cũng không có việc lớn gì, Chu Hạo lại là nói: "Hiện tại toàn bộ bầu trời thí luyện trường cần phải có đại lượng biến dị Hung thú, là một cái cực kỳ tốt xoát máy nội bộ biết, bất quá chính các ngươi cũng cẩn thận một chút a!"

"Ngươi lại muốn một người hành động a?"

"Ta không quen cùng người khác cùng một chỗ hành động a!" Chu Hạo bất đắc dĩ nhún vai: "Ta từ nhỏ đã là lẻ loi một mình, bên người có người ngược lại sẽ để ta cảm thấy có chút bất an!"

Đồng học nhóm thấy thế, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Kỳ thật đại gia hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua Chu Hạo khi còn bé kinh lịch, khó có nhất chính là Chu Hạo người này kỳ thật không xấu, thì là đơn thuần ưa thích cùng người đánh nhau tăng lên chính mình, người nào hắn cũng dám đánh, mà lại gia hỏa này tu hành Bàn Long Thần Quyền uy lực vốn là bá đạo, lại càng dễ đem người đánh thành trọng thương, dần dà Chu Hạo tại nhất trung hình tượng kỳ thật không có tốt như vậy, ở trong mắt những người khác Chu Hạo tựa hồ là cái cùng loại với đau đầu một dạng nhân vật.

Nhưng trên thực tế chỉ có lớp ba người mới rõ ràng Chu Hạo tuyệt đại bộ phận thời điểm đều rất dễ thân cận, cũng rất dễ nói chuyện, duy độc một cái đặc biệt đoạn thời gian là tuyệt đối không thể tới gần Chu Hạo!

Cái kia chính là Chu Hạo lúc ăn cơm.

Gia hỏa này sẽ hộ ăn, người nào tiếp cận hắn trước mặt đều phải nhe răng trợn mắt, ép trực tiếp thì làm ngươi!

Chu Hạo rất nhanh liền cùng mọi người cáo biệt, tự mình tìm kiếm biến dị Hung thú đi.

Thế mà đi không xa liền trở về Chu Đào bọn người vừa mới cùng Hung thú tiếp chiến phế tích đường dốc chỗ, đúng là phát hiện có bộ phận Hung thú thân thể hiện ra khô quắt dấu hiệu!

Tham gia qua không biết bao nhiêu lần bầu trời thí luyện trường Chu Hạo lập tức thì đã nhận ra dị dạng, lập tức tới ngay đến những thứ này khô quắt Hung thú thi thể xung quanh quan sát.

"Trừ một chút thực lực khá mạnh Hung thú bên ngoài, sơ cấp Hung thú đều không có bị hút khô."

"Xem ra cái này hậu trường hắc thủ vẫn rất kén ăn."

Chu Hạo chỉ là nhìn lướt qua bốn phía tình huống thì có mạch suy nghĩ, sau đó bắt đầu kiểm tra những thứ này bị hút khô Hung thú, cẩn thận một phen tìm tòi về sau liền phát hiện những cái này Hung thú trên da đều có tương tự hình tròn vết thương, đi qua một phen so với về sau, Chu Hạo sắc mặt nhất thời trầm xuống: "Ký sinh hình Hung thú hấp huyết yêu?"

Sẽ hút máu Hung thú không ít, nhưng là căn cứ vết cắn đặc thù đến xem hẳn là hấp huyết yêu không thể nghi ngờ.

Loại này Hung thú sẽ theo thân thể dọc theo người ra ngoài đại lượng cùng loại với xúc tu một dạng giác hút, lấy hấp thu máu tươi làm thức ăn, bắt được con mồi thường thường đều sẽ bị hút khô!

Chu Hạo tranh thủ thời gian kiểm tra một chút mặt đất, quả thật đúng là không sai, rất nhanh liền phát hiện mặt đất xuất hiện lỗ thủng.

Giác hút có thể xuyên thấu tầng đất, đồng thời kéo dài khoảng cách cần phải rất dài.

Thông qua lỗ thủng đường kính có thể đoán được tuyệt đối là thành thục kỳ hấp huyết yêu!

Có thể thoát ly kí chủ tự chủ tồn tại, thậm chí ngay tại hướng hoàn toàn thể quá độ!

Hung thú bên trong am hiểu nhất ẩn nấp khí tức cũng là ký sinh hình Hung thú, nhưng mà này còn là một cái đã phát sinh dục thành thục ký sinh hình Hung thú!

Chu Hạo tê cả da đầu.

"Cái này bầu trời thí luyện trường bên trong có một cái ngay tại tiến hóa thành hoàn toàn thể hấp huyết yêu!"

"Kém một bước thành Vương cấp Hung thú!"

Chu Hạo trong lúc nhất thời hô hấp đều dồn dập.

"Làm sao trước kia không có phát hiện loại tình huống này?"

"Đúng rồi, lớp 5 cái kia Đường Nguyên Lãng đem nhiều như vậy Hung thú tập hợp một chỗ, để cướp bóc tính Hung thú tiến hóa biến dị."

"Đây là cho hấp huyết yêu cung cấp tiến hóa cơ hội a! Những thứ này tiến hóa sau đó cướp bóc tính Hung thú cũng là nó chất dinh dưỡng, dù là bại lộ nó cũng phải bắt cho được cơ hội một hơi hoàn thành tiến hóa!".