Chương 288: Không có ta nhanh

Chương 288: Không có ta nhanh

Chu Hạo đại não nhanh chóng vận chuyển, lập tức liền liên tưởng đến Tôn Chiêu trong miệng cái kia vứt bỏ cao ốc xuất hiện cảm giác bất an!

Chẳng lẽ cái này đang chuẩn bị tiến hóa thành Vương cấp Hung thú hấp huyết yêu thì giấu kín ở cái này vứt bỏ cao trong lầu! ?

Chu Hạo trước đó kỳ thật không sao cả coi ra gì, nhưng là hiện tại hắn nhìn đến tình huống đã để hắn rất xác định bầu trời thí luyện trường chi bên trong vô cùng nguy hiểm!

Chu Hạo sầm mặt lại, vô ý thức ngẩng đầu hướng về bầu trời đỉnh chóp nhìn lại, lại phát hiện bầu trời đỉnh chóp những cái kia kích quang pháo cũng không có bất cứ động tĩnh gì, hiển nhiên là hấp huyết yêu tránh thoát chủ não kiểm trắc!

Hấp huyết yêu loại này ký sinh hình Hung thú cùng cái khác Hung thú cũng không giống nhau, ẩn nặc năng lực quá mạnh, ký sinh tại kí chủ thể nội thời điểm sẽ sử dụng kí chủ khí tức để che dấu chính mình, mà độc lập sinh tồn về sau lại sẽ đem chính mình sinh mệnh khí tức xuống tới thấp nhất.

Đồng thời ký sinh hình Hung thú còn có một cái đặc tính cũng là nó có thể lấy cục thịt hình thức tồn tại  có thể cải biến chính mình hình thái, thậm chí có thể chui xuống dưới đất, tiến vào một cái ngủ đông kỳ.

Hấp huyết yêu đã lựa chọn chủ động bại lộ chính mình vậy liền mang ý nghĩa nó đã đi tới cực kỳ quan trọng giai đoạn tiến hóa, đồng thời quá trình này cũng sẽ không bị chủ não trinh sát đến!

"Tốt nhất tìm đến nó bản thể, để nó chủ động bại lộ, chủ não một kiểm trắc đến uy hiếp khẳng định sẽ phóng thích đại lượng Laze, uy lực tuyệt đối có thể đánh gãy nó tiến hóa!"

"Không phải vậy bầu trời thí luyện trường có thể khốn không được Vương cấp Hung thú!"

"Có điều, thành thục kỳ hấp huyết yêu cũng không phải ta một người có thể đối phó!"

"Trước cầu viện!"

Chu Hạo tâm tư khẽ động, lập tức hướng về Hung thú thủy triều phương hướng chạy đi.

Hiện tại huấn luyện căn cứ sở hữu người khẳng định đều chú ý tới Hung thú thủy triều động tĩnh!

Không có một lát sau, Chu Hạo đi mà quay lại, liếc một chút thoáng nhìn chỗ cao Tôn Chiêu liền trực tiếp rơi vào đối phương trước mặt.

"A? Ngươi không phải đã đi tìm ngươi đồng học sao?"

"Ngươi trước dự cảm không sai! Cái kia tòa nhà vứt bỏ bên trong lầu cao hoàn toàn chính xác tồn tại nguy hiểm!" Chu Hạo vội nói: "Ta phát hiện có Hung thú đang chuẩn bị tiến hóa thành Vương cấp Hung thú! Mà lại vị trí tám chín phần mười ngay tại ngươi cảm thấy bất an cái kia vứt bỏ bên trong lầu cao, chúng ta bây giờ nhất định phải tranh thủ thời gian đối ngoại cầu viện!"

Tôn Chiêu nghe xong, nhất thời sắc mặt đại biến.

Tối thiểu nhất hắn là biết Vương cấp Hung thú là nhân vật hết sức khủng bố.

"Muốn làm thế nào?"

"Triệu tập tất cả có thể triệu tập người, làm hai đội, một đội trước phụ trách đem những cái này Hung thú thi thể đắp lên thành văn tự!" Chu Hạo lập tức nói: "Hiện tại huấn luyện căn cứ ánh mắt khẳng định đều tập trung ở nơi này, thông qua phương thức như vậy hướng bọn hắn cầu viện!"

"Động tác nhất định muốn nhanh, đầu kia Hung thú đã bại lộ chính mình, cái này mang ý nghĩa nó cách tiến hóa chỉ kém một bước cuối cùng!"

"Một đội khác lập tức đuổi tới vứt bỏ cao ốc, nghĩ biện pháp tìm tới cái này một cái Hung thú bản thể!" Chu Hạo vội nói: "Giành giật từng giây, chậm một giây cái này Hung thú đều có thể đã tiến hóa hoàn tất!"

"Chỉ cần bản thể của hắn bại lộ, chủ não thì khẳng định có thể kiểm trắc đến dị thường phóng thích kích quang pháo trước tiên tiêu diệt nó!" Chu Hạo trầm giọng nói: "Nếu không một khi để nó hoàn thành tiến hóa, đến thời điểm cũng là một cái Vương cấp Hung thú, cái huấn luyện này căn cứ Côn Lôn Võ Tôn không nhất định có thể chặn được nó, một khi để nó tiến vào Đông Hải thành phố khu, tất nhiên sẽ tạo thành thương vong cực lớn!"

Tôn Chiêu lập tức liền ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, vội vàng nói: "Ta đã biết!"

"Chia binh hai đường!" Chu Hạo vội nói: "Ngươi đến phụ trách đắp lên thi thể, càng lớn càng tốt, tận khả năng hấp dẫn đến chú ý của nhân viên làm việc, ta đi tìm Tần Lãng bọn hắn, chuyện này càng nhiều người càng tốt, các ngươi xử lý tốt về sau thì tranh thủ thời gian đến vứt bỏ cao ốc!"

"Minh bạch!"

Chu Hạo không cần phải nhiều lời nữa, lập tức khởi hành đi tìm Tần Lãng.

Một bên khác, Tôn Chiêu tranh thủ thời gian chạy về đi tìm Chu Đào cùng Lý Nhất Minh bọn người, mau nói rõ ràng tình huống.

"Cái gì! ?"

"Nơi này còn cất giấu một cái đang chuẩn bị tiến hóa thành Vương cấp Hung thú! ?" Lý Nhất Minh suýt nữa thì trợn lác cả mắt: "Thật hay giả? Chu Hạo tên kia không phải là hù dọa chúng ta a?"

"Loại chuyện này hắn sẽ không tùy tiện đùa giỡn!" Chu Đào trầm giọng nói: "Hắn hẳn là đã nhận ra dị dạng!"

"Dựa theo hắn nói làm!"

Tốt

"Nhất Minh, ngươi trông coi Hà Vi Vi!"

"Trình Bang, Hãn Vũ, hai người các ngươi cùng chúng ta một khối hành động!"

Chu Đào dặn dò một tiếng, lập tức mang theo những người còn lại tiến về Hung thú thủy triều chỗ, đem đang cùng Hung thú chém giết Đường Nguyên Lãng, Phó Vân Hải cùng Giang Thừa Phong ba người đều cho triệu tập tới.

"Đào ca! Ta cái này đánh chính đã nghiền đâu!"

"Về sau có rất nhiều cơ hội đánh!" Chu Đào trầm giọng nói: "Tình huống khẩn cấp, chúng ta hiện tại đến vội vàng đem Hung thú thi thể đắp lên!"

Ba người không khỏi sững sờ, Chu Đào cũng không có qua nhiều thời gian đi giải thích, vội nói: "Chờ đằng sau lại giải thích với các ngươi  dựa theo ta nói làm!"

Sở hữu người xem xét Chu Đào sắc mặt nghiêm túc, không tại nhiều nói, đại sư huynh đều lên tiếng nào có người dám phản đối, lập tức liền bắt đầu dựa theo Chu Đào phân phó đắp lên Hung thú thi thể, đem đắp lên thành văn tự.

Cùng lúc, Chu Hạo thân ảnh tại phế tích bên trong cao tốc xuyên thẳng qua.

Không giống với cái khác nhất trung học sinh, Chu Hạo tạm thời còn sẽ không thi triển tiểu ngự khí thiên hành, dù sao tuyệt phần lớn thời giờ hắn đều tại tu hành hắn dã thú bản năng, trước kia là phi thường đủ, nhưng là lúc này cái này tình huống khẩn cấp sẽ không thi triển tiểu ngự khí thiên hành ngược lại là rất chậm trễ sự tình.

Không qua. . . Vấn đề không lớn.

Chu Hạo hiện học!

Dù sao hắn đối như thế nào thi triển tiểu ngự khí thiên hành đã sớm có hiểu biết, đơn giản cũng là đem khí tập trung vào hai chân phía dưới, thông qua phóng thích năng lượng đến thu hoạch được động lực mà thôi, cũng là võ kỹ một loại kéo dài.

Chu Hạo đối với mình khống khí năng lực cực có tự tin, rất nhanh liền đem chính mình khí tập trung vào dưới chân, sau đó chân phải đột nhiên chấn địa, nương theo lấy khí lãng nổ tung thanh âm, Chu Hạo thân thể nhất thời phóng lên tận trời, lại là có chút chật vật đập xuống.

Lặp đi lặp lại thử đếm lần về sau, Chu Hạo lần nữa phóng lên tận trời, bất quá lần này liền không có trước đó như vậy chật vật, đã hoàn toàn tìm được thăng bằng, thoáng điều chỉnh một chút phương hướng về sau, lần nữa thi triển tiểu ngự khí thiên hành, dưới chân khí lưu bạo động, thân thể lập tức liền bị phản tác dụng lực cuồng dũng xuất ra ngoài.

"Hắc. . . Quả nhiên không khó. . ."

Chu Hạo một phát miệng, nương tựa theo đối chính mình thân thể cực hạn chưởng khống, năm phút đồng hồ tốc thông tiểu ngự khí thiên hành, tại trong trời cao nhanh chóng cơ động, ngẫu nhiên dừng ở chỗ cao trung chuyển tiết kiệm thể lực, một bên chạy còn vừa không quên hô to Tần Lãng tên.

Không có một lát sau, chính một cái tay mang theo vừa mới bị hắn đánh chết Hung thú Tần Lãng chỉ nghe thấy Chu Hạo thanh âm mơ hồ truyền đến, nhướng mày, đem Hung thú tiện tay vung trên mặt đất, thi triển tiểu ngự khí thiên hành hướng chỗ cao xem xét, phát hiện Chu Hạo đúng là thi triển tiểu ngự khí thiên hành trên không trung cơ động, hơi có chút kinh ngạc.

Chờ Chu Hạo chạy đến trước mặt rơi vào chỗ cao, Tần Lãng hiếu kỳ nói: "Chưa thấy qua ngươi thi triển tiểu ngự khí thiên hành a!"

"Vừa học được!"

Tần Lãng lông mày nhíu lại: "Đã học bao lâu?"

"Chừng năm phút!"

Tần Lãng không khỏi trên mặt lộ ra một tia ngạo ý: "Không có ta nhanh, ta 2phút 22 giây liền học được."

"Được được được, biết ngươi ngưu phê!" Chu Hạo mới lười nhác cùng Tần Lãng tranh: "Ta phát hiện có Hung thú muốn chuẩn bị tiến hóa thành Vương cấp Hung thú!"

Tần Lãng sắc mặt đột nhiên đại biến: "Cái gì! ?".