Chương 289: Dưới lòng đất

Chương 289: Dưới lòng đất

Quan sát đại sảnh bên trong, chính thông qua màn hình lớn quan sát bầu trời thí luyện trường tình huống Tô Dương bỗng nhiên nhướng mày.

Hắn lập tức thì chú ý đến lớp 5 các học sinh đã đình chỉ chiến đấu, đồng thời chính thử nghiệm dùng Hung thú thi thể đắp lên Thành mỗ loại ký hiệu.

?

Tuy nhiên vừa mới bắt đầu còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh hắn thì ý thức được khẳng định là xảy ra vấn đề!

Lớp 5 hài tử nhóm khẳng định là tại đối ngoại phóng thích tín hiệu, tất nhiên là xảy ra chuyện rồi, không phải vậy bọn này mãng phu chắc chắn sẽ không dừng lại làm loại này vô ý nghĩa sự tình!

Tô Dương tranh thủ thời gian gọi qua công tác nhân viên, vội vàng nói rõ tình huống: "Phiền phức cùng căn cứ lãnh đạo phản ứng một chút, ta học sinh hẳn là phát hiện bầu trời thí luyện trường có cái gì dị thường, ngay tại đối ngoại xin giúp đỡ!"

Công tác nhân viên nhất thời sững sờ: "Nếu có dị thường lời nói, chủ não hẳn là có thể kiểm trắc đến!"

"Ta xác định hẳn là xảy ra vấn đề." Tô Dương cũng không có cùng công tác nhân viên cãi lộn, vội nói: "Còn mời đuổi theo cấp phản ứng một chút! Ta thỉnh cầu kết thúc thí luyện!"

"Phiền toái!"

"Tốt, tốt." Công tác nhân viên xem xét Tô Dương rất có việc ngôn ngữ, vội vàng gật đầu, ngược lại là trước tiên liền đi qua đuổi theo cấp phản ứng.

Rất nhanh điện thoại thì đánh tới huấn luyện căn cứ người phụ trách nơi này, nghe xong lớp 5 chủ nhiệm lớp nói thí luyện trường bên trong xuất hiện dị thường, thỉnh cầu kết thúc thí luyện, người phụ trách nhướng mày, mau để cho hậu trường công tác nhân viên đem màn hình ghi hình một lần nữa điều lấy một chút.

Nhìn kỹ quả nhiên là phát hiện Hung thú thủy triều chỗ, lớp 5 mấy người đã đình chỉ cùng Hung thú chém giết, mà chính là bắt đầu chỉnh lý Hung thú thi thể đắp lên cùng một chỗ, động tác rất là nhanh nhẹn, xem ra giống như tại chồng chất chữ.

"Các ngươi thấy thế nào?"

"Hẳn là xuất hiện dị thường!" Trong đó một vị Côn Lôn Võ Tôn quan sát một lát liền nói: "Bọn hắn tại đối ngoại phóng thích tin tức!"

Người phụ trách chần chờ một lát lại nhìn phía hậu trường công tác nhân viên: "Chủ não có hay không kiểm trắc ra dị thường tín hiệu?"

Công tác nhân viên lắc đầu: "Hết thảy bình thường."

Người phụ trách chần chờ một lát, lại cùng bốn vị khác Côn Lôn Võ Tôn trao đổi lẫn nhau, sau cùng quyết định thật nhanh nói: "Cưỡng chế tính kết thúc thí luyện!"

Vâng

Công tác nhân viên vội vàng đáp ứng, trực tiếp đối chủ não thâu nhập cưỡng chế bỏ dở tin tức.

Thế mà đây không phải trong nháy mắt chặt đứt, cần phải có một cái loading thời gian.

Mười lăm phút!

Tại khoảng thời gian này bên trong chủ não muốn chặt đứt tất cả kích quang pháo kết nối, sau đó đem một lần tham cùng bầu trời thí luyện trường tất cả nhân viên cùng đánh giết Hung thú số liệu tiến hành dành riêng, Đông Hải thành phố bầu trời thí luyện trường không có cách nào cùng những cái kia một đường đại thành thị tương đương, thiết bị cùng truyền vào năng lực nhận hạn chế, Backup Data thời gian hơi có vẻ dài dằng dặc.

Bốn vị Côn Lôn Võ Tôn tự nhiên là đã làm tốt tiến vào bầu trời thí luyện trường chuẩn bị, ào ào khởi hành hướng về dưới lòng đất cao tốc thông đạo di động.

Cùng lúc đó, bầu trời thí luyện trường bên trong.

Chu Hạo cùng Tần Lãng hội hợp về sau, đã là trước tiên triệu tập đi ngang qua người toàn bộ chạy tới vứt bỏ cao ốc chỗ.

Chu Đào cùng Tôn Chiêu đã đi đầu đến, không khéo, vừa vặn nhìn thấy đi theo Chu Hạo cùng Tần Lãng một khối đi theo mà đến Chu Uyên.

Chu Uyên gặp Chu Đào, tâm tình tự là có chút ba động, nhưng vẫn là đè lại tâm tình, không nói lời nào.

Hai phe nhân mã tụ hợp, Tần Lãng nghi ngờ nhìn phía Chu Hạo: "Ngươi nói đầu kia Hung thú thì ở cái này vứt bỏ cao trong lầu?"

"Không phải ta nói." Chu Hạo vội vàng chỉ hướng Tôn Chiêu: "Ta tuy nhiên có niềm tin rất lớn, nhưng kỳ thật ta cái gì đều không phát hiện được, chỉ có hắn cảm nhận được bất an!"

Tần Lãng nhìn một cái Tôn Chiêu, chỉ thấy Tôn Chiêu khẽ vuốt cằm: "Ta hiện tại toàn thân đều là nổi da gà, nếu như Chu Hạo phán đoán không sai, ta tin tưởng trong miệng hắn cái kia đang chuẩn bị tiến hóa Hung thú ngay ở chỗ này mặt!"

Tần Lãng không khỏi ngẩng đầu nhìn phía bầu trời đỉnh chóp, phát hiện đã có một bộ phận kích quang pháo đã bắt đầu thu về, vội nói: "Hiệu suất vẫn rất cao, xem ra bên ngoài đã chú ý tới cái này tình huống bên trong, bất quá cưỡng chế kết thúc mà nói chí ít cần mười phút đồng hồ!"

"Không, mười lăm phút trở lên." Một bên đồng học nhắc nhở một câu: "Chúng ta Đông Hải thiết bị không có nhanh như vậy, ngươi nói cái kia là thành thị cấp một, chúng ta cái này nhiều lắm là tính toán nhị tuyến thành thị, thiết bị không có tân tiến như vậy."

"Vậy chúng ta nhất định phải đuổi đang đóng trước đó đem cái này Hung thú bản thể bức đi ra!"

Tần Lãng xem xét Chu Hạo đã chuẩn bị giết tiến vào, vội nói: "Chờ một chút, như là đã kết thúc thí luyện rồi vậy đã nói rõ Võ Tôn hẳn là sẽ tiến tới tiếp ứng, chúng ta muốn không chờ một lát?"

"Chờ cái cái rắm!" Chu Hạo vội la lên: "Nó đều đã chủ động bại lộ nói rõ ngay tại tiến hóa quan trọng tiết điểm, kém một giây đều có thể muộn!"

Lại có người nói: "Tuy nhiên chú ý đến, nhưng là chưa chắc bọn hắn biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nếu như tiến hóa thành Vương cấp Hung thú, chờ bọn hắn đuổi tới cũng chậm!"

"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy!" Tôn Chiêu đã trực tiếp hoán đổi thành thăng bằng hình thái, như nhân hình hung thú đồng dạng, oanh một tiếng vọt thẳng vào vứt bỏ cao trong lầu: "Giết! Vô luận như thế nào đều phải đánh gãy nó tiến hóa!"

Tôn Chiêu chân trước vừa xông đi vào, chân sau Chu Hạo đã xông vào trong đó.

Đám người còn lại ào ào theo vào, chỉ một thoáng mọi người một mạch toàn bộ tràn vào vứt bỏ cao trong lầu, không sai mà đi vào về sau lại phát hiện bốn phía đều là thi thể, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

"Loại này Hung thú không có khả năng trực tiếp bại lộ trên mặt đất bên ngoài!"

"Dưới mặt đất!" Tần Lãng vội nói: "Thử tìm một chút dưới lòng đất có rảnh hay không khu vực!"

Thế mà lúc này thời điểm đã theo vào tới Chu Đào nhìn phía Tôn Chiêu: "Có thể xác định ngay ở chỗ này mặt sao?"

"Xác định!" Tôn Chiêu ngắm nhìn bốn phía, nói: "Ta phát hiện trong đầu đều có một loại thanh âm để cho ta tranh thủ thời gian chạy!"

Ngay tại điều tra mặt đất những người còn lại ào ào lắc đầu.

"Không có phát hiện dị thường!"

"Cái này dưới lòng đất là thật tâm!"

"Cái kia đoán chừng là theo phần ngoài chuyển dời đến cái này dưới lòng đất xem như sào huyệt!"

Tần Lãng sầm mặt lại: "Cái này phiền phức lớn rồi!"

Chu Đào đột nhiên hỏi một tiếng: "Nó có thể chui đến dưới đất vài mét?"

"Khó mà nói  bình thường 5~ 10m khu vực này là nó tương đối thích hợp sinh trưởng nhiệt độ."

"Ta thử một chút." Chu Đào bỗng nhiên sống bắt đầu chuyển động, hướng về đám người nói: "Các ngươi đều ra ngoài, thì Tôn Chiêu giữ lấy tiếp ứng ta là được."

Tần Lãng một mặt kinh ngạc: "Ngươi có thể làm được?"

"Ta nói ta tuyệt đối có thể làm được vậy thì tương đương với khoác lác. . ." Chu Đào đã đem cánh tay đặt ở mặt đất: "Thử một chút!"

"Lui ra ngoài!" Lúc này thời điểm Chu Uyên ngược lại nghiêm túc nói một tiếng: "Hắn làm được!"

Nói xong đã đi đầu lui ra ngoài, đám người còn lại thấy thế, không dám ở lâu, ào ào chạy ra ngoài.

Một bên Tôn Chiêu đã tùy thời chuẩn bị tiếp ứng Chu Đào: "Đào ca, yên tâm đến, có ta đây!"

"Tốt, ta một chiêu này đánh xong đoán chừng liền không có lực, chỉ có thể dựa vào ngươi!"

Chu Đào nói một tiếng, trên cánh tay nhất thời pha trộn quấn quanh, trong nháy mắt bành trướng lên, thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí điên cuồng hướng về trên cánh tay tụ tập, đạt đến cực hạn thời điểm thì ngay cả cánh tay đều tại run nhè nhẹ.

"Đến rồi!"

Hỗn Nguyên Nhất Khí, chấn quyền!.