Chương 290: Ngươi là thích khách! ?

Chương 290: Ngươi là thích khách! ?

Chỉ một thoáng, vứt bỏ cao ốc mặt đất trong nháy mắt toác ra vô số vết nứt, một cỗ chấn khí hướng về dưới lòng đất nhanh chóng khuếch tán ra ngoài.

Sâu dưới lòng đất, chính tại điên cuồng phun trào huyết đoàn bỗng nhiên bị nhanh chóng kéo dài chấn khí va chạm, đột nhiên tuôn ra đại lượng máu tươi!

Mặt đất đột nhiên đung đưa kịch liệt lên, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Tôn Chiêu một thanh thì bắt ở thần sắc uể oải Chu Đào xông ra vứt bỏ cao ốc.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, mặt đất đổ xuống trong nháy mắt, mấy chục đạo cao đến mấy thước thân ảnh đột nhiên theo vứt bỏ cao trong lầu xông ra.

Mà đang bị Tôn Chiêu nắm lấy chạy Chu Đào ngẩng đầu một cái nhìn phía xa xa một đám to lớn thân ảnh.

Đó là toàn thân hiện lên đỏ như máu nửa người hình Hung thú, chừng bốn năm mét độ cao, thân thể bày ra các loại dị dạng, có thiếu cánh tay, có thiếu chân, có đầu đều là làm dẹp, mà có đầu hiện lên hình bầu dục, mọc đầy nghiêm chỉnh hàng ánh mắt, miệng cũng là hình tròn, như là nhuyễn trùng giác hút rất là quỷ dị.

Mà liền tại bọn này hấp huyết yêu bại lộ trong nháy mắt, trên đỉnh đầu đại lượng kích quang pháo đột nhiên di động, ào ào nhắm ngay hấp huyết yêu nhóm phương hướng.

Rầm rầm rầm!

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, hấp huyết yêu nhóm liền trực tiếp bao phủ tại ù ù hỏa lực bên trong.

Chu Hạo bọn người Viễn Viễn nhìn qua đã bị hỏa lực bao trùm hấp huyết yêu nhóm, không khỏi nhếch miệng: "Làm tốt lắm! Cho nó quá trình tiến hóa đánh gãy nên kích! Phân hóa đi ra như vậy nhiều dị dạng thể! Bản thể khẳng định thụ trọng thương!"

"Cẩn thận một chút!" Tần Lãng nhìn một cái Tôn Chiêu cùng Chu Đào đã rút lui đi qua, gặp Chu Đào đã tại ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, trầm giọng nói: "Bầu trời thí luyện trường kích quang pháo uy lực kỳ thật không có mạnh như vậy, bởi vì vì bản thân bầu trời thí luyện trường thiết kế dự tính ban đầu liền không khả năng xuất hiện loại này cấp bậc Hung thú, đối phó những thứ này hấp huyết yêu cơ biến tử thể cũng không cần trông cậy vào có quá mạnh hiệu quả."

"Huống chi uy lực cường đại kích quang pháo cũng không phải Đông Hải thành phố Côn Lôn quan phương có thể chịu đựng nổi, dù sao bảo hành cùng bảo dưỡng phí dùng đều là một khoản to lớn chi tiêu." Tần Lãng lại ngẩng đầu nhìn phía mái vòm, đã có kích quang pháo lần lượt tiến nhập trạng thái ngủ đông, trầm giọng nói: "Thí luyện cưỡng chế bỏ dở, kích quang pháo rất nhanh cũng sẽ toàn bộ dừng lại."

"Có điều, đã đủ rồi! Chu Đào đã đánh gãy hắn quá trình tiến hóa! Chia ra tới những thứ này dị dạng thể đơn giản nghe nhìn lẫn lộn, trì hoãn thời gian, căng hết cỡ tương đương với thất phẩm đỉnh phong thực lực!"

Lần này tham dự thí luyện nhất trung hai cái lớp học có thể tất cả đều là thiên kiêu bên trong tinh anh!

Vượt cấp khiêu chiến, chuyện thường ngày!

Chỉ cần không phải tương đương với Võ Tôn cấp bậc, vậy liền không ai mang sợ!

"Nó thụ thương bản thể giao cho Côn Lôn Võ Tôn nhóm đến xử lý, cái kia đồ chơi chúng ta không đối phó được!"

Mắt thấy kích quang pháo hỏa lực thế công đã dần dần dừng lại, Tần Lãng hô to một tiếng: "Chư vị, chuẩn bị nghênh chiến, chí ít ba người một tổ, lẫn nhau trợ giúp, vừa đánh vừa lui, khống chế khoảng cách, không nên bị lưu lại cơ biến thể vây công, đưa chúng nó phân tán ra, tiêu diệt từng bộ phận!"

Vừa dứt lời, hỏa lực bên trong, một cái tiếp lấy một cái cơ biến thể ầm vang lướt đi.

Những thứ này từ hấp huyết yêu bản thể chia ra tới cơ biến thể giờ phút này đều là hộ vệ hình nhân vật, mục đích đúng là vì yểm hộ bản thể rút lui, trừ rơi tất cả tiềm ẩn mạo hiểm, không quá kích quang pháo hỏa lực bao trùm trực tiếp tiêu diệt hơn phân nửa, còn lại cơ biến hình thể hình dáng rõ ràng càng thêm hoàn chỉnh, thực lực càng mạnh.

Chỉ trong chốc lát, tụ tập mọi người bỗng nhiên tản ra, ba người một tổ, thi triển tiểu ngự khí thiên hành không ngừng dẫn đi cơ biến thể, khống chế khoảng cách, không ngừng dẫn dụ cơ biến thể hướng phương hướng của bọn hắn đuổi theo.

Chu Hạo vẫn như cũ lựa chọn cô lang đấu pháp, dẫn dụ trong đó một cái cơ biến thể thì chính mình hành động.

Cùng lúc, Tần Lãng đã đi tới Chu Đào bên người, vội nói: "Thế nào?"

"Vẫn còn." Chu Đào nghỉ ngơi một lát, cảm giác khí lực khôi phục không ít, âm thầm cảm khái Hỗn Nguyên Nhất Khí như thế biến thái khôi phục lực, đã chậm rãi đứng dậy: "Còn có thể đánh một hồi."

"Cái đồ chơi này thuộc về chia ra tới đồ chơi đều có thất phẩm trở lên thực lực! ?" Phía trước Tôn Chiêu vội vàng hỏi nói: "Như thế không hợp thói thường?"

"Cái này coi như không hợp thói thường! ?" Tần Lãng trừng mắt: "Nó muốn là tiến hóa thành Vương cấp Hung thú, đến thời điểm thì là chân chính di động mẫu thể, tùy tiện chia ra tới một cái tử thể cái kia đều tương đương với chí ít nhập môn cấp bậc Võ Tôn, chỉ cần có thể lượng sung túc, một ngày có thể phân liệt trên trăm cái, mà lại nó bản thể sẽ còn trốn tránh không ra!"

Tôn Chiêu nhịn không được hít sâu một hơi, tê cả da đầu.

Trách không được nói Vương cấp Hung thú thì cầm giữ có thể tuỳ tiện phá hủy một tòa thành thị năng lực, có thể số lượng lớn đầy đủ liền trực tiếp sản xuất hàng loạt Võ Tôn, người nào chịu nổi a!

"Đào ca, ngươi công đức vô lượng a!" Tôn Chiêu lấy lại tinh thần: "Trực tiếp đánh gãy nó tiến hóa!"

Chu Đào đã chậm rãi đứng dậy, thần sắc nghiêm túc: "Cơ biến thể xông lại! Không nên khinh thường!"

Tôn Chiêu vừa nghiêng đầu, quả nhiên nhìn thấy một cái cơ biến thể đã hướng lấy bọn hắn ba người phương hướng đánh tới chớp nhoáng, thân thể cao lớn lại là có được cao tốc vận động năng lực, một đường đem dọc đường phế tích cứ thế mà phá tan.

Đã sớm thăm dò rõ ràng lớp 5 đức hạnh Tần Lãng lập tức bổ sung một câu: "Hấp huyết yêu nhược điểm là bên phải dưới xương sườn bộ, tỉ mỉ quan sát, bọn chúng đều là cơ biến thể, còn không có hình thành bảo hộ kết cấu, có rất nhỏ khiêu động vị trí cũng là vị trí trái tim!"

Nói xong đã thi triển tiểu ngự khí thiên hành nhanh chóng cực nhanh tiến tới, dẫn dụ một cái khác cơ biến thể nhanh chóng rời đi.

Vừa hoán đổi đi ra thăng bằng hình thái Tôn Chiêu mắt thấy to lớn cơ biến thể đã tới gần, chính híp mắt quan sát đến to lớn cơ biến thể trái tim đến cùng ở đâu thời điểm, đột nhiên bên tai thì truyền đến keng một tiếng.

Thoáng sững sờ, liền phát hiện một cái cốt thép đã trực tiếp đánh vào cơ biến thể sườn phải hạ bộ, huyết dịch phun ra ngoài, thế mà to lớn cơ biến thể lại là vẫn như cũ vọt tới.

"Đại khái ở ngay vị trí này."

"Minh bạch!"

Tôn Chiêu quát khẽ một tiếng, hai chân uốn lượn, khí lãng bạo lướt một cái chớp mắt, Tôn Chiêu đã là bức đến cơ biến thể sườn phải hạ bộ, một chưởng đột nhiên đánh xuống.

Kinh khủng cự lực tại cơ biến thể thể nội khuếch tán ra đến, bẻ gãy nghiền nát, trái tim trong nháy mắt vỡ tan một cái chớp mắt, to lớn cơ biến thể trong nháy mắt hướng về sau cắm ngã tới.

Cùng lúc đó, Chu Đào trong tay dẫn theo một bó đã sớm dự phòng tại phụ cận cốt thép, tại bốn phía nhanh chóng cực nhanh tiến tới, phàm là nhìn thấy có cơ biến thể tiến vào chính mình công kích phạm vi về sau, trực tiếp thi triển đạn châm thức đem cốt thép đánh ra, tinh chuẩn trúng đích sườn phải hạ bộ.

Một kích thành công cũng không ham chiến, nhanh chóng hướng về địa phương khác cực nhanh tiến tới trợ giúp.

Keng

Chính đang dẫn dụ lấy cơ biến thể Tần Lãng vừa mới nghe thấy một tiếng cách đó không xa truyền đến kim loại giao kích thanh âm, một giây sau thì nhìn thấy theo chỗ thấp phóng tới một cái cốt thép hung hăng đâm tại cơ biến thể phần dưới bụng, làm đến cơ biến thể không được thống khổ kêu rên lên.

Tần Lãng ngây người một lúc công phu chỉ thấy Chu Đào theo trong tầm mắt của mình chợt lóe lên, ôm lấy một bó cốt thép lóe không còn hình bóng.

"..."

Không phải! ?

Chu Đào! ?

Ta cho là ngươi là cái cuồng chiến sĩ, cả nửa ngày ngươi là bắn lén thích khách! ?.