Chương 291: Dư thừa

Chương 291: Dư thừa

Ngay tại Chu Đào cùng Tần Lãng một đoàn người đã cùng cơ biến thể lập đoàn thời điểm, một vị Côn Lôn Võ Tôn đã đi tới phụ cận, chắp tay đứng tại chỗ cao xem chừng, rất nhanh ánh mắt thì khóa ổn định ở Tần Lãng trên thân, thi triển ngự khí thiên hành nhanh chóng lao đi.

Cái kia bụng đã bị Chu Đào đánh một cái cốt thép đi vào cơ biến thể chính gào thét hướng về Tần Lãng tiến công, thế mà cái này vừa tiếp cận Tần Lãng trước mặt, Côn Lôn Võ Tôn đột nhiên hiện thân, ánh mắt lẫm liệt, đưa tay một quyền thì hướng về cơ biến thể bụng vung ra tàn ảnh!

Bành

Một tiếng vang trầm, cơ biến thể bụng trong nháy mắt nổ tung, hóa thành huyết nhục hướng về bốn phương tám hướng tung tóe bắn đi, cơ biến thể trong nháy mắt không có khí tức, mới ngã trên mặt đất.

Một quyền thì giây! ?

Tần Lãng thoáng khẽ giật mình, lấy lại tinh thần thời điểm sau lưng thì truyền đến Côn Lôn Võ Tôn thanh âm: "Nhất trung Tần Lãng?"

Tần Lãng đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng hướng về Côn Lôn Võ Tôn khom mình hành lễ: "Đúng, tiền bối!"

Vị này Côn Lôn Võ Tôn nhìn lấy coi như tuổi trẻ, chừng ba mươi tuổi bộ dáng, trên mặt còn mang theo quào một cái vết vết sẹo, trầm giọng nói: "Đem chuyện đã xảy ra nói rõ với ta! Người nào phát hiện cái này hấp huyết yêu?"

Bốn vị Côn Lôn Võ Tôn kỳ thật cũng sớm đã tiến nhập bầu trời thí luyện trường bên trong tìm kiếm hấp huyết yêu bản thể.

Thế mà cho tới bây giờ bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Cái này thành thục kỳ hấp huyết yêu ẩn nấp khí tức năng lực thậm chí có thể tránh né cảm giác của bọn hắn năng lực, mà lại hấp huyết yêu là thói quen tại tại dưới lòng đất hoạt động, tính bí mật càng cường, trên nguyên tắc tới nói đám học sinh này không có khả năng phát hiện được cái này thành thục kỳ hấp huyết yêu.

Mà Tần Lãng thì là đem chuyện đã xảy ra đầu đuôi cáo tri vị này Côn Lôn Võ Tôn.

"Tôn Chiêu?"

"Đúng, tam trung lớp 10 lớp 5 học sinh!" Tần Lãng vội nói: "Hắn có một loại càng thêm đặc thù cảm giác năng lực, lúc đó tại cái kia một tòa vứt bỏ cao ốc thời điểm hắn thì đã nhận ra bất an mãnh liệt cảm giác, thẳng đến có người phát hiện hấp huyết yêu giác hút dấu vết về sau chúng ta mới phán đoán ra cái kia hấp huyết yêu thì giấu ở vứt bỏ cao ốc dưới lòng đất!"

"Cuối cùng là lớp 10 lớp 5 lớp trưởng thông qua chiêu thức của hắn trọng thương đến dưới lòng đất hấp huyết yêu bản thể, đánh gãy nó tiến hóa!"

Côn Lôn Võ Tôn đại khái hiểu rõ tình huống về sau, ánh mắt quét qua: "Cái kia Tôn Chiêu ở nơi nào?"

Tần Lãng vội vàng đưa tay một mực chỉ hướng vừa mới Tôn Chiêu vị trí: "Chính ở đằng kia, thì toàn thân trên dưới mọc đầy bắp thịt, nói đến đánh nhau cùng con cóc một dạng cái kia!"

Côn Lôn Võ Tôn không tại nhiều nói, lập tức thi triển ngự khí thiên hành, nhanh chóng lao đi.

Tần Lãng nhìn qua vừa mới cái kia một đầu đuổi theo mình bị Võ Tôn một quyền giây cơ biến thể, ánh mắt biến đến kiên định lạ thường, lấy lại tinh thần về sau vội vàng đi qua trợ giúp những người khác.

Tôn Chiêu bên này vừa đánh ngã một cái cơ biến thể thì tranh thủ thời gian giải trừ thăng bằng hình thái nghỉ ngơi, đột nhiên cũng cảm giác sau lưng tựa hồ có động tĩnh gì, ngay tại Tôn Chiêu vừa muốn hoán đổi thành thăng bằng hình thái thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến thanh âm: "Tôn Chiêu?"

Tôn Chiêu vừa nghiêng đầu, phát hiện là huấn luyện căn cứ Côn Lôn Võ Tôn, thoáng khẽ giật mình, đuổi vội vàng đứng dậy nói: "Tiền bối!"

"Là ngươi phát hiện hấp huyết yêu bản thể chỗ?"

"Tính toán. . . Xem như thế đi!" Tôn Chiêu vội nói: "Ta chỉ cần tới gần hắn liền sẽ có một loại vô cùng cảm giác bất an."

Côn Lôn Võ Tôn lại nhìn một cái cách đó không xa bị Tôn Chiêu đánh ngã đã không có tức giận cơ biến thể: "Ngươi giết?"

"Không sai biệt lắm."

Côn Lôn Võ Tôn gật đầu nói: "Ta cần ngươi giúp chúng ta tìm tới cái này hấp huyết yêu bản thể!"

"Ta mang theo ngươi đi!"

Tốt

Côn Lôn Võ Tôn trực tiếp bắt lấy Tôn Chiêu bả vai liền nói: "Vận khí đề cương, không phải vậy thi triển ngự khí thiên hành thời điểm ngươi chỉ sợ chịu không được!"

Tôn Chiêu hơi có vẻ lúng túng gãi đầu một cái.

"Thế nào?"

"Vận khí đề cương là. . . là. . . Cái gì?"

". . ."

Côn Lôn Võ Tôn cau mày: "Vận khí về sau tăng lên ngươi cương khí, thời gian ngắn tăng lên ngươi chính mình phòng ngự lực, thứ đơn giản như vậy ngươi cũng sẽ không?"

"Sẽ không."

Cái này lão Tô thật không dạy qua nha!

Trên thực tế Tô Dương xác thực không dạy qua, bởi vì vận khí đề cương thuộc về là đối lập cao cấp vận khí kỹ xảo, không thuộc về cơ sở công phạm trù, tại nhất trung thuộc về là phổ thông kỹ năng, nhưng là đối với tam trung học sinh mà nói, sẽ vận khí đề cương cũng chỉ là số ít người, huống chi là lớp 5 loại này liền nội tình cũng không đánh tốt tồn tại.

Côn Lôn Võ Tôn đều bị cả mơ hồ, nhưng thật ra là theo bản năng coi là Tôn Chiêu cùng Tần Lãng bọn người một dạng.

Dù sao bày ra cơ hồ ngang hàng chiến đấu lực, như vậy thiên phú cũng đều là không kém bao nhiêu.

"Ngươi liền cơ biến thể đều có thể đánh chết, vận khí đề cương cũng sẽ không! ?"

"Thật sẽ không." Tôn Chiêu cười khổ một tiếng: "Ngạnh kháng được hay không?"

"Ngươi gánh không được." Vị này Côn Lôn Võ Tôn cũng có chút bất đắc dĩ: "Vậy liền tại trên mặt đất mang theo ngươi chạy đi!"

Đành phải là nắm lấy Tôn Chiêu liền bắt đầu tại trên mặt đất cao tốc du tẩu, để Tôn Chiêu cẩn thận chăm chú cảm thụ.

Cùng lúc, còn lại ba vị Côn Lôn Võ Tôn đã đi tới các nơi  bất quá, vẫn chưa nhúng tay, ngược lại đều là tại chắp tay phóng thích cảm giác, thử nghiệm tiếp tục tìm kiếm hấp huyết yêu bản thể.

Ngay tại lôi kéo cơ biến thể vừa đánh vừa lui Chu Hạo vừa vặn nhìn thấy một vị Côn Lôn Võ Tôn ngay tại hắn phải phía trên, hô cũng không hô, tiếp tục cùng cơ biến thể tiếp chiến, đánh cho có đến có về.

Nửa ngày, Côn Lôn Võ Tôn mới mở mắt ra, bỗng nhiên hướng về Chu Hạo phương hướng hỏi: "Cần cần giúp một tay không?"

Vừa dứt lời, cơ biến thể đã giết tới Chu Hạo trước mặt, một quyền đập mạnh xuống tới.

Chu Hạo thậm chí cũng không nghiêng đầu trở về, thân thể cũng đã không tự chủ được tránh qua, tránh né cơ biến thể công kích, hướng về phía phải phía trên nhếch miệng cười một tiếng: "Đa tạ tiền bối hảo ý! Ta còn muốn chơi nhiều chơi, hiếm thấy có mạnh như vậy Hung thú có thể đối luyện."

"Tùy ý."

Côn Lôn Võ Tôn không tại nhiều nói, một phen cảm giác xuống tới không có bất kỳ cái gì thu hoạch, thi triển ngự khí thiên hành biến mất tại Chu Hạo trong tầm mắt.

Cái khác các nơi, đang cùng cơ biến thể nhóm đánh lửa nóng lớp một các học sinh cũng nhìn thấy Côn Lôn Võ Tôn thân ảnh.

Bất quá, căn bản không có một người cầu cứu.

Thậm chí có cơ biến thể bị Côn Lôn Võ Tôn hấp dẫn về sau còn có học sinh hô: "Tiền bối, lưu cho chúng ta!"

". . ."

Côn Lôn Võ Tôn nhóm cũng cảm giác mình có chút dư thừa, ào ào thi triển ngự khí thiên hành rời đi.

Đích thật là cùng thường ngày không quá đồng dạng.

Dù sao lần này tham cùng bầu trời thí luyện trường học sinh chỉnh thể thực lực cực cao, mà lại nguyên một đám chiến ý mười phần, rất trân quý lần này cùng cơ biến thể chiến đấu, dù sao dưới tình huống bình thường cũng rất khó gặp gặp loại này thực lực đối lập mạnh mẽ Hung thú.

Thậm chí một vị Côn Lôn Võ Tôn mới vừa từ không trung lướt qua, thì nhìn thấy có cơ biến thể vừa tiếp cận một cái ôm lấy một bó cốt thép thiếu niên, một giây sau kim loại giao kích âm thanh thì không ngừng vang lên, một cái tiếp lấy một cái cốt thép không ngừng xuyên thấu cơ biến thể nhục thân, chỉnh chỉnh thật tốt ngã xuống đối phương gót chân trước, nhất thời không có sinh khí, máu chảy đầy đất.

Mà thiếu niên vừa đánh xong cốt thép vẫn không quên hướng về phương hướng của hắn cúi người chào, sau đó yên lặng thu về cốt thép..