Chương 292: Khen thưởng

Chương 292: Khen thưởng

Cái khác ba vị Côn Lôn Võ Tôn rất nhanh liền cùng mang theo Tôn Chiêu Võ Tôn hội hợp, vừa hạ xuống chỗ, mang theo Tôn Chiêu cái vị kia Côn Lôn Võ Tôn liền cau mày nói: "Tại sao không đi trợ giúp cái khác học sinh?"

"Không có trợ giúp tất yếu." Trong đó một vị Côn Lôn Võ Tôn nói: "Những tiểu tử này đánh tới Hung thú tới một cái so một cái còn mạnh hơn."

"Thậm chí có Hung thú hướng ta mà đến bọn hắn đều cảm thấy ta vướng bận!"

Một vị khác Côn Lôn Võ Tôn lại nói: "Dù sao lần này tham cùng bầu trời thí luyện trường các học sinh thực lực đều tương đối mạnh ngang, trong trường học đều thuộc về tinh anh trong tinh anh."

Thế mà mang theo Tôn Chiêu Võ Tôn lại là liếc qua Tôn Chiêu liền nói: "Cũng không nhất định."

?

Tôn Chiêu nhất thời cảm giác mình có bị mạo phạm đến!

Cái gì gọi là cũng không nhất định!

Ta rõ ràng cũng là tinh anh trong tinh anh bên trong tinh anh!

Cơ biến thể ta một bàn tay thì cho đập bay, những người khác còn không thấy đến có thể làm được đâu!

Bất quá bốn vị Côn Lôn Võ Tôn đứng ở bên cạnh, nhìn lấy sắc mặt cũng không quá tốt, Tôn Chiêu không có dám lên tiếng.

"Ngươi mang theo tiểu gia hỏa này làm cái gì?"

"Tiểu gia hỏa này cũng là phát hiện hấp huyết yêu công thần."

Ồ

Ba người khác ánh mắt sáng lên: "Ngươi làm sao phát hiện?"

Tôn Chiêu không thể không đem chuyện trước này đi qua lại cáo tri ba người khác.

"Cảm giác bất an?"

"Đúng vậy, tiền bối."

Bốn người lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, không có quá nhiều nghi vấn.

Võ đạo một đường, so cái này còn không thể tưởng tượng tình huống bọn hắn cũng không phải là chưa từng gặp qua.

Nhất là bọn hắn cũng tận mắt nhìn thấy Đường Nguyên Lãng có thể dẫn động đại lượng Hung thú trở thành thú triều.

"Lần này mà các ngươi lại là dựng lên đầu công!" Trong đó một vị Côn Lôn Võ Tôn nói: "Đánh gãy cái này hấp huyết yêu tiến hóa, để Đông Hải thành phố miễn ở một trường hạo kiếp, đến thời điểm chúng ta tự nhiên sẽ hướng thượng cấp xin cho cùng các ngươi khen thưởng."

"Khen thưởng?" Tôn Chiêu nhất thời vui vẻ: "Ta có thể hay không chủ động đưa yêu cầu?"

"Đương nhiên có thể!"

Tôn Chiêu tâm tình đó nhất thời vô cùng tốt.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới lần này tới tham cùng bầu trời thí luyện trường lại xảy ra ngoài ý muốn, hấp huyết yêu tồn tại dẫn đến thí luyện lần nữa bỏ dở.

Quả thực cũng là gặp xui xẻo!

Làm sao mỗi lần muốn cho lão Tô tăng lương đều gặp được loại này hỏng bét tình huống!

Cái này liền tốt, phía trên cho khen thưởng, nhất định phải cho lão Tô tranh thủ tăng lương nha!

Không, cảm giác vấn đề này thật lớn, tranh thủ tranh thủ không chừng có thể trực tiếp đưa lão Tô một bộ đại bình tầng!

Vừa nghĩ đến đây, Tôn Chiêu lập tức tới ngay kình, mang theo ba vị Côn Lôn Võ Tôn liền bắt đầu truy quét hấp huyết yêu bản thể.

Thừa xuống một vị Côn Lôn Võ Tôn thì là bốn phía du tẩu, tuy nhiên cảm giác mình có chút vướng bận cùng dư thừa, nhưng lý do an toàn vẫn là quyết định tùy thời trợ giúp.

Hung thú thủy triều chỗ.

Phó Vân Hải bọn người ngay tại xem chừng.

Trước đây không lâu bọn hắn chỉ nghe thấy nơi xa truyền đến ầm ầm hỏa lực âm thanh, lập tức liền ý thức được khẳng định là Chu Đào bọn người thành công, hẳn là đã đem hấp huyết yêu bức đi ra cưỡng ép bại lộ, nhưng là rất nhanh bọn hắn lại phát hiện xa xa chiến đấu động tĩnh so sánh lớn, cảm thấy khẳng định là Chu Đào bọn người cùng hấp huyết yêu đánh nhau.

Đại gia vốn là dự định đi qua hổ trợ, nhưng là năm người nhìn lẫn nhau, thì thẳng do dự.

Một hàng năm người, Phó Vân Hải, Tào Hãn Vũ, Trình Bang, Đường Nguyên Lãng bốn cái tất cả đều là tu thân pháp, công kích lực thêm tại một khối còn không chống đỡ được tam ca Tôn Chiêu một bàn tay, đã cảm thấy bọn hắn bốn cái muốn là đi qua chỉ sợ không chỉ có giúp không được gì thậm chí còn có thể trở thành vướng víu.

Một cái duy nhất điểm công kích lực Giang Thừa Phong vốn là dự định giết đi qua, nhưng là bị bốn người cản lại.

"Thừa Phong! Ngươi tỉnh táo một điểm!"

"Đừng kích động như vậy!"

"Ngươi cái kia Đấu Phá Quyết vẫn chưa luyện thành hỏa hầu đâu! Đánh những thứ này hạ cấp Hung thú ngược lại là tùy tiện đánh, đối phó cao cấp Hung thú ngươi có thể không có bao nhiêu phần thắng! Huống chi đó còn là một cái đã thành thục hấp huyết yêu, thực lực khẳng định rất mạnh!"

"Không muốn thượng đầu a! Phải tỉnh táo a!"

Cái này nói hết lời mới đem Giang Thừa Phong cho ngăn lại, Giang Thừa Phong cũng là có chút phiền muộn, nhưng là nghĩ lại hắn hiện tại đúng là còn không có đem chính mình Đấu Phá tuyệt luyện được hỏa hầu, tại một đám đồng môn sư huynh khuyên can phía dưới quả nhiên đem buồn bực trong lòng rơi tại phụ cận còn đang chém giết lẫn nhau Hung thú phía trên, lần nữa đầu nhập vào chính mình trong chiến đấu.

Ngay tại lúc này, mọi người bỗng nhiên nghe thấy cách đó không xa truyền đến dày đặc tiếng va chạm, ào ào tập trung nhìn vào.

Sau một khắc, lớp 12 lớp ba ba cái học sinh ào ào theo phế tích bên trong tuôn ra, sau đó nhìn đến cái này phía trước một mảnh đường bằng phẳng, Hung thú thây ngang khắp đồng một màn thời điểm mộng một chút, vừa vặn cùng Phó Vân Hải bọn người đối mặt mắt.

Phó Vân Hải bọn người chính nghi hoặc, chỉ nghe thấy đối diện bịch một tiếng vang thật lớn, một trước một sau hai con khổng lồ cơ biến thể xông phá phế tích đột nhiên giết ra!

! ?

"Ngọa tào! ? Cái này cái quái gì?"

"Không phải chỉ có một cái hấp huyết yêu a? Làm sao lúc này xuất hiện hai cái rồi?"

Ngay tại Phó Vân Hải bọn người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thời điểm, lớp 12 lớp ba cái kia ba tên học sinh thì vội nói: "Chúng ta ba cái người đối phó hai cái có chút miễn cưỡng! Còn lại một chỉ giao cho các ngươi! Đem nó chặn đứng!"

Đang khi nói chuyện công phu, cái kia ba tên học sinh phối hợp với nhau, hấp dẫn trong đó một cái cơ biến thể về sau lại là nhanh chóng lùi lại, nghĩ biện pháp cùng một cái khác cơ biến thể kéo dài khoảng cách.

Những thứ này có thể theo hỏa lực bên trong tồn tại đi ra cơ biến thể đều thuộc về phát dục đối lập hoàn toàn, thực lực đã tiếp cận thất phẩm cao giai thậm chí thất phẩm đỉnh phong.

Một đối một thay phiên đơn đấu đối với ba người mà nói không có vấn đề, nhưng là đồng thời đối phó hai cái cơ biến thể cố gắng hết sức.

Dẫn đi trong đó một cái cơ biến thể về sau, còn lại cái kia cơ biến thể quả nhiên hướng về gần nhất Phó Vân Hải người giết tới đây.

Trong lúc nhất thời Phó Vân Hải bốn người nhìn lấy to lớn cơ biến thể cao tốc vọt tới, lập tức thi triển thân pháp!

Ngọa tào! Ba tên này thật hắn mụ thất đức a!

Chúng ta phải có có thể trực tiếp đối kháng chính diện năng lực đã sớm giết đi qua trợ giúp đi, làm gì lưu tại nơi này xem kịch a!

Chúng ta bốn người là chuyên tu thân pháp nha! Còn chưa kịp điểm công kích lực a!

"Muốn tử muốn chết!"

Cái này thẳng hướng bốn người cơ biến thể bạo phát lực dị thường hung mãnh, một quyền đập tới mặt đất trong nháy mắt tuôn ra một cái hố to.

Đắp lên Hung thú thi thể trong nháy mắt nổ tung, huyết nhục vẩy ra ở giữa, Đường Nguyên Lãng một cái bờ mông lắc lư miễn cưỡng né tránh, một cái đại lượn vòng ngừng lại một chút cơ biến thể sau lưng một chưởng thì đập vào đối phương trên đùi.

Trình Bang cái kia đã là trong nháy mắt xù lông, thân thể ủi rất cao, một cái đập mạnh thì theo cơ biến thể cánh tay đột nhiên chui lên mặt của đối phương bộ, hai cánh tay đột nhiên căng ra, bàn tay biến trảo, toàn lực vận khí!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Xích Ngọc Trảo!

Đối với cơ biến thể bộ mặt cũng là đau xót cuồng bắt, gãi đến máu tươi vẩy ra!

Mà Phó Vân Hải sớm cũng không biết cái gì thời điểm bò tới phía sau của đối phương, vận chuyển Băng Sơn Quyết thì là hướng về phía Hung thú xương sống chỗ đột nhiên một đập.

Trên mặt đất, Tào Hãn Vũ một cái thoáng hiện đến từ phía bên phải, một cái Phục Hổ Trửu chỉnh chỉnh thật tốt chống đỡ cơ biến thể sườn phải hạ vị trí!

Bốn người đồng thời tiến công, toàn lực đánh xong một chiêu về sau lại là vèo một tiếng toàn bộ vung ra, nương theo lấy một tiếng cơ biến thể kêu thảm, thân thể không cầm được bành trướng, bịch một tiếng vang trầm hóa thành huyết nhục hướng về bốn phương tám hướng tràn ra.

Bốn người nhìn lấy cơ biến thể trong nháy mắt bị miểu sát, nguyên một đám trong lòng phấn khởi không thôi.

Phó Vân Hải: Ba người khác đều là thái kê, thời khắc mấu chốt còn phải dựa vào ta cái này tứ sư huynh đánh phát ra!

Đường Nguyên Lãng: Còn phải dựa vào ta Liên Vân Quyết mới có thể chế bá toàn trường!

Tào Hãn Vũ: Ta Phục Hổ Trửu thật hắn mụ mãnh liệt! Một chiêu miểu sát! Toàn trường MVP!

Trình Bang: Xích Ngọc Trảo mạnh vô địch!.