Chương 293: Vậy ta không đánh không rồi?

Chương 293: Vậy ta không đánh không rồi?

Lý Nhất Minh chính trông coi Hà Vi Vi, cũng là đột nhiên bị hỏa lực âm thanh sở kinh tỉnh, thậm chí thì liền bọn hắn chỗ phế tích đều tại hơi rung nhẹ.

Biết Chu Đào bọn người hẳn là đã sắp thành quen thể hấp huyết yêu ép ra ngoài, Lý Nhất Minh liền biết nơi đây không thể ở lâu, lập tức thì ôm lấy Hà Vi Vi tranh thủ thời gian chuyển di.

"Ngươi cái lão lục!"

"Cái gì thời điểm không choáng hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm choáng!"

"Mang theo ngươi ta còn không có cách nào chuyển lên!"

Lý Nhất Minh cũng là phiền muộn, ôm lấy Hà Vi Vi hắn căn bản không có cách nào thi triển hắn Đà Loa Toàn Phong Thối, không phải vậy dễ dàng đem nhà mình sư muội óc cho dao động đều đặn, rơi vào đường cùng đành phải là lựa chọn dùng phương thức chạy.

Thì... Chuyển quen thuộc, Lý Nhất Minh đều có chút không thích ứng dùng hai chân chạy.

Mà Lý Nhất Minh chuyển di phương hướng vừa vặn thì là hung thủ thủy triều phương hướng, vẫn là quyết định đem Hà Vi Vi giao cho Trình Bang.

Dù sao Trình Bang có thể cõng người còn sẽ không ảnh hưởng thân pháp, đến thời điểm tìm dây thừng đem Hà Vi Vi cột vào Trình Bang sau lưng hắn liền có thể thi triển Đà Loa Toàn Phong Thối.

Thế mà Lý Nhất Minh mới từ phế tích chi bên trong lao ra không đến được lâu, đột nhiên bên trái vách tường oanh một chút thì nổ tung, một cái thân ảnh nương theo lấy xi măng khối đột nhiên thì đập vào trước mặt của hắn, đột nhiên ho khan vài tiếng về sau hùng hùng hổ hổ bò lên.

"Cái này cơ biến thể còn có chút... A?"

Đối phương mặt mày xám xịt vừa bò người lên thì nhìn thấy nhìn qua hắn Lý Nhất Minh, ngón tay không ngừng lắc lư: "Ta nhớ được ngươi, ngươi là cái kia cái kia... A, con quay!"

"Ngươi bị thứ gì đánh tới! ?"

"Cơ biến thể!" Đối phương nôn một ngụm máu mạt, trên mặt lại là phá lệ hưng phấn: "Lần thứ nhất cùng loại này Hung thú đánh nhau, quả nhiên đầy đủ kình a! Lực đạo này đánh cho ta toàn thân thư sướng!"

"Cái gì cơ biến thể?" Lý Nhất Minh nghe được mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Không phải cái gì thành thục kỳ Hung thú a?"

"Không có thời gian giải thích cho ngươi! Ta phải mau chóng tới xếp hàng!" Đối phương vội nói: "Chờ ta cái khác hai cái đồng học đánh xong ta mới có thể lại đến! Hi vọng bọn họ hai cái đừng đánh đến trí mạng vị trí, trực tiếp đánh chết vậy liền không có ý nghĩa!"

Đối phương nói hết liền trực tiếp thi triển tiểu ngự khí thiên hành liền giết trở về, cho Lý Nhất Minh nhìn sửng sốt một chút, không sai mà đối phương chân trước vừa đi không bao xa, đột nhiên lại là một tiếng vang thật lớn, cát đá đầy trời thời khắc, Lý Nhất Minh đã ôm lấy Hà Vi Vi thoát ra thối lui, tập trung nhìn vào mới phát hiện là cái thể hình to lớn cơ biến thể trực tiếp đem bên cạnh công trình kiến trúc trực tiếp đụng bể.

Hô

Cát bụi bỗng nhiên quấy, thân ảnh khổng lồ đột nhiên hướng về Lý Nhất Minh lướt đến, tốc độ cực nhanh, nhưng là tại Lý Nhất Minh trong mắt, cơ biến thể động tác là rõ rõ ràng ràng, đồng thời cực kỳ chậm chạp.

"..."

Lý Nhất Minh hai tay đột nhiên một lần phát lực, trực tiếp đem gì hơi hơi hướng về không trung ném đi, thân thể thoáng chúi về phía trước một cái.

Bành

Mặt đất một tiếng nổ vang, đá vụn vẩy ra ở giữa, Lý Nhất Minh thân ảnh đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, tại xuất hiện thời điểm đã cùng thân ảnh khổng lồ gần tại chỉ chỉ!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, siêu tốc đá!

Lý Nhất Minh đùi phải hung hăng đá vào cơ biến thể bụng, đến mức chân thậm chí trực tiếp chui vào thân thể của đối phương bên trong.

Oanh

Chỉ một thoáng, cơ biến thể thân thể về sau bay rớt ra ngoài, đem phía sau phế tích đâm đến phân mảnh, mà mượn nhờ phản tác dụng Lý Nhất Minh cấp tốc một cái lùi lại, tại trên mặt đất trượt mấy mét về sau đi tới vừa mới vị trí hai tay hướng phía trước duỗi ra, lại là không có tiếp được Hà Vi Vi, phịch một tiếng thì nện xuống đất.

"..."

"A, lão lục, thật xin lỗi a!"

"Thoáng xuất hiện điểm sai sót!"

Lý Nhất Minh tranh thủ thời gian ôm lấy Hà Vi Vi nhanh chân liền chạy, sợ bị chạy tới lớp 11 lớp một người gặp được hắn đem Hà Vi Vi ngã dưới lòng đất, cái này vạn nhất nếu là để Hà Vi Vi biết, hắn đoán chừng là muốn bị bị mắng.

Thừa dịp không ai tranh thủ thời gian chuồn mất.

...

Một bên khác, hoàn toàn không biết bầu trời thí luyện trường xảy ra chuyện gì Tạ Vũ Hàm đột nhiên nghe thấy tiếng nổ mạnh về sau một mặt hưng phấn mà thì hướng về tiếng nổ mạnh phương hướng thi triển trùng thiên đỉnh!

Đây tuyệt đối có Yêu thú có thể đụng!

Phanh phanh phanh!

Tạ Vũ Hàm hoàn toàn như trước đây xuyên thấu bị phế tích về sau vừa rơi xuống đất, chậm chỉ chốc lát lại tiếp tục thi triển trùng thiên đỉnh tiếp tục đâm vào đi!

Cảm giác trùng thiên đỉnh lấy ra đi đường cũng là không tệ.

Mà lại Tạ Vũ Hàm cũng phát hiện chính mình khống khí mức độ đã có tăng lên, chính nàng đánh giá một chút phát hiện trùng thiên đỉnh thời gian đã bước vào hai mươi giây trong vòng, hiện tại đại khái nàng Mặc đếm tới mười 56 thời điểm trùng thiên đỉnh liền có thể phóng xuất ra!

Quả nhiên nhị ca Lý Nhất Minh nói không sai, lão Tô đã giao phó bọn hắn trở thành Võ Thần tiềm lực, bọn hắn từng cái đều thiên phú dị bẩm, chỉ phải không ngừng chiến đấu liền có thể đem thực lực tăng lên!

Mà lại có Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì phía dưới thật là càng đánh càng hăng hái!

Không chừng ta hôm nay đụng đều có thể đâm vào đến cái thất phẩm!

Tạ Vũ Hàm đó là càng nghĩ càng hưng phấn, đụng cũng càng hăng hái, kết quả cái này nhoáng một cái thần công phu đột nhiên thân thể bị hai bàn tay to níu lại đột nhiên ngừng, lại là cảm giác trời đất quay cuồng, đột nhiên nhất chuyển, Tạ Vũ Hàm liền bị người bày trên mặt đất.

?

Tạ Vũ Hàm lấy lại tinh thần tập trung nhìn vào, nghiêng đầu một chút.

"Lão... Lão Tô?"

"Ta có phải hay không xuất hiện ảo giác rồi?"

"Ngươi chưa từng xuất hiện ảo giác." Tô Dương hơi có vẻ lúng túng nhìn phía đi theo hai cái nhất trung lão sư: "Cái này. . . Đây là ta học sinh."

"Tạ Vũ Hàm, cho hai vị lão sư chào hỏi."

"Há, lão sư tốt."

Tạ Vũ Hàm tranh thủ thời gian một mặt nhu thuận cho hai cái nhất trung lão sư cúc cung, hai cái nhất trung lão sư không khỏi đối Tô Dương càng thêm thay đổi cách nhìn.

Thật sự là không biết Tô lão sư có thủ đoạn gì, lại đem bọn này Hỗn Thế Ma Vương nắm gắt gao nha!

"Lão... Lão Tô, sao ngươi lại tới đây a?"

Tô Dương xem xét Tạ Vũ Hàm cái bộ dáng này thì hiểu được Tạ Vũ Hàm hẳn là hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì tình huống, vội vàng nói một tiếng: "Bầu trời thí luyện trường đã kết thúc thí luyện rồi."

"A? Lại kết thúc! ?" Tạ Vũ Hàm trừng mắt: "Vậy ta không đánh không rồi?"

"Về sau có rất nhiều cơ hội đánh." Tô Dương vội nói: "Hiện tại có không ít cơ biến thể còn không có thanh lý, hai vị này nhất trung lão sư không yên lòng, cho nên cùng huấn luyện căn cứ đưa ra xin phải vào đến trợ giúp, ta theo một khối tới, nhìn xem có thể không thể hỗ trợ tìm tới hấp huyết yêu bản thể."

Vốn là huấn luyện căn cứ công tác nhân viên là đồng ý nhất trung hai vị lão sư tiến vào bầu trời thí luyện trường, dù sao hai người thực lực đều là thất phẩm đỉnh phong cảnh, đối phó cơ biến thể tự nhiên không nói chơi, nhưng Tô Dương thực lực tại võ đạo hiệp hội đăng ký chính là bát phẩm, vào không được.

Bất quá nhất trung hai vị lão sư đều biết Tô Dương là lý luận đặc hoá hình nhân tài  có thể cung cấp lý luận chống đỡ, cần phải có thể giúp chút gì không, cho nên tiếp nhận hộ tống Tô Dương nhiệm vụ, một khối tiến nhập bầu trời thí luyện trường tiến hành trợ giúp.

Kỳ thật hiện tại khó giải quyết không phải cơ biến thể, mà chính là còn trốn ở dưới lòng đất hấp huyết yêu bản thể.

Cái kia đồ chơi nhất định phải nhanh tìm ra, không phải vậy có xác suất chạy trốn đến địa phương khác..