Chương 294: Quảng vực cảm giác

Chương 294: Quảng vực cảm giác

Tô Dương mang tới Tạ Vũ Hàm theo nhất trung hai vị lão sư một khối hành động.

Kỳ thật Tô Dương trong nội tâm chính mình cũng buồn bực, làm sao lớp 5 đi đâu cái nào ra chuyện nha?

Lần trước tham gia nhị trung thí luyện trường cũng là đem Phong Nhận Trùng cho dẫn dụ đi ra, lần này bầu trời thí luyện trường vẫn như cũ là đem hấp huyết yêu cho dẫn dụ đi ra.

Mỗi lần cái này thí luyện đều là tiến hành đến một nửa thì tiến hành không xuống dưới.

Mà lại cái này hai lần tình huống trên bản chất đều là giống nhau, bởi vì có Đường Nguyên Lãng tồn tại trở thành cái này nguyên nhân dẫn đến.

Kỳ thật trình độ nào đó tới nói cũng là chuyện tốt.

Đường Nguyên Lãng đem nhị trung cái kia Phong Nhận Trùng dẫn dụ đi ra, cứu vãn không chỉ có riêng là cái kia kí chủ sinh mệnh, bởi vì một khi Phong Nhận Trùng thành thục theo thân thể đối phương bên trong lúc đi ra cái kia tất nhiên là một trận tiểu hình tai nạn, Đường Nguyên Lãng nhưng thật ra là cứu không ít người.

Mà lúc này càng là như vậy, tuy nhiên Đường Nguyên Lãng không phải trực tiếp đem hấp huyết yêu hấp dẫn ra tới, nhưng cũng là thông qua gián tiếp phương thức trước hấp dẫn Hung thú thủy triều, để hấp huyết yêu thấy được tiến hóa cơ hội về sau mới lựa chọn chủ động bại lộ chính mình, mà lại những người khác còn đánh gãy cái này tiến hóa quá trình, ngăn trở cái này hấp huyết yêu tiến hóa thành Vương cấp Hung thú.

Có thể nói để Đông Hải thành phố tránh khỏi một trường hạo kiếp.

Như thế ngẫm lại, Tô Dương cảm giác đến ra chuyện cũng là chuyện tốt.

Ngược lại là lúc này bầu trời thí luyện trường bên trong còn có không ít cơ biến thể chính đang trốn tránh, rõ ràng là dự định nghe nhìn lẫn lộn, vì bản thể tranh thủ chạy trốn thời gian.

Tô Dương một hàng người đi tới chỗ cao về sau tỉ mỉ quan sát một phen bầu trời thí luyện trường tình huống, lại là không thấy Côn Lôn Võ Tôn nhóm hành tung, trong lúc nhất thời hơi nghi hoặc một chút, bất quá nghĩ lại, bọn hắn hẳn là đã có manh mối, cho nên chính đang tìm kiếm.

"Xem ra những cái kia các tiền bối đã có manh mối!" Trong đó một vị nhất trung lão sư liền nói: "Cần phải không cần đến chúng ta quan tâm, theo cùng một chỗ đem những này cơ biến thể cho thanh lý mất đi!"

Tốt

Một vị lão sư khác khẽ vuốt cằm, quay đầu nhìn phía Tô Dương: "Tô lão sư, ngươi dự định với ai đi?"

"Thật sự là quá phiền phức hai vị, muốn không ta thì lưu tại nơi này bất động." Tô Dương quay đầu nhìn một cái bên cạnh Tạ Vũ Hàm, cười nói: "Không có việc gì, ta có ta học sinh trông coi đâu! Ra không được cái vấn đề lớn gì!"

Hai vị lão sư gật gật đầu, dù sao bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều biết lớp 5 hẳn là đều tiếp thụ qua tam trung vị kia người giữ cửa chỉ điểm, mà trước đây tình hình chiến đấu cũng đã chứng minh lớp 5 năng lực thực chiến xác thực đã không thể dùng bọn hắn thực lực cảnh giới để cân nhắc, cảm thấy có Tạ Vũ Hàm tại Tô Dương hẳn là không nhiều đại vấn đề, lại là nhìn phía Tạ Vũ Hàm dặn dò: "Ngươi có thể phải thật tốt bảo hộ các ngươi lão sư!"

A

Tạ Vũ Hàm khẽ giật mình, người nào bảo vệ ai nha?

Tuy nhiên lần trước nhị trung thí luyện trường thời điểm Tạ Vũ Hàm không có tận mắt thấy lão Tô bày ra thực lực, nhưng là đã sớm nghe lớp 5 những người khác nói lão Tô một quyền có thể đánh xuyên qua ba bốn tầng đặc hoá thép tấm, nhị trung ba cái người giữ cửa gặp lão Tô nói lời cũng không dám quá lớn tiếng, ngữ khí đặc biệt ôn nhu, không hề giống là người giữ cửa ngày bình thường loại kia hờ hững thanh âm.

"Tốt, tốt."

Gặp Tạ Vũ Hàm đáp ứng về sau, nhất trung hai vị lão sư liền như vậy từ biệt, lập tức đi qua trợ giúp.

Tô Dương thì tiếp tục yên lặng xem chừng, chuẩn bị bắt đầu phóng xuất ra chính mình cảm giác lực.

Hắn đoạn thời gian này đều tại ma luyện chính mình, tu hành võ chứa một ít chuẩn bị cơ sở kỹ năng.

Ngoại trừ ngự khí thiên hành cùng di hình hoán ảnh bên ngoài, ngự khí cảm giác tự nhiên cũng là hắn chủ yếu tu hành.

Hai mắt nhắm lại, Tô Dương tập trung lại tinh thần.

Đem năng lực cảm giác của bản thân nhanh chóng khuếch tán ra ngoài.

Nguyên bản một mảnh đen kịt thế giới tại cảm giác năng lực khu động phía dưới bắt đầu nhanh chóng xây dựng ra vô số đường cong.

Tô Dương không xác định cảm giác người khác thế giới là không phải như vậy, nhưng ít ra cảm giác của hắn năng lực là có thể thông qua hắn đối khí cực hạn chưởng khống đến trực tiếp tiến hành đối vật thể phản hồi xây khuôn, chỉ là cái này xây khuôn không phải như vậy tinh tế, chỉ có thể có một đường viền mơ hồ.

Một hơi 100m!

Tô Dương không ngừng tăng lớn cảm giác của mình phạm vi, rất nhanh, vô luận là cơ biến thể vẫn là đang giao chiến các học sinh đều tại tố dưỡng cảm giác phạm vi bên trong, liền như là bị tiêu ký nhiệt thành tượng đồng dạng, nhìn đến có chút rõ ràng.

Chỉ trong chốc lát Tô Dương thì bắt được Tôn Chiêu đám người hành tung, tại Tôn Chiêu xung quanh thậm chí có ba đạo dị thường khí tức mạnh mẽ, muốn đến hẳn là cái kia ba vị Côn Lôn Võ Tôn.

"Kỳ quái, ta còn tưởng rằng bọn hắn sẽ tìm Đường Nguyên Lãng, làm sao lại tìm tới Tôn Chiêu đâu?"

Tô Dương có chút nghĩ mãi mà không rõ cái này mấu chốt trong đó, bất quá vẫn chưa quá nhiều xoắn xuýt, mà chính là bắt đầu thử nghiệm đem năng lực cảm giác của bản thân bắt đầu thẩm thấu dưới lòng đất, thử đi tìm kiếm hấp huyết yêu khí tức.

Loại này Hung thú tuy nhiên tính bí mật cực mạnh, mà lại cũng có ẩn nặc khí tức năng lực, bất quá lúc này thời điểm khẳng định tại chạy trốn quá trình, nhất định sẽ lộ ra sơ hở tới, chẳng qua là khi Tô Dương khí tức cơ hồ đem trọn tòa bầu trời thí luyện trường dưới lòng đất thẩm thấu về sau lại không có phát hiện bất kỳ dấu vết gì.

"Như thế có thể giấu a?"

"Vẫn là đã chạy?"

Tô Dương mở mắt ra, cau mày.

Hắn ngự khí cảm giác năng lực cơ hồ bao phủ toàn bộ bầu trời thí luyện trường, đến mức tiêu hao đều có chút không nhỏ, bất quá đối với Tô Dương mà nói ngược lại là vấn đề nhỏ, thả ra một chút tinh thuần năng lượng bổ sung tiêu hao về sau Tô Dương tiếp tục duy trì rộng như vậy vực cảm giác.

Hắn có thể không tin hấp huyết yêu bản thể có thể tại chạy trốn quá trình bên trong còn có thể như thế ổn định khống chế lại khí tức, chỉ cần có một chút kẽ hở hắn đều có thể bắt lấy!

Một bên Tạ Vũ Hàm gặp Tô Dương không có động tĩnh, thành thành thật thật đứng ở một bên không dám chạy lung tung.

Lạnh không linh đinh, Tạ Vũ Hàm lại đột nhiên nghe thấy Tô Dương mở miệng nói một tiếng: "Bắt được!"

?

Tạ Vũ Hàm hơi sững sờ, còn không có biết rõ ràng tình huống như thế nào, Tô Dương liền đã bắt lấy Tạ Vũ Hàm bả vai, một cái di hình hoán ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện ở mấy chục mét có hơn trên mặt đất.

?

Tạ Vũ Hàm sửng sốt một chút, ngay sau đó Tô Dương liền nói: "Ở chỗ này đừng có chạy lung tung, vi sư đi một chút sẽ trở lại."

"Há, tốt."

Vừa dứt lời, Tạ Vũ Hàm lại nhìn thấy Tô Dương không có ảnh, không khỏi gãi đầu một cái, tìm một chỗ thì ngồi xuống làm chờ.

A... Thật nhàm chán a...

Tô Dương vẫn chưa thi triển ngự khí thiên hành, chủ yếu là hắn ngự khí thiên hành giống như cùng những người khác không quá đồng dạng, còn không bằng trực tiếp dùng di hình hoán ảnh đi đường.

Chỉ bất quá đối với những người khác mỗi lần thi triển di hình hoán ảnh đều có cái thời gian cold-down, Tô Dương cũng có, nhưng cái này thời gian cold-down đã bị áp súc đến hoàn toàn có thể xem nhẹ cấp độ, Tô Dương cơ hồ có thể không có khe hở kết nối di hình hoán ảnh, bất quá trong phiến khắc đã xuất hiện ở vài trăm mét có hơn phế tích chỗ.

"Vừa mới bắt được khí tức thì ở phụ cận đây..."

Tô Dương nhìn phía mặt đất, cụ thể tại vị trí nào không được rõ lắm.

"Trực tiếp dùng Hỗn Độn Kim Cương Tí đánh xuyên qua a?"

"Được rồi, phá hư lực quá lớn, vạn nhất đem thấp nhất móng cho đánh xuyên qua, muốn là không chết ngược lại cho nó cơ hội chạy trốn!".