Chương 295: Tự có sắp xếp 

Chương 295: Tự có sắp xếp 

Tuy nhiên đã bắt được hấp huyết yêu đại khái phạm vi, bất quá bởi vì đối phương giấu tại dưới lòng đất, Tô Dương lại không quá tốt thi triển Hỗn Độn Kim Cương Tí, càng nghĩ quyết định thay cái ổn thỏa điểm phương thức.

Cứng rắn nện!

Trực tiếp thông qua vật lý trùng kích phương thức đè ép hấp huyết yêu, cưỡng ép bức hắn hiện thân!

Tô Dương ánh mắt quét qua, vội vàng khởi hành đi tới một chỗ phế tích bên cạnh, công trình kiến trúc đều đã sụp đổ, bất quá một cái xi măng cốt thép trụ ngược lại là có chút hoàn chỉnh, có khoảng ba, bốn mét, chiều dài phù hợp.

Tô Dương vội vàng đi tới xi măng cốt thép trụ bên cạnh, trực tiếp đối với dưới đáy một trận cuồng nện, mấy cái quyền đi xuống liền đem bám vào tại dưới đáy xi măng toàn bộ thanh lý, bạo lộ ra bên trong cốt thép, theo về sau đứng dậy hai tay vây quanh xi măng cốt thép trụ, bắt đầu tả hữu xoay chuyển, không có một lát sau thì đem cả cây xi măng cây cột gỡ xuống.

Muốn không phải sợ kinh động đến hấp huyết yêu, không phải vậy Tô Dương trực tiếp nhổ lên.

Hắn hiện tại toàn thân trên dưới đều là dùng không hết khí lực.

Thận trọng đem cả cây cây cột tách ra phía dưới sau khi đến, Tô Dương liền bắt đầu tại trên mặt đất làm tiêu ký, miễn cho đến thời điểm cho nện sai lệch.

Chuẩn bị kỹ càng công tác về sau, Tô Dương trực tiếp nhặt lên cả cây cột đột nhiên nâng lên, lập tức đẩy mạnh chính mình Hỗn Độn chi khí chú nhập trong hai tay, chỉ một thoáng, Tô Dương toàn thân bốn phía đều bị pha trộn chỗ quấn quanh, ánh mắt lẫm liệt, lúc này đem cả cây cây cột hung hăng hướng trên mặt đất đột nhiên nện xuống!

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn cùng mặt đất khẽ run, cát bụi đầy trời ở giữa, cả cây cột đều bị Tô Dương hung hăng cho đập vào mặt đất, một giây sau chỉ nghe thấy cát bụi bên trong truyền đến một tiếng gào rú, đúng là trong nháy mắt thì nhảy lên lên trời tế.

Tô Dương ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái toàn thân trên dưới mọc đầy xúc tu giác hút đem chính mình thân thể hoàn toàn bao trùm lên tới sinh vật đột nhiên hướng về nơi xa bỏ chạy.

Chạy

Tô Dương nhướng mày, đang chuẩn bị đem cả cây cây cột nâng lên liền chuẩn bị ném ra, kết quả cái này một đài liền phát hiện cây cột đã sớm không chịu nổi gánh nặng, phía trên đại lượng xi măng đã trực tiếp tách ra xuống tới.

Cùng lúc đó, chính mang theo Tôn Chiêu tìm kiếm hấp huyết yêu bản thể ba vị Côn Lôn Võ Tôn trước tiên chỉ nghe thấy nơi xa truyền đến động tĩnh, ngay sau đó thì đã nhận ra hấp huyết yêu khí tức, ào ào thi triển ngự khí thiên hành đi tới giữa không trung, vừa vặn nhìn thấy hấp huyết yêu bản thể hướng về nơi xa chật vật bỏ chạy.

! ?

Không phải! ?

Cái đồ chơi này chính mình chạy ra ngoài! ?

Ba vị Côn Lôn Võ Tôn thoáng khẽ giật mình, thế mà động tác càng nhanh, đã sớm thi triển ngự khí thiên hành hướng về hấp huyết yêu đuổi tới, thậm chí ngay cả Tôn Chiêu đều mặc kệ.

Tôn Chiêu vội vàng đi tới chỗ cao xem xét, trong lúc nhất thời cũng có chút mộng.

"Cái đồ chơi này sẽ tự mình chạy ra đến sao?"

Tôn Chiêu nhất thời mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Ta cái này đều chuẩn bị lập công đến thời điểm cho lão Tô làm một bộ đại bình tầng, làm sao gia hỏa này chính mình chạy ra ngoài?

. . .

Tô Dương đem hấp huyết yêu bản thể bức ra sau khi đến một cái di hình huyễn ảnh rất nhanh liền trở về Tạ Vũ Hàm bên người, mà Tạ Vũ Hàm vừa mới cũng nghe thấy một tiếng vang thật lớn, gặp Tô Dương trở về liền vội vàng hỏi: "Lão Tô  bên kia động tĩnh gì a?"

Tô Dương vội vàng chỉ chỉ cùng hấp huyết yêu thoát đi phương hướng ngược: "Không có việc gì, ngươi hướng cái hướng kia đi, đi được càng xa càng tốt, không nên tới gần bên này!"

"Há, tốt!"

Tạ Vũ Hàm không nói nhảm, lập tức vung ra chân liền hướng Tô Dương chỉ phương hướng chạy tới.

Tô Dương nhìn lấy ba vị Côn Lôn Võ Tôn đã đuổi theo, lại là cau mày.

Hấp huyết yêu bản thể vốn là bị thương, lại bị chính mình cứ thế mà theo mặt đất bức đi ra, đã là cùng đường mạt lộ.

Đến đón lấy khẳng định sẽ lọt vào bốn vị Côn Lôn Võ Tôn vây quét.

Nhưng là, theo có thể đã hoàn toàn bao vây lấy thân thể đại lượng xúc tu giác hút liền có thể phán đoán cái này hấp huyết yêu thuộc về nửa hoàn toàn thể, thụ thương về sau thực lực đại khái muốn đánh cái bảy tám xếp, tương đương với Võ Tôn cao giai thực lực.

Huấn luyện căn cứ bốn vị này Côn Lôn Võ Tôn là ba cái trung giai, một cái cao giai, đối phó cái này hấp huyết yêu bản thể khả năng còn có chút miễn cưỡng.

Dưới tình huống bình thường đối phó Hung thú nguyên tắc là chí ít ba đối một nguyên tắc, cũng chính là đối phó một cái Võ Tôn cao giai Hung thú thì chí ít cần ba cái trở lên Võ Tôn cao giai, ba đánh một có thể lẫn nhau trợ giúp, mức độ lớn nhất giữ lại ta phương hữu sinh lực lượng.

Nhưng là lúc này xuất hiện thực lực không ngang nhau tình huống, cho nên đoán chừng chỉ có thể kéo lại cái này hấp huyết yêu bản thể, muốn thanh trừ đoán chừng quá sức, nhất là bây giờ hấp huyết yêu bản thể đã lâm vào cùng đường mạt lộ tình huống, một khi nó tự mình phán đoán không có đường lui về sau liền sẽ tiến vào cuồng bạo hóa.

Mà cái này cuồng bạo hóa kéo dài thời gian cùng cái khác Hung thú cũng không đồng dạng, không có phát dục hoàn toàn Hung thú cuồng bạo lời nói nhiều lắm là cũng liền tiếp tục cái chừng mười phút đồng hồ thì hao hết sinh mệnh năng năng lượng, nhưng là cái này hấp huyết yêu đã ở vào Cao Thành quen thể tiếp cận hoàn toàn thể giai đoạn, cho nên cuồng bạo hóa thời gian muốn tiếp tục càng lâu, một hai ngày đều là có khả năng.

Tô Dương không có quá nhiều chần chờ, thi triển di hình hoán ảnh nhanh chóng hướng về hấp huyết yêu bản thể trốn xa phương hướng lao đi.

Hiện tại cũng không phải che giấu thời điểm, cái kia quả quyết thời điểm nhất định phải quả quyết.

. . .

Lúc này, đã xác nhận hấp huyết yêu bản thể huấn luyện căn cứ người phụ trách đã tức giận đến thậm chí đại bạo nói tục: "Hắn mụ, trong này tại sao có thể có một cái nửa hoàn toàn thể hấp huyết yêu! ?"

Người phụ trách ý niệm đầu tiên cũng là hết con bê, đây chính là trong công tác nghiêm trọng sai lầm, hắn đây nhất định công tác khó giữ được!

Cái thứ hai suy nghĩ cũng là tranh thủ thời gian thỉnh cầu Côn Lôn tuần tra đội trợ giúp, nửa hoàn toàn thể hấp huyết yêu thực lực chỉ sợ tiếp cận với Võ Tôn đỉnh phong thực lực, mà lại huấn luyện căn cứ bốn vị Côn Lôn Võ Tôn muốn đánh giết cái này hấp huyết yêu là không thực tế, chỉ có thể kéo lại, mà lại chỉ sợ cũng kéo không được bao dài thời gian!

Hiện tại có thể đem tình huống áp xuống tới nhiều lắm là cũng là công tác khó giữ được, tình huống không ép xuống nổi hắn liền phải trực tiếp kéo đi bắn chết!

Một khi cái này hấp huyết yêu cuồng bạo hóa xâm nhập khu vực thành thị bên trong, cái kia không biết muốn tạo thành bao nhiêu thương vong, các khoản đó cũng đều phải tính vào hắn!

Huấn luyện căn cứ người phụ trách trước tiên thông tri Côn Lôn tuần tra đội, mà Côn Lôn tuần tra đội bên này biết được huấn luyện căn cứ vậy mà xuất hiện một cái nửa hoàn toàn thể hấp huyết yêu thời điểm, nguyên một đám vậy cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Đông Hải thành phố trên không toàn bộ đều là âm bạo thanh, toàn bộ Côn Lôn tuần tra đội mười vị đội trưởng có bảy người trực tiếp thi triển ngự khí thiên hành hướng về bầu trời thí luyện trường phương hướng lao đi.

Cùng lúc, tam trung cửa bắc chỗ.

Đang tĩnh tọa điều tức Lưu lão bỗng nhiên cảm giác hầu bao chấn động, hơi hơi nhíu mày, theo trong bọc mò ra một cái lão nhân máy, híp mắt nhìn một chút dãy số.

Uy

"Lão ca, xảy ra sự tình, đến xin ngươi giúp một chuyện!"

"Cái gì?"

"Bầu trời thí luyện trường xuất hiện một cái nửa hoàn toàn thể hấp huyết yêu, ta đã phái người tới chặn lại, nhưng không nhất định ngăn được!"

"Bán. . . Hoàn toàn thể?" Lưu lão sững sờ: "Hoặc là thì là hoàn toàn thể hoặc là cũng là thành thục kỳ, ở đâu ra nửa hoàn toàn thể?"

"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, lão ca, ta chỗ này cần Võ Vương trợ giúp, ngươi cũng biết những gia tộc kia lão gia hỏa cùng ta đều không hợp nhau, chỉ có ngươi lên tiếng bọn hắn mới nghe a!"

Lưu lão một suy nghĩ, lớp 5 đám người kia không phải hôm nay đi bầu trời thí luyện trường sao?

Kỳ quái, các ngươi làm sao chạy cái nào cái nào ra chuyện?

Còn có Tiểu Tô cũng thế, ra ngoài làm mát xa còn bị Hung thú cho sang.

"Tìm cái gì Võ Vương. . ." Lưu lão bỗng nhiên nói một tiếng: "Để ngươi người đi huấn luyện căn cứ thời điểm tìm tam trung Tiểu Tô, hắn tại cái kia liền không sao."

"Tô lão sư. . . A? Tô Dương? Sẽ hóa kình cái kia?"

"Há, ngươi nhận ra a!" Lưu lão nói một tiếng: "Cái kia là được rồi."

"Hắn. . . Hắn mới bát phẩm a! Tuy nhiên có hóa kình, nhưng đối phó với. . ."

"Hắn Võ Tôn, hóa kình bạn thân!" Lưu lão nói một tiếng: "Những người khác phối hợp một chút, đánh một cái hoàn toàn thể đều không vấn đề gì, đánh xong ai cũng đừng động tâm a! Tin tức đều cho ta áp xuống tới! Cái này ta nhìn trúng hậu sinh, tự có sắp xếp!".