Chương 296: Chú ý hình tượng 

Chương 296: Chú ý hình tượng 

Huấn luyện căn cứ người phụ trách rất nhanh liền nhận được tin tức.

Tổng kết lại thì một câu, tìm tam trung Tô Dương lão sư tới áp tràng, mà lại hắn giờ phút này thì tại huấn luyện căn cứ!

Hắn là hóa kình Võ Tôn!

Người phụ trách nghe thấy câu nói này thời điểm não tử lập tức thì mộng.

Hóa kình cùng Võ Tôn hai chữ này là làm sao liên hệ với đi?

Bất quá người phụ trách lúc này cũng không có xoắn xuýt quá nhiều, hắn lấy được tin tức khẳng định là chính xác, vội vội vàng vàng đi tới đại sảnh đi tìm Tô Dương tung tích.

"Tam trung Tô Dương lão sư có ở đó hay không?"

Thế mà người phụ trách này hô nửa ngày cũng không gặp đáp lại, lúc này thời điểm phân công quản lý đại sảnh tổ trưởng vội vàng đi tới trước mặt: "Bộ trưởng, cái kia ba vị lão sư đã đi vào bầu trời thí luyện trường, trong đó thì bao quát ngươi muốn tìm Tô Dương lão sư."

Người phụ trách khẽ giật mình: "Đã tiến vào?"

Đúng

Người phụ trách nhất thời thì thở dài một hơi, tiến vào liền tốt, tiến vào liền tốt.

Cái kia hẳn là có thể áp chế được hấp huyết yêu, chí ít sẽ không cho cuồng bạo hóa hấp huyết yêu xông ra bầu trời thí luyện trường cơ hội.

Mà bầu trời thí luyện trường bên trong, nguyên bản đang chuẩn bị tùy thời trợ giúp học sinh Côn Lôn Võ Tôn phát hiện hấp huyết yêu bản thể tung tích về sau tất nhiên là trước tiên chuẩn bị đi qua trợ giúp!

May mà nhất trung hai vị thất phẩm đỉnh phong lão sư đã trợ giúp, có bọn hắn hai người ứng đối, cơ biến thể hẳn là sẽ không náo ra loạn gì tới.

Bốn vị Côn Lôn Võ Tôn thi triển ngự khí thiên hành, hiện lên bao bọc chi thế dồn sức bỏ chạy hấp huyết yêu bản thể.

Trọng yếu nhất chính là muốn phong tỏa phía trên khu vực, một mực đem quyền khống chế bầu trời đem nắm trong tay, lúc này hấp huyết yêu bản thể là có thể xuyên thấu mái vòm, tuyệt đối không thể để cho nó theo trên không thoát đi.

Trong lúc nhất thời bốn vị Côn Lôn Võ Tôn trực tiếp trên không trung cùng hấp huyết yêu triển khai triền đấu, cao tốc truy đuổi ở giữa, hấp huyết yêu thân thể bốn phía xúc tu giác hút bắt đầu không ngừng kéo dài, tại thân thể bốn phía không ngừng quấy, muốn đem những thứ này quấn lấy nó Võ Tôn nhóm bức lui.

Bất quá bốn vị Côn Lôn Võ Tôn cũng là chiến đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú, cùng hấp huyết yêu các loại điên cuồng lôi kéo, thậm chí không đoạn giao đổi vị trí, vì lẫn nhau sáng tạo tiến công không gian.

Mà những cái kia đã thu thập xong cơ biến thể tạm thời không có chuyện để làm các học sinh cũng ào ào đến lên chỗ cao, ngắm nhìn phương xa chiến đấu mỗi một cái đều là nhìn ánh mắt hỏa nhiệt.

Bọn hắn cũng rất ít thấy được Võ Tôn cấp bậc giao chiến, mà lần này thế nhưng là tận mắt nhìn thấy bốn vị Võ Tôn liên thủ đối chiến hấp huyết yêu bản thể, vẫn là Võ Tôn không chiến, các loại cực hạn lôi kéo nhìn lấy quả thực là mở rộng tầm mắt!

Tần Lãng chắp tay đứng tại chỗ cao ngắm nhìn xa xa chiến đấu, trong lúc nhất thời ý chí chiến đấu sục sôi.

Hắn nhất định sẽ trở thành Võ Tôn, đồng thời hướng về mục tiêu cao hơn không ngừng rảo bước tiến lên!

Hắn phải thừa kế Tần gia tổ tiên ý chí, không phụ Tần gia trấn thủ sơn hải, cả nhà trung liệt danh tiếng.

Chu Hạo ngồi tại phế tích chỗ cao trong góc, trong tay không biết là từ chỗ nào bắt tới Hung thú khối thịt, một bên sinh gặm bổ sung thể lực một vừa nhìn xa xa chiến đấu, trên mặt cũng là vẻ mơ ước.

"Quả nhiên Võ Tôn mới chỉ là võ đạo bắt đầu a..."

Chu Hạo không ngừng nhai lấy huyết nhục, trong miệng nhét tràn đầy, máu me đầy mặt, không có chút nào tướng ăn.

"Một ngày nào đó ta cũng muốn nếm thử đế Vương cấp Hung thú thịt đến cùng là hương vị gì..."

"Sách, mùi vị kia vẫn còn, thật tươi..."

"Nếm thử?"

Chu Hạo đem thịt đưa cho không đứng nơi xa Chu Uyên, thế mà Chu Uyên vừa nghiêng đầu lại là mặt mũi tràn đầy ghét bỏ: "Ngươi cũng không sợ ngày nào bị ký sinh rồi?"

"Ta muốn là ký sinh mà nói sớm đã bị ký sinh, làm gì chờ tới bây giờ đâu?" Chu Hạo thờ ơ nói ra: "Thật không ăn a!"

"Không ăn!"

"Không ăn được rồi." Chu Hạo lại cầm về tiếp tục gặm, sau đó nói: "Ngươi thêm chút sức thật tốt tu hành đi! Chu Đào hiện tại thế nhưng là đã mạnh ngươi rất nhiều! Ngươi bây giờ tìm hắn cũng là đánh không thắng, nói thật, ta cùng hắn đánh cũng không có có mấy phần chắc chắn, khả năng cũng liền lão đại cùng hắn đánh có thể đánh cái ngang tay đi!"

"Hắn đánh không lại lão đại." Chu Uyên gật đầu đáp: "Tối đa cũng thì đánh cái ngang tay."

Đối với cái này, Chu Hạo ngược lại là không có phủ định.

Hắn cũng cảm thấy chỉ có thể đánh cái ngang tay, hoặc là lão đại Chu Ương thắng.

Chu Hạo trước mắt chỉ phục Chu Ương, những người khác hắn đều cảm thấy có thể đánh một trận, nhưng là nếu như đối lên Chu Ương mà nói  bình thường là trực tiếp ném.

Tần Lãng cùng Chu Ương mười trận chiến, Tần Lãng toàn bại, đánh ngang đều làm không được.

Trước mắt Chu Ương tại nhất trung thực lực tổng hợp đệ nhất thê đội xếp hạng thứ ba, dù sao theo lớp 10 đến lớp 12, Chu Ương liền không có rớt xuống qua trước ba.

Đến mức hàng ở phía trước hai vị kia, quanh năm suốt tháng đều gặp không được hai mặt, không phải đang bế quan cũng là đang bế quan trên đường.

Chu Ương cũng chỉ là ngẫu nhiên hiện thân, cũng liền lần trước Chu Đào trở về muốn cùng Chu Uyên đánh gia tộc đại lôi thời điểm mới xuất quan qua đây xem kịch.

Ngay tại lúc này, xa xa chân trời, bốn vị Côn Lôn Võ Tôn tại đi qua triền đấu về sau rốt cuộc tìm được cơ hội, trực tiếp đem hấp huyết yêu từ không trung trực tiếp đánh rớt.

Ngay tại Chu Hạo cùng Chu Uyên còn đang xem kịch thời điểm, sư phụ mang đội tìm tới: "Hai người các ngươi đừng tại đây nhìn! Tranh thủ thời gian cùng ta một khối rút lui!"

Chu Hạo có chút chưa hết hứng nói: "Liền không thể nhìn nhiều một lát sao?"

"Đợi chút nữa hấp huyết yêu bản thể tiến vào cuồng bạo hóa, chúng ta toàn bộ đều lại biến thành vướng víu." Sư phụ mang đội nói: "Muốn nhìn cũng ra ngoài nhìn."

Chu Hạo nhún vai, bỗng nhiên sư phụ mang đội ném ra thứ gì, Chu Hạo đưa tay vừa tiếp xúc với, phát hiện là một bao ẩm ướt khăn giấy.

"Lau một chút!" Sư phụ mang đội đau đầu nói: "Ta theo lớp 10 liền nói đến lớp 12, ngươi tiểu tử này làm sao vẫn luôn không nghe lời nha? Để ngươi tại dã ngoại không nên tùy tiện ăn Hung thú thịt, muốn ăn cũng tối thiểu nhất dùng lửa xử lý một chút, không muốn sinh gặm a! Ngươi không nên quá tin tưởng sự chống cự của mình lực được hay không?"

"Liền xem như đã ăn xong cũng muốn lau một chút mặt, chú ý một chút hình tượng..."

Chu Hạo một phát miệng: "Ta ý thức đến sai lầm của mình rồi!"

"Lần sau còn dám đúng không?" Sư phụ mang đội bất đắc dĩ nói: "Chu Uyên, ngươi cũng cùng ta một khối tới đi! Các ngươi lão sư tìm ngươi đã nửa ngày!"

Đúng

Sư phụ mang đội vội vàng đem Chu Hạo cùng Chu Uyên mang đi, rất nhanh liền cùng một vị khác sư phụ mang đội hội hợp, nhất trung hai cái lớp học sinh đã toàn bộ tề tựu, thuận tiện còn nhặt được lớp 5 học sinh.

"Tô lão sư đi đâu?"

"Ta trở lại vừa mới vị trí phát hiện hắn đã không thấy, còn có cùng hắn một khối tiểu cô nương kia cũng không biết đi đâu!"

"Có thể là đã rời đi a? Lúc này tình huống này hấp huyết yêu bản thể đều hiện thân, hắn hẳn là trước tiên liền rời đi, miễn cho thành vướng bận."

"Ừm, ngươi trước tiên đem các học sinh mang đi." Một vị dẫn đội lão sư nói: "Ta đi tìm còn lại cái kia tam trung học sinh."

"Tốt! Chú ý an toàn!"

Chu Đào, Phó Vân Hải, Lý Nhất Minh bọn người theo hội hợp, chỉ có Tôn Chiêu bị Võ Tôn nhóm lĩnh đi không có trở về.

Hiện tại Côn Lôn Võ Tôn nhóm lại tại cùng hấp huyết yêu triền đấu, đoán chừng là đem người ném ra, còn qua được tìm người..