Chương 297: Xin chiến 

Chương 297: Xin chiến 

Bốn vị Côn Lôn Võ Tôn một phương phối hợp đem hấp huyết yêu đánh rơi tại trên mặt đất chi sau tiếp tục giáp công, căn bản không cho hấp huyết yêu bất kỳ cơ hội chạy trốn, bọn hắn mục đích cũng là đem hấp huyết yêu khốn tại bầu trời thí luyện trường bên trong  chờ đợi viện quân đến.

Mà hấp huyết yêu bị phong bế đường đi về sau, tất nhiên là đem chính mình thân thể bốn phía vô số xúc tu giác hút không ngừng kéo dài, giống như vô số đầu đỏ như máu dây thừng, viễn trình công kích lấy bốn vị Côn Lôn Võ Tôn, không để bọn hắn có nhích lại gần mình bản thể cơ hội.

Mà những thứ này cùng loại với xúc tu một dạng giác hút cũng xa so với Côn Lôn Võ Tôn nhóm tưởng tượng muốn cứng cỏi rất nhiều, không phải như vậy mà đơn giản liền có thể cắt đứt không nói, liền xem như đánh gãy thậm chí có thể cấp tốc tái sinh!

Bốn vị Côn Lôn Võ Tôn không ngừng chuyển dời, lít nha lít nhít xúc tu giác hút không ngừng mà hướng lấy bọn hắn lướt đến, mỗi lần né tránh ra đến về sau, xúc tu khẩu khí lại lại không ngừng tiến công, lít nha lít nhít già thiên tế nhật, đè xuống Võ Tôn nhóm hoạt động không gian.

Một khi bị những thứ này mọc đầy xoay tròn răng nhọn giác hút cắn ở trên người, có khả năng thể nội huyết thì sẽ trực tiếp bị rút đi.

"Súc sinh này cũng không biết ở cái này bầu trời thí luyện trường ẩn giấu bao lâu, vậy mà tích súc như vậy nhiều năng lượng  có thể khu động như vậy nhiều xúc tu!"

"Nhìn lấy xúc tu số lượng làm sao cũng phải ẩn giấu bảy tám năm."

"Đây chính là chúng ta thất trách!" Trong đó một vị Côn Lôn Võ Tôn trầm giọng nói: "Vậy mà để súc sinh này giấu ở trong này lâu như vậy đều không có phát hiện, quả thực mặt đều ném xong!"

Tuy nhiên bốn vị Côn Lôn Võ Tôn đều biết loại này ký sinh hình Hung thú vốn là tính bí mật thì cực mạnh, mà lại diễn sinh ra được trí tuệ về sau nó thậm chí hiểu được như thế nào đi che giấu mình, tại cái này thời gian dài dằng dặc bên trong chỉ sợ vẫn luôn tại có tiết chế đi hấp thu thí luyện trường bên trong Hung thú máu tươi, đạo đưa bọn hắn không có bất kỳ cái gì phát giác.

Nhưng thất trách cũng là thất trách, không có tìm lấy cớ ý nghĩa.

Bọn hắn hiện tại duy nhất may mắn cũng là lần này tham gia thí luyện các học sinh có thể phát hiện dị thường đồng thời cưỡng chế tính đánh gãy cái này hấp huyết yêu tiến hóa, ngăn trở cái này hấp huyết yêu thành vì Vương cấp Hung thú, không có ủ thành tai hoạ, để Đông Hải thành phố may mắn thoát khỏi tai nạn.

Chờ sự kiện lần này bình ổn lại về sau, bọn hắn phải thật tốt cảm tạ một phen những thứ này thông tuệ bọn tiểu bối.

Mà lúc này, bốn người bọn họ nhất định phải ngăn chặn cái này hấp huyết yêu.

Tử cũng phải đem cái này súc sinh lưu tại bầu trời thí luyện trường bên trong!

Không phải vậy một khi chạy tiến nhập có Hung thú sinh hoạt khu vực về sau, cái này nửa hoàn toàn thể hấp huyết yêu vô cùng có khả năng tiến hóa thành Vương cấp Hung thú.

Bốn vị Côn Lôn Võ Tôn tại vô số xúc tu công kích phía dưới không ngừng tìm kiếm lấy cơ hội, đã cái này hấp huyết yêu không cho tiếp cận bản thể của nó, vậy liền mang ý nghĩa bản thể khẳng định bị bị thương tổn, đồng thời đang trì hoãn thời gian đến từ càng.

Trong lúc nhất thời, lít nha lít nhít xúc tu nghiêng trời lệch đất, đánh trên mặt đất toàn bộ đều là lít nha lít nhít lỗ thủng, bốn vị Côn Lôn Võ Tôn thân ảnh tại cái này phạm vi bao trùm bên trong không ngừng di động, lại là chậm chạp tìm không thấy đột phá lỗ hổng.

"Súc sinh này cực kỳ khó giải quyết!"

"Công kích như thế dày đặc, mà lại bản thể bị nhiều như vậy tiếp xúc tay bao bọc lấy, liền xem như tới gần muốn làm bị thương bản thể của nó cũng không dễ dàng!"

"Cầm cái chủ ý! Mạnh đánh một đợt còn là làm sao nói?"

Trong đó thực lực cảnh giới là cao giai Võ Tôn trầm giọng quát nói: "Như thế mang xuống sớm muộn để nó thương tổn đều cho dưỡng hảo! Mở cho ta đường! Liều mạng thụ thương ta cũng phải hung hăng đánh nó một chút, không thể để cho nó đem thương tổn dưỡng tốt, nếu không khó đối phó hơn!"

Tốt

Cái khác ba vị Võ Tôn vội vàng lên tiếng, nguyên một đám vận khí đề cương, thậm chí loáng thoáng có thể trông thấy Võ Tôn mặt ngoài thân thể nhóm diễn sinh ra tới một loại nào đó cùng loại ánh sáng một dạng tồn tại, không phải rất rõ ràng.

Làm cương khí bắt đầu phóng ra ngoài, ba vị Võ Tôn lập tức biến hóa chiến thuật, không đang tránh né, đúng là cứ thế mà đỉnh lấy đại lượng xúc tu công kích hướng về phía bản thể cưỡng ép phóng đi, mà những cái kia xúc tu giác hút quất tại vũ trang thân thể bốn phía thời điểm liền sẽ bị một cổ khí tức vô hình trực tiếp chấn khai, đến mức xúc tu công kích biến đến càng phát ra dày đặc.

Ba người kỳ thật cũng không kiên trì được bao lâu, nhưng vẫn là đối cứng lấy công kích một đường đẩy cho tới khoảng cách bản thể bất quá hơn mười mét vị trí, mà hấp huyết yêu hiển nhiên cũng đã nhận ra đối phương mục đích, đúng là nhanh chóng co vào đi lên không ít xúc tu, giống như xác ướp một dạng không ngừng tại bản thể phía trên quấn quanh, một lát sau thì co lại thành một cái hình cầu, mà lại xúc tu càng là như giống như cuồng phong bạo vũ điên cuồng trút xuống xuống tới.

"Súc sinh này quả nhiên có não tử! Vẫn còn biết sợ!"

"Ta có thể không chống nổi!"

Chỉ thấy lúc này ở ba người yểm hộ hạ Côn Lôn Võ Tôn mã bộ một đâm, hai tay cất vào bên hông, quát khẽ một tiếng, hai tay nhất thời bành trướng hơn hai lần, pha trộn theo thân thể bốn phía không ngừng hiện lên về sau lại toàn bộ hướng về cánh tay hội tụ mà đi.

Một cỗ khí thế kinh khủng trực tiếp theo hắn trên thân đãng xuất.

Còn lại ba vị Võ Tôn thấy thế, cấp tốc lùi lại, một cái di hình hoán ảnh trong nháy mắt lui ra chiến trường.

Chỉ thấy vị kia Côn Lôn cao giai Võ Tôn một chưởng đẩy ra, một cỗ năng lượng khổng lồ làm đến cánh tay bốn phía hình ảnh đều có vẻ hơi vặn vẹo, dường như không gian đều hứng chịu tới ảnh hưởng!

"Hàng thiên!"

Oanh

Chỉ một thoáng, một cỗ khí lãng hướng thẳng đến bốn phương tám hướng ầm vang lay động đi, thì liền những cái kia lung lay sắp đổ phế tích kiến trúc cũng tại cái này một cỗ khí lãng mạnh mẽ xông tới phía dưới trong nháy mắt sụp đổ, mà hấp huyết yêu vị trí tức thì bị một chưởng này uy lực trong nháy mắt bao trùm, một cỗ kinh khủng sóng xung kích lấn át hấp huyết yêu một đường hướng về đằng sau kéo dài mà đi, bẻ gãy nghiền nát, đúng là đem phía sau công trình kiến trúc nghiền vì tro bụi.

Chờ thế công dừng lại thời điểm hết thảy tất cả đều bị cát bụi bao trùm, mà hấp huyết yêu về sau phế tích nhóm càng là tại trận này uy lực phía dưới trực tiếp bị phá hủy hơn phân nửa, khoảng trăm thước đều là đầy đất đá vụn thi thể.

Thế mà đại lượng xúc tu vẫn như cũ như cuồng phong bạo vũ trực tiếp tuôn hướng công kích Côn Lôn Võ Tôn, vị này Côn Lôn Võ Tôn cũng là sầm mặt lại, tuyệt đối không ngờ rằng chính mình cái kia một tập hợp vậy mà không có phá phòng, chỉ là đánh gãy quấn quanh ở hấp huyết yêu bản thể phía trên không ít xúc tu, máu tươi vãi đầy mặt đất, xác thực cũng không có trực tiếp thương tới bản thể.

Một kích không trúng, Côn Lôn Võ Tôn nhóm cũng không dám làm bất kỳ dừng lại gì, một giây sau liền đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, một cái lắc thân thì xuất hiện ở cái khác ba vị Côn Lôn Võ Tôn trước mặt, trên mặt lược có mấy phần vẻ mệt mỏi: "Quả nhiên khó đối phó!"

"Không có đánh trúng sao?"

"Đánh trúng, bị phòng xuống!"

Cái khác ba vị Võ Tôn sầm mặt lại, bọn hắn biết cái này hấp huyết yêu hẳn là sẽ rất khó giải quyết, bất quá không nghĩ tới ăn cao giai Võ Tôn võ kỹ vậy mà đều có thể phòng bị đến, hơn nữa còn là cứ thế mà tiếp tục chống đỡ!

Cái này còn không có tiến hóa thành Vương cấp Hung thú đều có thực lực này, nếu thật là tiến hóa hoàn thành cái kia cũng không dám tưởng tượng sẽ khủng bố cỡ nào!

Bất quá bốn người cũng không có nói chuyện phiếm cơ hội, vừa mới nói hai tiếng thì tranh thủ thời gian lùi lại, nhoáng một cái thần công phu đại lượng xúc tu liền như là như hạt mưa đuổi tới lần nữa trút xuống.

Ngay tại lúc này, bốn vị Côn Lôn Võ Tôn bên tai truyền đến thanh âm.

"Bốn vị tiền bối, vãn bối cả gan xin chiến!".