Chương 298: Cuồng bạo hóa

Chương 298: Cuồng bạo hóa

Bốn vị Côn Lôn Võ Tôn nghe thấy động tĩnh thời điểm đều là ào ào khẽ giật mình, một bên không ngừng chuyển dời thân hình né tránh xúc tu công kích, ánh mắt cũng rơi vào cách đó không xa xuất hiện Tô Dương trên thân.

Đây là. . . Lớp 5 chỉ huy trực ban lão sư?

Bốn vị Võ Tôn dù sao gặp qua chỉ huy trực ban các lão sư hình dạng, ngược lại là liếc một chút thì nhận ra Tô Dương, bất quá vấn đề là lúc này cái này chiến đấu cũng không phải Tô Dương cấp bậc này có thể tham dự nha!

Thế mà còn không đợi bốn vị Võ Tôn đáp lời, Tô Dương quả quyết giải trừ đối khí tức của mình ẩn tàng, trực tiếp triển lộ ra nhập môn Võ Tôn khí tức.

Bốn vị Võ Tôn nhất thời trong lòng kinh ngạc không thôi!

Vừa mới bát phẩm khí tức đột nhiên thì bạo đã tăng tới nhập môn Võ Tôn khí tức! ?

Tà giáo! ?

Dù sao Tô Dương khí tức đột nhiên tăng vọt để bốn vị Võ Tôn trong lúc nhất thời đều đoán không được Tô Dương thân phận, mà lại đều coi là Tô Dương là tà giáo người, dù sao cũng chỉ có hao tổn thọ mệnh ma công mới có thể trong thời gian ngắn liền đem thực lực tăng lên tới loại tình trạng này, nhưng vấn đề là thực lực khoảng cách lớn như vậy thật không sẽ trực tiếp chết bất đắc kỳ tử sao?

Tô Dương cũng biết hắn loại hành vi này khẳng định sẽ dẫn tới nghi ngờ, quả quyết nói rõ nói: "Bốn vị tiền bối, vãn bối chỉ là ẩn nặc khí tức của mình mà thôi, cũng không phải là tu luyện ma công tăng lên thực lực, tam trung người giữ cửa có thể làm ta làm chứng."

Vừa dứt lời, vị kia Côn Lôn cao giai Võ Tôn thì chuyển chuyển qua Tô Dương trước mặt, trên dưới đánh giá một phen về sau nói: "Khí tức nhẹ nhàng, xác thực không giống ma công, hảo ý tâm lĩnh, bất quá đối phó cái này hấp huyết yêu còn không đến mức để ngươi loại này hậu sinh đi đối cứng, nhanh chóng thối lui, trước cam đoan những cái kia học sinh đi lại nói!"

"Vãn bối đã tu hóa kình, hẳn là có thể trợ bốn vị tiền bối một chút sức lực."

"A. . ." Cái kia Côn Lôn cao giai Võ Tôn vừa thi triển di hình hoán ảnh không có ảnh, đột nhiên lại thoáng hiện trở về, trừng tròng mắt nhìn qua Tô Dương: "Ngươi nói cái gì?"

"Vãn bối đã tu hóa kình."

". . ." Vị này Côn Lôn Võ Tôn tất nhiên là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ý thức được chính mình thất thố về sau mới đưa thần sắc tận khả năng ổn định: "Có thể hay không để cho ta thử một lần?"

"Không sao cả!"

Sau đó làm Côn Lôn Võ Tôn khoát tay chính là trực tiếp đánh vào Tô Dương chỗ cánh tay, thế mà lực đạo cũng là bị trực tiếp tiêu giảm, thậm chí còn có một cỗ vô hình hấp lực tại thử nghiệm đem chính mình lực lượng rút đi qua!

Hóa kình!

Côn Lôn Võ Tôn vội vàng thu tay lại, nhìn qua Tô Dương ánh mắt cũng không khỏi đến lộ ra một tia kính sợ, ôm quyền nói: "Đa tạ!"

"Tiền bối khách khí!" Tô Dương vội nói: "Ta cho tiền bối mở đường!"

"Làm phiền!"

Vừa dứt lời, Tô Dương lúc này thi triển di hình hoán ảnh, vừa rơi vào hấp huyết yêu phạm vi công kích liền bị phô thiên cái địa xúc tu giác hút điên cuồng quất, thế mà mặc cho những thứ này xúc tu như thế nào quất cũng vô pháp cản trở Tô Dương bước chân, không ngừng hướng về hấp huyết yêu bản thể tới gần.

Cái này khiến hấp huyết yêu nhất thời cảm thấy một chút hoảng hốt, đến mức công kích tần suất càng ngày càng cao, tựa hồ muốn cản trở Tô Dương không ngừng hướng về nó tới gần, mà còn lại chính đang không ngừng chuyển dời ba vị Côn Lôn Võ Tôn áp lực chợt giảm, gấp vội rút thân lui ra ngoài cùng vị kia cao giai Võ Tôn tụ hợp.

"Người trẻ tuổi kia tình huống như thế nào?"

"Hóa kình!"

"Cái gì! ?"

"Hóa kình! ?"

Cao giai Võ Tôn nhìn lấy Tô Dương tại cuồng phong sậu vũ thế công phía dưới vững bước hướng phía trước đẩy mạnh, căn bản không nhìn những cái kia xúc tu quất, trên mặt vẫn như cũ là khó có thể tin thần sắc, nhưng cũng không dám chậm trễ, vội nói: "Hắn vì chúng ta bốn người mở đường, chỉ muốn tới gần hấp huyết yêu bản thể, chúng ta hợp lực một kích!"

Cái khác ba vị Võ Tôn mới từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, ào ào gật đầu  chờ đợi thời cơ.

Tô Dương bốn phía càng là đã bị xúc tu thế công đánh cho đầy đất lỗ thủng, mà lại theo Tô Dương không ngừng tới gần, hấp huyết yêu cũng cảm nhận được to lớn uy hiếp, tựa hồ phát giác được dạng này dày đặc thế công đối với Tô Dương cũng không có hiệu quả, sau một khắc, như mưa giông gió bão xúc tu công là đột nhiên dừng lại.

"Cẩn thận!"

Ở phía sau chờ đợi cơ hội công kích bốn vị Côn Lôn Võ Tôn sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng lên tiếng nhắc nhở!

Một giây sau, đầy trời cát bụi bên trong một cái vô số xúc tu quấn quanh to lớn cây roi đúng là hướng thẳng đến Tô Dương hung hăng vung đi qua, khí lãng quấy cát bụi khắp nơi bay loạn!

Bành

Nghe thấy trầm đục, bốn vị Côn Lôn Võ Tôn đều là giật mình trong lòng, chỉ đem cát bụi dần dần xốc lên, chỉ thấy Tô Dương đúng là trực tiếp một tay đem trọn cái to lớn cây roi đều cản trở lại.

"Còn cho ngươi!"

Tô Dương quát khẽ một tiếng, thể nội luồng khí xoáy chỗ tích súc năng lượng toàn bộ hoàn trả, toàn bộ rót vào cái này cái to lớn trong roi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy mưa máu tung bay ở giữa, từ vô số cây xúc tu quấn quanh to lớn cây roi nhất thời bị cưỡng ép giải thể, càng có đại lượng xúc tu tại Tô Dương tay không thả ra sóng xung kích phía dưới trong nháy mắt hóa thành một chỗ bọt máu.

Sóng xung kích dư uy không giảm, hướng về nơi xa kéo dài mà đi, tại từng tiếng oanh minh bên trong, Tô Dương nhanh chóng hướng làm phía trước tới gần!

Đã thấy cái kia bị vô số tiếp xúc tay bao bọc thành hình cầu hấp huyết yêu đột nhiên hướng về bầu trời mãnh liệt lui, tựa hồ đang chuẩn bị thoát đi thời điểm, bốn vị Côn Lôn Võ Tôn đột nhiên hiện thân, hợp lực một kích, trực tiếp đem hấp huyết yêu nện xuống.

Đại lượng xúc tu bị đứt đoạn nhưng lại lập tức trở về hình dáng ban đầu, hấp huyết yêu bị ép nện trên mặt đất, vừa vặn rơi vào Tô Dương trước mặt.

Bỗng nhiên, Tô Dương thân thể bốn phía pha trộn tuôn ra, cả người như là bị một tầng vụ khí chỗ quấn chặt lấy một dạng, cho cái kia bốn vị Côn Lôn Võ Tôn nhìn chính là trợn mắt hốc mồm!

Bọn hắn sống lâu như vậy, lần đầu nhìn thấy như thế hùng hậu nồng đậm khí tức, vậy mà đều có thể trực tiếp thành sương mù!

Càng kinh khủng chính là Tô Dương trên thân giờ phút này phát ra khí tức tràn đầy một loại cực mạnh uy năng.

Đi

Bốn vị Côn Lôn Võ Tôn bỗng cảm giác tê cả da đầu, cảm giác Tô Dương tích súc một quyền này uy lực đã có chút vượt qua tại bọn hắn nhận biết, thậm chí cũng không dám tại nguyên chỗ dừng lại, tranh thủ thời gian thoáng hiện rời đi.

Mà vừa mới bị đập xuống đất hấp huyết yêu bản thể cái kia càng là cảm nhận được một cỗ uy hiếp cực lớn, lại muốn chuẩn bị đào tẩu thời điểm, lại không nghĩ đi không được rồi.

Tô Dương một cái tay trực tiếp cứ thế mà chen vào hấp huyết yêu lít nha lít nhít tiếp xúc trong tay, bắt lấy liền không có buông tay.

"Ngươi có thể chạy không thoát!"

Đã sớm nhanh chóng tụ lực hoàn tất Tô Dương ánh mắt lẫm liệt.

Hỗn Độn Kim Cương Tí!

Một quyền ầm vang đập ra, kinh khủng trùng kích lực trực tiếp xuyên thấu vô số xúc tu quấn quanh mà thành bình chướng trong nháy mắt, một đạo thân ảnh đột nhiên theo xúc tu bình chướng bên trong thoát ra bỏ chạy.

Cái này một quyền uy lực kinh khủng hơn, một đường xuyên thấu 100m, chỗ đến đều là tro bụi, cái kia nguyên bản lộ ra cứng rắn vô cùng xúc tu quả cầu càng là trực tiếp ở trung tâm bị đánh cái xuyên thấu, mà bản thể bỏ trốn về sau, tất cả xúc tu nhất thời rơi lả tả trên đất, không có sinh khí về sau dần dần hóa thành bùn máu.

Tô Dương yên lặng thu hồi nắm đấm, ánh mắt ổn định ở cát bụi bên trong thân ảnh, một cỗ trước nay chưa có khí tức cuồng bạo trực tiếp đập vào mặt đánh tới.

Làm cát bụi tứ tán, đó là một cái nằm rạp trên mặt đất thân ảnh, đầu nghiêm chỉnh hàng hai mắt, hắn phía dưới chính là nghiêm chỉnh trương hình tròn to lớn giác hút, hiện đầy lít nha lít nhít bén nhọn xoáy răng, đối với Tô Dương phương hướng không ngừng gào rú ở giữa, xương đuôi chỗ dọc theo người ra ngoài đếm cùng màu đen nhánh xúc tu, chỉ bất quá xúc tu đỉnh chóp đã từ lúc đầu giác hút chuyển hóa thành màu đen nhục thứ.

Hấp huyết yêu cuồng bạo hóa!

Tô Dương nhấc tay khẽ vẫy.

Tới.