Chương 299: Thu thập hoàn tất

Chương 299: Thu thập hoàn tất

Làm hấp huyết yêu tiến vào cuồng bạo hóa về sau, tàn phá bừa bãi hung khí để bốn vị Côn Lôn Võ Tôn đều là trong lòng run lên, thậm chí thì liền động tác cũng không khỏi đến sinh ra mấy phần chần chờ, nhưng lấy lại tinh thần thì là kinh hỉ!

Cái này hấp huyết yêu trực tiếp bị Tô Dương làm cho tiến vào cuồng bạo hóa, mà cuồng bạo hóa quá trình là không thể nghịch!

Một khi tiến vào cuồng bạo hóa vậy liền mang ý nghĩa cái này Hung thú lựa chọn đồng quy vu tận!

Hiển nhiên là đã bị Tô Dương làm cho lui không thể lui.

Người trẻ tuổi kia nói tốt cho bọn hắn mở đường, kết quả một quyền liền đem xúc tu quấn quanh mà thành bình chướng trực tiếp cho đánh xuyên qua.

Bốn vị Côn Lôn Võ Tôn quả quyết lùi lại, cấp tốc cách xa Tô Dương chiến đấu phạm vi về sau chuẩn bị cho Tô Dương đánh phụ trợ, phong tỏa bốn phía khu vực, chuẩn bị đem hấp huyết yêu khốn tại khu vực này bên trong.

Tô Dương một quyền này uy năng lập tức liền để bốn vị Côn Lôn Võ Tôn ý thức được bọn hắn lúc này thời điểm muốn là nhúng tay hiển nhiên là vẽ vời cho thêm chuyện ra, thậm chí còn có thể trở thành Tô Dương vướng víu.

Cùng lúc đó, cuồng bạo hóa sau hấp huyết yêu không chỗ ở hướng về Tô Dương gào rú, thân thể nằm rạp trên mặt đất mặt, phần đuôi màu đen xúc tu nhục thứ cũng đang không ngừng lắc lư, thế mà Tô Dương cũng chưa chủ động tiến công, mà chính là yên lặng quan sát lấy hấp huyết yêu cuồng bạo hóa sau tư thái.

Liên quan tới hấp huyết yêu loại này ký sinh hình Hung thú xuất hiện thành thục thể tư liệu vốn là rất ít, huống chi là cuồng bạo hóa sau thành thục thể hấp huyết yêu, những thứ này toàn bộ đều là vô cùng trân quý tin tức, Tô Dương chuẩn bị ghi chép lại về sau đi lấp bổ cái này một khối trống không.

Ngay tại cái này một cái chớp mắt, hấp huyết yêu thân ảnh đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, một giây sau liền bức đến Tô Dương trước người, phần đuôi vài gốc xúc tu nhục thứ đột nhiên một đâm, lại không nghĩ Tô Dương thân ảnh cũng biến mất ngay tại chỗ, lặng yên lóe hiện tại sau người, một quyền đột nhiên đánh ra!

Oanh

Hấp huyết yêu phần đuôi nhục thứ lập tức quấn quanh ở cùng nhau, tiếp nhận Tô Dương một quyền này, bất quá kinh khủng lực đạo vẫn là đem hấp huyết yêu băng lui mấy mét.

Lại là một cái chớp mắt, Tô Dương lần nữa thoáng hiện đến hấp huyết yêu sau lưng, một quyền đánh ra.

Như thế lặp đi lặp lại, Tô Dương tại một cái phạm vi bên trong không ngừng thi triển di hình hoán ảnh, cận thị cứ thế mà đem hấp huyết yêu cứng rắn khống tại một cái khu vực bên trong, trốn cũng không thoát.

Tình cảnh này nhìn bốn vị Côn Lôn Võ Tôn trong lòng hoảng hốt, lần đầu nhìn đến di hình hoán ảnh có thể như thế thi triển.

Làm sao ngươi di hình hoán ảnh không cần thời gian cold-down sao?

Bất quá bốn vị Côn Lôn Võ Tôn nghĩ lại, Tô Dương đều đã tu luyện được hóa kình, vậy nói rõ đối với khí chưởng khống đã là lô hỏa thuần thanh, thi triển ra di hình huyễn ảnh khẳng định so với bọn hắn phải nhanh hơn, mà lại có thể liên tục phóng thích, cho dù là cuồng bạo hóa sau hấp huyết yêu tốc độ cực nhanh, Tô Dương vẫn như cũ không rơi bất luận cái gì hạ phong!

Theo thời gian trôi qua, Tô Dương cũng lớn khái thăm dò rõ ràng hấp huyết yêu công kích hình thức.

Cái này hấp huyết yêu tiến vào thành thục thể về sau, thân thể đã tới gần tại hình người, nhưng là chỗ áp dụng tiến công hình thức lại là tứ chi bò sát, từ đó thu hoạch được mạnh hơn bạo phát lực, tứ chi tính cân đối mạnh phi thường, mà xương đuôi chỗ dọc theo người ra ngoài vài gốc màu đen xúc tu nhục thứ làm chủ yếu công kích cùng phòng ngự thủ đoạn  có thể tùy ý hoán đổi công kích hoặc là phòng ngự hình thức.

Bất quá đây đều là so sánh rõ ràng tin tức, tuy nhiên trước mắt cũng không tìm được hấp huyết yêu nhược điểm.

Vị trí trái tim nhưng thật ra là tuyệt đại bộ phận Hung thú nhược điểm trí mạng một trong, nhưng là Tô Dương mấy cái quyền đập xuống, trừ bỏ bị phòng ngự xuống, cũng có hai quyền trực tiếp công kích đến đối phương thân thể, thậm chí đủ để xuyên qua đối phương thân thể, trực tiếp đánh văng ra ngoài một cái lỗ máu, nhưng là một giây sau đối phương tự lành năng lực liền sẽ đem huyết động chữa trị, sau đó màu đen xúc tu nhục thứ lại sẽ tiếp tục phát động công kích, không cho Tô Dương quyền thứ hai cơ hội!

Dù sao Tô Dương có thể công kích đến đối phương trên người cái này mấy cái quyền đều là thử nghiệm đi dự phán trái tim vị trí, đánh xuyên qua về sau đều là rỗng tuếch, cũng không có đả thương vừa đến đối phương trái tim.

Cái này khiến Tô Dương không khỏi có cái càng thêm to gan suy đoán, cái này thành thục kỳ hấp huyết yêu tựa hồ có thể không ngừng cải biến trái tim của mình vị trí?

Tô Dương không quá chắc chắn, chuẩn bị nghiệm chứng một chút chính mình phỏng đoán, ngay tại hấp huyết yêu phát động tiến công phốc mặt một khắc, Tô Dương vẫn chưa thi triển di hình hoán ảnh, lập tức thúc giục Cửu Luyện Hoành Thể Quyết cùng Hỗn Độn hóa kình, lựa chọn ngạnh kháng thương tổn!

Bành

Một tiếng vang trầm, vài gốc màu đen nhục thứ quấn quanh ở cùng một chỗ đột nhiên đâm về Tô Dương chỗ ngực, mà Tô Dương hai tay đột nhiên hướng phía trước một trảo, bắt lấy màu đen nhục thứ về sau tùy ý hấp huyết yêu đem chính mình về sau đỉnh đi, một đường trượt, tại khoảng cách này phía dưới Tô Dương có thể rõ ràng mà nhìn đến đến thân thể đối phương phía trên biến hóa, cho dù là vi diệu nhất nhảy lên cũng có thể bắt được.

"Quả là thế. . ."

Cái này hấp huyết yêu thể nội nội bộ cấu tạo vô cùng kỳ lạ, Tô Dương rất nhanh liền quan sát đánh giá đến dị thường.

Dù sao Hung thú thân thể cấu tạo cùng nhân loại thân thể cấu tạo hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, đồng thời phải tùy thời chuyển dời trái tim vị trí tất nhiên sẽ tại mặt ngoài thân thể bày biện ra nhất định đặc thù, tuy nhiên rất nhanh liền bắt được coi chừng tạng chuyển dời thời điểm Hung thú mặt ngoài thân thể sẽ bày biện ra một loại cực kỳ nhỏ lưu động cảm giác, chớp mắt là qua.

Tô Dương một chân hướng mặt đất giẫm một cái, trong nháy mắt đã ngừng lại trượt tư thế, toàn thân trên dưới pha trộn cùng một chỗ, phần tay đột nhiên phát lực, trực tiếp đem đè vào trên thân thể mình quấn quanh màu đen xúc tu nhục thứ trực tiếp giật ra, vọt tới trước tiến dần lên đến hấp huyết yêu trước mặt, nhắm ngay vừa mới lưu động vị trí một quyền oanh ra!

Cái này một cái chớp mắt, bên ngoài thân lần nữa hiện ra lưu động đặc thù.

Ba

Một quyền này đi xuống, hấp huyết yêu thân thể lại bị Tô Dương oanh ra một cái lỗ máu, màu đen nhục thứ lại là trong nháy mắt tại trước người mình quấn quanh, giống như một bàn tay lớn hung hăng chụp về phía Tô Dương, mượn nhờ lực lượng đột nhiên lui về sau đi, mà tại cái này một cái quá trình bên trong trên người huyết động lại lần nữa chữa trị hoàn tất.

Tô Dương cứng rắn đỡ được thế công, trên mặt nở một nụ cười.

Tình báo thu thập hoàn tất!

Hấp huyết yêu thân thể phòng ngự lực không cao, rất dễ dàng phá phòng, Võ Tôn cao giai hẳn là cũng có thể nhẹ nhõm tạo thành thương tổn, mà Tô Dương phán đoán hẳn là một loại lấy hay bỏ, vì cam đoan có thể tùy thời cải biến trái tim của mình vị trí, như vậy thì không thể không bỏ qua chính mình phòng ngự lực.

Nếu như nhục thể muốn tồn tại cực mạnh phòng ngự lực như vậy nhất định không sai dẫn đến bắp thịt dẻo dai cực mạnh, đây là bất lợi cho cải biến trái tim của mình vị trí, sẽ đối trái tim của mình tạo thành áp bách, cho nên hấp huyết yêu thân thể sẽ biến vô cùng mềm mại, bỏ phòng ngự lực từ đó đổi lấy trái tim của mình có thể không ngừng chuyển dời vị trí, thậm chí có thể tăng tốc cái này chuyển dời quá trình.

Mà màu đen nhục thứ thì là vì tiến một bước bảo hộ tự thân sinh tồn chọn lựa một loại khác thủ đoạn, diễn sinh vị trí tại xương đuôi, sẽ không đi can thiệp đến chính mình chuyển dời trái tim quá trình.

Vô cùng đáng giá viết một phần luận văn, nghiên cứu một chút hấp huyết yêu loại này ký sinh hình Hung thú chọn lựa tiến hóa Logic.

"Ta cái kia thu thập được tin tức đều đã thu thập không sai biệt lắm, cần phải có thể để bù đắp phương diện này trống không, vì về sau ứng phó hấp huyết yêu sáng tạo tiện lợi."

"Đến đón lấy thì không cần thiết lãng phí thời gian."

Trong lúc nhất thời, Tô Dương thân thể bốn phía bắt đầu tản mát ra nồng đậm pha trộn, năng lượng cường đại làm đến Tô Dương thân thể bốn phía hình ảnh đều nhận được tác động đến, bắt đầu không ngừng vặn vẹo.

Hỗn Độn Kim Cương Tí, tích súc năng lượng hình thái!.