Chương 300: Kinh thiên một quyền!

Chương 300: Kinh thiên một quyền!

Làm Tô Dương bắt đầu tích súc năng lượng một khắc này, liền ở phía xa xem chừng chiến đấu bốn vị Côn Lôn Võ Tôn cũng cảm nhận được Tô Dương trên thân tản ra đi ra khủng bố uy năng, mỗi một cái đều là sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn đã dự cảm đến một quyền này thả ra uy năng sẽ khủng bố cỡ nào, liền bọn hắn chỗ vị trí này đều sẽ phải chịu liện lụy, cơ hồ là không nói hai lời thì tranh thủ thời gian lùi lại, cấp tốc cùng Tô Dương kéo ra cực quảng đường dài, đồng thời nhìn chằm chằm cuồng bạo hóa hấp huyết yêu động tĩnh.

Quả thật đúng là không sai, hấp huyết yêu cũng đã nhận ra bất an mãnh liệt cảm giác, gào rú sau khi gầm hét một tiếng thì hướng về Tô Dương phát động cực kỳ mãnh liệt tiến công, phần đuôi màu đen xúc tu nhục thứ hoặc quất hoặc trực tiếp đâm, tựa hồ là muốn muốn đánh gãy Tô Dương cái này tích súc năng lượng quá trình.

Nhưng rất hiển nhiên vô luận nó như thế nào tiến công, thủ đoạn công kích của nó đối với Tô Dương mà nói giống như không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, theo Tô Dương trên thân thả ra uy năng càng phát ra càng khủng bố hơn, đồng thời khí tức xao động cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Hấp huyết yêu xem xét không làm gì được Tô Dương, quả quyết từ bỏ tiến công lựa chọn chạy trốn, một cái trong thoáng chốc thì biến mất ngay tại chỗ.

Thế mà sau một khắc, bốn vị Côn Lôn Võ Tôn đồng thời khởi hành, trực tiếp hợp lực mạnh đánh, ở phía xa không trung trực tiếp cưỡng ép cản lại hấp huyết yêu thân ảnh.

"Ngươi súc sinh này còn muốn trốn! ?"

Bốn vị Côn Lôn Võ Tôn dữ tợn quát một tiếng, toàn lực vận khí, hoặc quyền hoặc chân, thậm chí có một vị Võ Tôn trực tiếp bị nhục thứ đâm đâm thủng thân thể cũng là một mặt nhe răng cười, ngạnh kháng mạnh đánh, cứ thế mà đem không trung hấp huyết yêu cho mạnh đánh về Tô Dương phương hướng.

"Cút về!"

Tô Dương ngẩng đầu một cái, gặp hấp huyết yêu đã bị cưỡng ép đánh đến trước mặt, khí thế trên người đột nhiên run lên, một quyền đối với hấp huyết yêu phương hướng hư không đập ra!

Oanh

Giống như cự pháo oanh minh, khủng bố cùng cực sóng xung kích rung động, một đường bẻ gãy nghiền nát, chỗ đến một đường đều là tro bụi!

Dọc đường phế tích càng là trong khoảnh khắc hóa thành hạt bụi, đồng thời liên lụy phạm vi cùng khoảng cách đều là phi thường khủng bố, cùng lúc trước Tô Dương chỗ thả ra Hỗn Độn Kim Cương Tí tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Kinh thiên một quyền!

Cái kia nguyên bản trên không trung thật vất vả mới đem hấp huyết yêu cho cản lại bốn vị Côn Lôn Võ Tôn bởi vì không có kịp thời rút lui cũng nhận một chút tác động đến, bị biên giới trùng kích lực trực tiếp chấn bay ra ngoài, cho dù là thân thể bốn phía có cương khí cách trở, cũng là thể nội bị đụng dời sông lấp biển, sửng sốt không nghĩ tới cái này một quyền uy lực tác động đến phạm vi khủng bố như vậy, vội vội vàng vàng rút lui, một cái vòng sau thì xuất hiện ở Tô Dương sau lưng cách đó không xa.

Trong lúc nhất thời, hết thảy trước mắt đều đã bị đầy trời cát bụi bao trùm, dường như bão cát quá cảnh đồng dạng, căn bản thấy không rõ lắm bên trong tình huống.

Trong đó thụ thương Côn Lôn Võ Tôn vội vàng ngồi xếp bằng điều tức, mới vừa rồi bị nhục thứ chỗ đâm xuyên vị trí, huyết dịch không cầm được chảy ra ngoài, rõ ràng cái này hấp huyết yêu nhục thứ là có độc tố  có thể áp chế khôi phục lực, ba người khác thong thả lại sức, vội vàng vì đó độ khí, áp chế độc tố.

Ngay tại lúc này, Tô Dương một cái di hình hoán ảnh xuất hiện ở bên cạnh: "Tiền bối, ta tới áp chế."

"Đa... đa tạ!" Thụ thương Côn Lôn Võ Tôn giờ phút này đã mặt không có chút máu, vội vàng gật đầu, còn lại ba người ào ào dời vị trí, ở một bên hộ pháp.

Tô Dương đi thẳng tới vị này thụ thương Võ Tôn trước mặt, nhìn lướt qua vị trí vết thương, sau đó trực tiếp dùng bàn tay bao trùm ở vết thương, vội nói: "Cái này hấp huyết yêu thả ra độc tố tương đối mãnh liệt, sẽ tăng nhanh vết thương thối rữa trình độ, tầm thường thủ đoạn chỉ sợ là không có cách nào có thể ngăn chặn, ta hiện tại sẽ nếm thử sử dụng hóa kình đem tiền bối độc tố cho hút ra đến, nhưng..."

"Ngươi cứ việc làm liền là." Thụ thương Côn Lôn Võ Tôn một phát miệng: "Điểm ấy thương tổn ta vẫn là gánh vác được."

Tô Dương không cần phải nhiều lời nữa, lập tức thôi động hóa kình, làm trong lòng bàn tay sinh ra luồng khí xoáy về sau liền bắt đầu sinh ra cực mạnh hấp lực.

Mà cái này thụ thương Côn Lôn Võ Tôn sắc mặt biến hóa, lại là không rên một tiếng, trong thoáng chốc, không ít thối rữa huyết nhục tại cái này một cỗ cực mạnh hấp lực phía dưới trực tiếp bị Tô Dương cứ thế mà cho rút ra, cùng lúc Hỗn Độn chi khí cũng tại Tô Dương chưởng khống phía dưới nhanh chóng rót vào trong đó.

Hắn cũng là đang cùng hấp huyết yêu giao thủ thời điểm, phát hiện những thứ này nhục thứ đâm trên người mình sẽ ở đâm nhọn phóng xuất ra một số dịch thể.

Cái này hấp huyết yêu thả ra độc tố cụ thể là loại nào, Tô Dương cũng không quá chắc chắn, nhưng là Hung thú độc không phải tăng tốc vết thương thối rữa cũng là sẽ phá hư trung khu thần kinh, nhưng cuối cùng độc tố cũng là một loại năng lượng, Hỗn Độn chi khí đồng dạng có thể xử lý.

Mà lại đây đều là kinh nghiệm phong phú Võ Tôn, sau khi bị thương khẳng định sẽ trước tiên tới áp chế chính mình thể nội độc tố khiến cho không nhanh chóng khuếch tán, mà lại có cái khác Võ Tôn giúp đỡ về sau, những này độc tố đều bị tụ tập tại vết thương phụ cận, lúc này Tô Dương có thể trước tiên dùng Hỗn Độn chi khí đem vết thương phụ cận độc tố toàn bộ bao khỏa.

Một bên thôi động hóa kình đến hấp thu, một bên khác thông qua Hỗn Độn chi khí đến trực tiếp thôn phệ, hai bút cùng vẽ, bất quá trong phiến khắc liền đem tất cả độc tố toàn bộ thanh trừ, thối rữa huyết nhục cũng là trực tiếp vãi đầy mặt đất.

Vị kia thụ thương Côn Lôn Võ Tôn sắc mặt nhất thời tốt hơn rất nhiều: "Đa tạ!"

"Tiền bối khách khí."

Tô Dương vội vàng thu tay lại, mà vị này Côn Lôn Võ Tôn liền bắt đầu nhắm mắt ngồi điều tức, rất nhanh trên ngực xuất hiện vết thương ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tự mình chữa trị.

Xác nhận vị này Côn Lôn Võ Tôn không có nguy hiểm đến tính mạng về sau, Tô Dương mới quay về cái khác ba vị Võ Tôn chắp tay nói: "Đa tạ chư vị tiền bối giúp ta một chút sức lực, nếu không phải chư vị tiền bối vừa mới hợp lực đem cái này Hung thú bức về, vãn bối một lát cũng không làm gì được hắn."

Ba vị Côn Lôn Võ Tôn nhìn qua cách đó không xa cái kia còn tại trên mặt đất còn tại khó khăn nhúc nhích một cái màu đen xúc tu nhục thứ, trong lúc nhất thời không nói gì.

Cái này. . . Đây là bị Tô Dương một quyền thì cho đánh thành tro, thì trả thừa một cái màu đen xúc tu nhục thứ.

Đến mức xa xa phế tích dưới một quyền này càng là trực tiếp bị san bằng thành đất bằng, liếc mắt nhìn qua một đường đường bằng phẳng.

...

Mà bầu trời thí luyện trường một chỗ khác, nhất trung sư phụ mang đội mới vừa vặn tìm tới Tôn Chiêu đang chuẩn bị rút lui cũng cảm giác được mặt đất bỗng nhiên kịch liệt run lên, đó là trước tiên thì lôi kéo Tôn Chiêu núp ở trong góc không có dám ra đây, các vùng mặt rung động đình chỉ về sau mới lên đến chỗ cao xem xét, kết quả là nhìn đến nơi xa một mảng lớn phế tích trực tiếp bị san thành bình địa.

Tôn Chiêu trông thấy tình cảnh này, trừng mắt nhìn, lại nghe thấy một bên sư phụ mang đội mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bất an nói ra: "Cái này hấp huyết yêu phá hư lực khủng bố như vậy sao?"

"Chẳng lẽ lại đã tiến hóa thành Vương cấp Hung thú! ?"

"A... Không không không, lão sư, đây nhất định không phải hấp huyết yêu làm ra." Một bên Tôn Chiêu tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Không phải Vương cấp Hung thú làm sao có thể có lớn như vậy phá hư lực?"

Tôn Chiêu không lên tiếng.

Kỳ thật hắn cảm thấy hẳn là lão Tô làm, nhưng là cũng không phải như vậy xác định.

Bởi vì cái này phá hư lực đúng là có chút quá bất hợp lí.

...

Bầu trời thí luyện trường nơi nào đó phế tích bên trong, Tạ Vũ Hàm chật vật theo phế tích bên trong bò lên đi ra.

Vừa mới nàng lại đột nhiên bị một cỗ sóng xung kích dư âm từ phía sau cho đánh lén, ba một chút thì cho nàng đánh bay ra ngoài không biết bao xa, hiện tại cả người đều là choáng váng.

"Cái nào đồ chó hoang đánh lén ta! ? Khục khục...".