Chương 301: Không cho phép đánh nhau 

Chương 301: Không cho phép đánh nhau 

Ngay tại Tạ Vũ Hàm hùng hùng hổ hổ thời điểm, lạnh không linh đinh truyền đến Tô Dương thanh âm: "Làm sao tiểu cô nương nhà động một chút lại bạo nói tục a?"

"..."

Tạ Vũ Hàm nhất thời toàn thân một cái giật mình, hơi có vẻ lúng túng nhìn phía Tô Dương: "Lão... Lão Tô... Ai? Lão Tô, ngươi làm sao y phục đều bị hư hao bộ dáng này?"

Tô Dương nhướng mày: "Không muốn nói sang chuyện khác! Lời nói mới rồi ta có thể nghe thấy được a!"

"Ta lần sau chú ý!"

Tô Dương giải quyết hấp huyết yêu về sau thì cùng bốn vị Côn Lôn Võ Tôn cáo từ tìm kiếm Tạ Vũ Hàm đi.

Ngược lại là không nói yêu cầu bốn vị Côn Lôn Võ Tôn bảo mật loại hình.

Vấn đề này có thể tuyệt đối đừng bảo mật a!

Cái kia hấp huyết yêu thế nhưng là ta xử lý! Các ngươi được báo a!

Các ngươi không lên báo ta làm sao lĩnh thưởng kim! ?

Này làm sao cũng coi là cái trọng đại thấy việc nghĩa hăng hái làm hành động đi! ?

Không nói trực tiếp phát ta một bộ đại bình tầng loại hình, làm sao cũng phải cho ta một số lớn tiền thưởng a?

Ta yêu cầu cũng không cao, cho cái 180 vạn ý tứ ý tứ một chút là được rồi.

Vấn đề này Tô Dương khẳng định không thể chính mình yêu cầu, bởi vì nếu như mình đi yêu cầu lời nói vậy liền ra vẻ mình có chút quá truy tên trục lợi dáng vẻ, đến thời điểm Lưu lão xem xét chính mình bộ này tính tình, sẽ thất vọng.

Đều tự trách mình tại Lưu lão trước mặt quá lập nhân xếp đặt.

Không thể lại làm lại lập, loại kia là sẽ băng người thiết lập!

"Lão Tô, ngươi y phục này làm sao bị hư hao bộ dáng này?"

Tô Dương hiện tại quần áo tả tơi, dù sao chọi cứng ở hấp huyết yêu nhiều như vậy thế công, hắn mặc chỉ là phổ thông quần áo, khẳng định bị không ngừng.

"Cùng hấp huyết yêu đánh một trận."

"Há, đánh thắng hay chưa?"

"Vi sư xuất thủ còn có thể đánh thua?" Tô Dương hời hợt vẫy tay một cái: "Bất quá ngươi đừng ra bên ngoài nói là được rồi."

"Minh bạch minh bạch, điệu thấp mà!"

Tạ Vũ Hàm đuổi theo sát Tô Dương rút lui bầu trời thí luyện trường, cái này mắt thấy là phải đến lòng đất thông đạo cửa ra vào thời điểm, Viễn Viễn chỉ nghe thấy Tôn Chiêu thanh âm: "Lão Tô!"

Tô Dương cước bộ dừng lại, nhìn thấy là nhất trung chỉ huy trực ban lão sư đem Tôn Chiêu cho lĩnh trở về, vội vàng chắp tay nói tạ: "Cám ơn Triệu lão sư."

"Việc rất nhỏ." Triệu lão sư nhìn lấy Tô Dương quần áo tả tơi dáng vẻ, nghi ngờ nói: "Ngươi đây cũng là đã xảy ra chuyện gì?"

"Cùng Hung thú chém giết một phen." Tô Dương cười cười: "Để ngươi chê cười."

Triệu lão sư coi là Tô Dương là cùng những cái kia du tẩu tại phế tích bên trong Hung thú chém giết mới lộ ra chật vật như thế, vội hỏi một tiếng: "Không có bị thương chứ?"

"Không có."

"Được, vậy chúng ta nhanh chóng rút lui!" Triệu lão sư vội nói: "Lần này phải đối mặt hấp huyết yêu dù sao cũng là thành thục kỳ, thực lực kinh khủng dị thường, hiện tại cũng không nghe thấy động tĩnh gì, chỉ sợ là cái kia bốn vị Côn Lôn tiền bối ngay tại ngăn chặn nó, chúng ta thì không nên ở chỗ này làm vướng víu, mau chóng rút lui!"

Tốt

Tô Dương lên tiếng, chợt rút lui.

Cùng lúc đó, huấn luyện căn cứ quan sát đại sảnh bên trong, một vị khác chỉ huy trực ban lão sư mới vừa vặn đem các học sinh lĩnh trở về.

Các học sinh nhất thời như ong vỡ tổ tuôn hướng màn hình lớn, đang chuẩn bị xem xét bầu trời thí luyện trường bên trong tình huống, kết quả quét liếc mắt liền phát hiện trên màn hình lớn căn bản không có hình ảnh chiến đấu.

?

Vốn là các học sinh chính là định quan sát Võ Tôn chiến đấu qua xem qua nghiện, kết quả không nhìn thấy bất cứ thứ gì nhất thời có chút buồn bực, thì có học sinh tìm được nữ tính công tác nhân viên: "Tỷ tỷ, liền không thể cắt một chút chiến đấu hình ảnh sao?"

Công tác nhân viên thoáng sững sờ: "Cắt không được a!"

"Làm sao lại cắt không được?"

"Đánh đều đánh xong, làm sao cắt a!"

A

Một đám học sinh nhất thời mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói ra: "Đánh xong! ? Chúng ta mới vừa trở về thì đánh xong! ?"

Nữ tính công tác nhân viên gật gật đầu: "Xác thực đã đánh xong."

"..."

Tần Lãng bọn người càng là hai mặt nhìn nhau.

Cái này chiến đấu kết thúc không khỏi cũng quá nhanh đi! ?

Cái này không phải thành thục kỳ hấp huyết yêu sao! ? Yếu như vậy sao! ?

Bọn hắn cái này trước sau cũng liền xài tầm mười phút trở về, kết quả là bị đánh chết! ?

Thế mà vị này công tác nhân viên trên thực tế đã được đến cấp trên mệnh lệnh, không chỉ là nàng, toàn bộ huấn luyện căn cứ tất cả công tác nhân viên đều phải đến mệnh lệnh.

Trên thực tế bọn hắn đúng là thấy được tất cả quá trình chiến đấu, tận mắt nhìn thấy Tô Dương một quyền liền đem hấp huyết yêu cho oanh không có hiện trường hình ảnh, nhưng theo sát lấy huấn luyện căn cứ người phụ trách liền yêu cầu sở hữu người bảo mật, không được đem tình huống ngoại truyền, sau đó liền đem quá trình chiến đấu tiến hành dành riêng lưu lúc.

Mà lúc này huấn luyện căn cứ người phụ trách đang huấn luyện căn cứ lối vào chỗ, chiến đấu vừa mới kết thúc, Côn Lôn tuần tra đội bảy vị đại đội trưởng chân sau đến huấn luyện căn cứ chuẩn bị trợ giúp.

"Cái gì! ? Đã kết thúc?"

"Vâng!" Huấn luyện căn cứ người phụ trách vội vàng nói: "Kết thúc, cái kia thành thục kỳ hấp huyết yêu đều bị đánh thành tro, thì thừa một cái màu đen nhục thứ."

"Người nào ra tay?"

"Tam trung cái kia Tô lão sư, hắn hôm nay vừa vặn mang theo hắn lớp học qua tới tham gia thí luyện."

"..."

Bảy vị đội trưởng trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn tiếp vào tổng bộ mệnh lệnh về sau lập tức thì hướng về huấn luyện căn cứ thi triển ngự khí phi hành.

Nghe nói có một cái nửa hoàn toàn thể hấp huyết yêu hiện thân, mỗi một cái đều là hưng phấn vô cùng!

Ngày bình thường cái nào gặp qua mạnh mẽ như vậy Hung thú, nghĩ thầm khẳng định là có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh!

Chạy tới trên đường thậm chí đều đã thương lượng xong đến thời điểm làm như thế nào đối địch, cái kia dùng dạng gì chiến thuật, cho bọn hắn chỉnh nhiệt huyết sôi trào!

Kết quả đến lúc đó... Đã kết thúc! ?

Đội trưởng bên trong Tần Phàm nghe xong Tô Dương cũng tại cái này, dở khóc dở cười.

Làm sao Tô lão sư mỗi lần ra một chuyến trường học mỗi lần đều có thể đụng tới sự tình đâu?

Lần trước đi ra làm mát xa liền bị Hung thú đụng, lần này dẫn học sinh qua tới tham gia bầu trời thí luyện trường lại đụng phải một cái nửa hoàn toàn thể hấp huyết yêu.

Bọn hắn làm nhiều năm như vậy Côn Lôn tuần tra đội đều rất khó đụng đến đến loại này đột phát tình huống, thậm chí đều không gặp hơn phân nửa hoàn toàn thể hấp huyết yêu.

Cũng không biết nên nói Tô lão sư là vận khí tốt vẫn là vận khí không tốt.

Đương nhiên, huấn luyện căn cứ người phụ trách còn có một số tình báo quan trọng muốn cùng những đội viên này thương lượng, sau đó thì dẫn các đội viên trực tiếp hướng số liệu hậu trường đi.

Lần này bầu trời thí luyện trường, Đường Nguyên Lãng tồn tại có thể nói là tất cả mọi thứ ngọn nguồn, muốn khiến cái này Côn Lôn tuần tra đội đám đội trưởng phân tích một chút tình huống cụ thể, rất mau đem những người đội trưởng này dẫn tới số liệu trung tâm về sau, người phụ trách liền đem Đường Nguyên Lãng dẫn động Hung thú thủy triều ghi hình cho bảy vị đám đội trưởng đều nhìn thoáng qua.

"Tiểu tử này tựa hồ trên thân có đồ vật gì có thể hấp dẫn lấy những cái này Hung thú!" Người phụ trách lại nói: "Mà lại ta tra được liên quan tới lần trước nhị trung thí luyện trường đột phát sự kiện!"

"Cái gì?"

"Tiểu gia hỏa này thậm chí đem một cái ký sinh hình Phong Nhận Trùng câu dẫn ra." Người phụ trách vội nói: "Hơn nữa còn là chủ động thoát ly kí chủ!"

Bảy vị Côn Lôn tuần tra đội đội trưởng hô hấp trì trệ, sau đó nguyên một đám ánh mắt bắt đầu lẫn nhau đan xen lẫn nhau.

Người phụ trách xem xét điệu bộ này liền biết đây là muốn cướp người, vội vàng quát nói: "Không cho phép tại ta chỗ này đánh nhau! Ta chỗ này có thể bị không ngừng a! Các ngươi muốn đánh nhanh đi ra ngoài bên ngoài đánh tới!".