Chương 302: Thôi diễn 

Chương 302: Thôi diễn 

Tô Dương rất nhanh liền theo Tạ Vũ Hàm cùng Tôn Chiêu bọn người về tới quan sát đại sảnh, lớp 5 những người khác gặp Tô Dương trở về tất nhiên là trước tiên về tới Tô Dương trước mặt, bất quá cả đám đều không có lắm miệng, Lý Nhất Minh càng là trước tiên chạy tới phòng thay đồ đem áo khoác của mình đưa cho Tô Dương để Tô Dương cho phủ thêm.

Những người khác coi là hấp huyết yêu là bốn vị Côn Lôn Võ Tôn xử lý, nhưng trên thực tế lớp 5 trong nội tâm rất rõ ràng.

Cái kia bốn vị Côn Lôn Võ Tôn căn bản không có khả năng làm được rơi hấp huyết yêu, chánh thức xử lý hấp huyết yêu tuyệt đối là lão Tô!

Mà lại xem xét Tô Dương quần áo tả tơi bộ dáng, đại gia trong nội tâm thì càng chắc chắn cái này một điểm.

Cho nên tất cả mọi người rất có ăn ý không có mở miệng hỏi thăm, dù sao lão Tô như vậy điệu thấp, khẳng định không hy vọng để đừng người biết những chuyện này.

Mà công tác nhân viên tất nhiên là trước tiên bắt đầu an bài học sinh cùng các lão sư đi rửa mặt hòa thanh ý trên người dơ bẩn, nghỉ ngơi thật tốt một phen lại rời đi.

Kỳ thật là người chịu trách nhiệm chủ động bàn giao yêu cầu tạm thời trước tiên đem người cho lưu lại  chờ đợi cấp trên xử lý.

Đi qua chủ não đi tìm nguồn gốc cùng số liệu phân tích về sau, rốt cuộc tìm được một số dấu vết để lại.

Ngược dòng tìm hiểu lịch sử dài đến mười một năm lâu.

Tại mười một năm trước một lần thí luyện bên trong, xuất hiện có học sinh không có dấu hiệu nào ngất tại cái kia tòa nhà vứt bỏ bên trong lầu cao ghi chép, chỉ là một lần kia tham dự thí luyện học sinh chừng phía trên hơn trăm người, mà lại đi qua sau khi kiểm tra phát hiện tên kia học sinh thân thể cũng không khác thường, chủ não cũng chưa kiểm trắc đến dị thường, hiển nhiên là cái kia Hấp Huyết Trùng đã thành thục cũng lựa chọn chủ động thoát ly kí chủ, tiến xuống dưới đất ngủ đông.

Người phụ trách kỳ thật không có nhiều ấn tượng, dù sao mười một năm trước sự tình hắn cái nào nhớ được, mà lại tham dự học sinh thật sự là nhiều lắm, cho nên lúc đó cũng không hề để ý tình huống này.

Tóm lại, cái đồ chơi này kiếm cớ là vô dụng, sự tình đã phát sinh, đồng thời chủ não cũng tìm được manh mối, người phụ trách tự nhiên là lựa chọn thẳng thắn sẽ khoan hồng, cái đồ chơi này muốn là động điểm tiểu tay chân mà nói chỗ kia phạt kết quả là nghiêm trọng hơn, căn bản không đáng.

Người phụ trách đã đem chuyện đã xảy ra một năm một mười cáo tri Đông Hải Côn Lôn phân bộ, hắn hiện tại cũng đang đợi Côn Lôn đối với mình xử lý.

Rất nhanh kết quả xử lý thì xuống, bởi vì không có tạo thành trọng đại sự cố đồng thời thích đáng xử trí, ngừng lương giữ chức nửa năm, làm sâu sắc kiểm điểm.

Huấn luyện căn cứ người phụ trách biết được cái này kết quả xử lý thời điểm trong nội tâm treo chọn tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất, đương nhiên cái này cũng may mà Côn Lôn tuần tra đội bên kia Trương cục nói chuyện, dù sao cũng là nhận biết nhiều năm hảo hữu, báo cáo thời điểm khẳng định nói cho hắn không ít lời hữu ích.

Ngoại trừ đối người phụ trách kết quả xử lý bên ngoài, sự tình khác chính đang thương thảo bên trong.

Dù sao lần này tham dự học sinh cùng các lão sư đều biểu hiện không tệ, nhất là các học sinh trước tiên phát hiện hấp huyết yêu ngay tại tiến hóa thành Vương cấp Hung thú, kịp thời đánh gãy hắn tiến hóa, đã là có trọng đại biểu hiện lập công.

Ở trong đó biểu hiện tương đối sáng mắt mấy người nên xử lý như thế nào cũng cần thương thảo, phải chăng cần ký tên hiệp nghị bảo mật, phải chăng cần muốn công khai lần này sự kiện đều đang thương thảo phạm vi bên trong, dù sao một khi công khai khẳng định sẽ đối Đông Hải Côn Lôn quan phương sự tín nhiệm tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng, thậm chí còn có thể để các học sinh đối thí luyện trường an toàn sinh ra lo lắng, còn có công khai về sau sẽ tạo thành dư luận tiết tấu, để phần tử ngoài vòng luật pháp lợi dụng sơ hở mang tiết tấu bôi nhọ Côn Lôn quan phương chờ một chút một hệ liệt vấn đề, đây đều là cần phải thận trọng suy tính.

Mà lần này bầu trời thí luyện trường đối với các học sinh thu hoạch là to lớn.

Đối với nhất trung hai cái lớp học sinh tới nói là chân chính khiêu chiến tự mình, vô luận là đối mặt hấp huyết yêu vẫn là cơ biến thể, tất cả mọi người lựa chọn đối mặt khó khăn, không ai lựa chọn đào tẩu, tự thân võ đạo thực lực cũng đã nhận được kiểm nghiệm, võ đạo chi tâm càng chắc chắn hơn, đối với về sau tu hành rất có ích lợi, thời gian cũng đối lớp 5 có một cái sơ bộ hiểu rõ.

Từ không biết tên họ Tần người nào đó tiết lộ ra ngoài trực tiếp tin tức, lớp 5 tham gia bầu trời thí luyện trường còn uống rượu, thậm chí phía trên đến căn bản không có cách nào bình thường trao đổi, gặp người thì đánh!

Uống rượu vẫn là cái nữ sinh, tửu lượng vô cùng kém, tửu phẩm vô cùng không tốt.

Đồng thời lớp này có thể nói là bất học vô thuật, đánh nhau rất hung mãnh, nhưng là hỏi gì cũng không biết.

Tổng kết lại thì một câu.

Trân quý sinh mệnh, rời xa lớp 5.

. . .

Cùng ngày vào buổi tối, Tô Dương thì cùng lớp 5 ngồi ngồi xe bus sau về tới trường học.

Lưu lão dù sao là trang làm cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Mà Tô Dương theo huấn luyện căn cứ đi ra một khắc này liền cảm thấy lấy cổ quái, toàn bộ huấn luyện căn cứ công tác nhân viên tựa như là thẳng khiêng kỵ hắn, đều không thế nào cùng hắn đáp lời, tựa như là bị hạ lệnh cấm khẩu giống như.

Tô Dương ngược lại trong lòng vui vẻ, đây nhất định là đã gây nên phía trên chú ý, phía trên hẳn là ra lệnh không cho nhiều lời.

Rất tốt!

Ta thì về trường học chờ lấy tiền thưởng đưa tới cửa là được rồi.

Lần này cùng hấp huyết yêu chiến đấu đối với Tô Dương hao tổn mà nói vẫn là không nhỏ.

Hắn Hỗn Độn Kim Cương Tí chỉ cần thi triển tích súc năng lượng hình thái, tiêu hao năng lượng động một tí đều là một năm nửa năm cất bước, mà lần này vì trực tiếp diệt đi thành thục kỳ hấp huyết yêu, vận dụng năng lượng là lần trước đối phó cái kia Phong Nhận Trùng mấy lần có thừa!

May mà là trước kia lại mua đại lượng Bách Lân Đan làm tồn kho, để Lý Nhất Minh lại rót đi vào, năng lượng dự trữ còn tính là so sánh sung túc.

Bất quá Tô Dương hiện tại đối với năng lượng tiêu hao xác thực là phi thường lớn, ngoại trừ chiến đấu bên ngoài hiện tại năng lượng tiêu hao đầu to cũng là thôi diễn võ kỹ.

Hắn kỳ thật đã sử dụng hệ thống phát ra võ kỹ đại lễ bao.

Bất quá bởi vì võ kỹ đại lễ bao sẽ trực tiếp vừa xứng tâm pháp của mình, cho nên Tô Dương một mực tại cân nhắc làm sao đem cái này võ kỹ đại lễ bao có thể áp dụng tại lớp 5 học sinh phía trên.

Sau cùng càng nghĩ Tô Dương đã tìm được một cái không tính biện pháp biện pháp.

Hắn có Hỗn Độn chi khí, cho nên trên nguyên tắc là có thể tu hành nhiều loại tâm pháp, bao quát lớp 5 tâm pháp của người ta cũng ở bên trong chỗ này, chỉ cần có thể xây dựng khí quỹ mà nói hắn muốn tu thứ mấy cửa tâm pháp đều được!

Cho nên Tô Dương quả quyết quyết định đem lớp 5 mười người sở tu tâm pháp đồng thời tiến hành tu hành, trước hết để cho võ kỹ đại lễ bao đến tiến hành vừa xứng, vừa xứng hoàn tất về sau hắn lại thanh trừ chính mình thể nội khí quỹ.

Mà cái này đệ nhất cái võ kỹ tên là 【  Phi Đoạn Thứ 】 phẩm chất là màu lam võ kỹ.

Cái này võ kỹ là vừa xứng đến lớp 5 Lý Nhất Minh, Phó Vân Hải, Tào Hãn Vũ, Trình Bang, Đường Nguyên Lãng bọn người tâm pháp, thi triển ra hiệu quả thì tương đương với chân như gai sắc  có thể trong nháy mắt đâm tại mục tiêu trên thân thể, từ đó tạo thành cực mạnh lực xuyên thấu.

Võ Tôn phía dưới thì đánh cận chiến lưu, Võ Tôn phía trên học được ngự khí lưu cận chiến viễn trình có thể gồm nhiều mặt.

Trên lý luận tới nói năm người đều có thể tu hành cái này võ kỹ, chỉ bất quá cụ thể tác dụng đến mỗi cá nhân trên người khả năng thả ra hiệu quả thì không đồng dạng.

Hiện tại Tô Dương cần phải làm là đảo ngược thôi diễn, căn cứ năm người tình huống đem võ kỹ tiến hành mỗi người vừa xứng hóa, lại đem cái này võ kỹ truyền thụ cho mỗi người, cái này khiến Tô Dương không thể không hao phí đại lượng năng lượng đi thi triển võ kỹ ghi chép lại võ kỹ thi triển qua trình bên trong tất cả quan trọng chi tiết cùng năng lượng vận hành.

Kỳ thật đến một bước này Tô Dương đều cảm thấy không có vấn đề gì, vấn đề lớn nhất vẫn là một cái kia.

Ta có thể dạy, lớp 5 có thể học được. . . Sao?.