Chương 303: Minh tưởng dụng cụ 

Chương 303: Minh tưởng dụng cụ 

Lớp 5 lại trở về thông thường tu hành bên trong.

Hà Vi Vi tỉnh lại sau giấc ngủ thì phát hiện mình người đều về tới túc xá, còn cho là mình thời gian xuyên việt rồi, kết quả hỏi một chút mới biết mình tại bầu trời thí luyện trường bên trong ngất sau đó một giấc thì ngủ thẳng tới ngày thứ hai.

"A! ? Vậy chúng ta có hay không cầm tới đệ nhất nha! ?" Hà Vi Vi một mặt vội vàng nói: "Lão Tô tiền lương tăng không?"

Mọi người không thể không đem Hà Vi Vi ngất đi đến tiếp sau bổ sung một chút, cho Hà Vi Vi nghe được một mặt mơ hồ.

Làm sao ta ngất đi phát sinh nhiều chuyện như vậy nha! ?

Lại xảy ra ngoài ý muốn! ?

Muốn cho lão sư tăng lương có khó khăn như thế sao! ?

"Cho nên lại bị ép kết thúc rồi?" Hà Vi Vi nhất thời một mặt phiền muộn: "Làm sao mỗi lần đều như vậy?"

Sau đó lớp 5 ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng rơi vào Đường Nguyên Lãng trên thân.

"..."

Đường Nguyên Lãng nhất thời một trận bất đắc dĩ: "Nhìn ta làm gì nha?"

"Ngươi cứ nói đi?"

"Ta cũng không có cách a!" Đường Nguyên Lãng buông tay nói: "Ta cũng không biết những cái kia Hung thú vì sao lại bị ta hấp dẫn a! Chính ta cũng buồn bực đâu!"

"Khẳng định là bởi vì ngươi thi triển thân pháp thời điểm quá yêu nhiêu!"

"Đừng tại đây kéo con bê!" Đường Nguyên Lãng tức giận nói: "Cái kia muốn dựa theo nói như vậy, tứ ca thi triển cái kia thân pháp quả thực cùng Hung thú giống như đúc, làm sao cũng không gặp Hung thú bị hắn hấp dẫn đi a?"

"Tốt tốt." Lý Nhất Minh lúc này thời điểm vội mở miệng nói: "Ta cảm thấy chuyện này vẫn rất có hi vọng cho lão Tô tăng lương!"

"Thật hay giả?"

"Dù sao lần này chúng ta xem như tập thể lập công, mà lại ta cảm thấy lão Tô xử lý hấp huyết yêu chuyện này mấy cái kia Côn Lôn Võ Tôn khẳng định là biết đến." Lý Nhất Minh phân tích nói: "Cho nên ta cảm thấy phía trên khẳng định là biết lão Tô tồn tại, không chừng lúc này cũng đang lo lắng làm sao cho lão Tô phát thưởng khích lệ đâu!"

Sau đó lúc này thời điểm Chu Đào lại là nói ra: "Chỉ sợ khen thưởng sượng mặt."

Mọi người khẽ giật mình.

"Vì sao nha?"

"Lập lớn như vậy công cũng không cho khen thưởng nha? Cái kia không lạnh nhân tâm sao! ?"

Chu Đào nghiêm mặt nói: "Cũng là bởi vì dựng lên lớn như vậy công cho nên khen thưởng mới sượng mặt."

"Đào ca, ta không phải rất có thể hiểu được, mà lại ta cảm thấy chuyện này khẳng định là bị giữ bí mật." Chu Đào vội vàng nói: "Huấn luyện căn cứ công tác nhân viên khẳng định là thấy được chiến đấu tràng diện, không phải vậy bọn hắn làm sao biết chiến đấu đã kết thúc?"

"Cho nên cái này cũng thì mang ý nghĩa bọn hắn khẳng định là nhìn thấy lão Tô xử lý hấp huyết yêu chuyện này, nhưng là toàn bộ hành trình bọn hắn đều tại giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, chỉ nói là chiến đấu kết thúc, lừa dối những người khác tưởng rằng bốn vị Côn Lôn Võ Tôn giải quyết hết cái kia hấp huyết yêu!"

"Là chuyện như thế sao?"

"Ta cảm thấy hẳn là chuyện như thế." Chu Đào lại nói: "Cái này mang ý nghĩa lúc đó quan phương khẳng định là đã chú ý tới lão Tô."

"Cái kia chú ý tới không nên phát thưởng khích lệ sao?"

"Vậy ta hỏi ngươi, giống lão Tô dạng này đều có thể trực tiếp xử lý một cái nửa hoàn toàn thể hấp huyết yêu, ngươi cái kia khen thưởng hắn cái gì?"

Chu Đào câu này hỏi lại đem mọi người cho đang hỏi.

"Trả thù lao?" Chu Đào thần sắc cổ quái: "Ngươi cảm thấy tiền đối với cường giả như vậy còn bất cẩn đến mức nào nghĩa sao?"

"Vấn đề là lão Tô thiếu tiền nha!"

"Ngươi biết, ta biết, nhưng là người ở phía trên làm sao lại biết đâu?" Chu Đào bất đắc dĩ nói: "Quan phương nếu như muốn tranh thủ một vị nào đó cường giả gia nhập quan phương, ngươi cảm thấy trả thù lao là được rồi sao? Tiền ngược lại là không trọng yếu nhất."

Lý Nhất Minh đột nhiên lấy lại tinh thần: "Cho nên đến thời điểm bọn hắn sẽ không cho tiền, mà chính là vô cùng có khả năng cho tu hành tài nguyên loại hình?"

"Có cái này khả năng." Chu Đào nói: "Tỉ như vô cùng trân quý tu hành đan dược, hoặc là chuyên môn dùng để tu hành đặc cung thiết bị, đây đều là dùng tiền không đổi được, chỉ là những cái này tài nguyên nếu như muốn chia xứng đến nào đó cá nhân trên người mà nói khẳng định liền cần thông qua tầng tầng xét duyệt cùng xin."

"Ta cảm giác lão Tô đều giống như không cần đến những vật này." Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Ta đoạn thời gian trước mới lại rót lão Tô một đống Bách Lân Đan, cảm giác đan dược cái đồ chơi này đối với lão sư mà nói cũng là coi như ăn cơm, ta cảm thấy lão Tô càng thiếu tiền, ngược lại không thiếu những thứ này cao đoan đồ vật."

Xế chiều hôm đó thời gian, Tô Dương thì nhận được đến từ Côn Lôn tuần tra đội Tần Phàm điện thoại.

Tô Dương đi thẳng tới cửa bắc cùng Tần Phàm gặp mặt, trong nội tâm vui vẻ vô cùng.

Suy nghĩ lần này chính mình lập công lớn, tiền thưởng khẳng định là không thiếu được.

Đi thẳng tới cửa bắc cùng Lưu lão thăm hỏi một phen về sau thì đi ra ngoài cùng Tần Phàm gặp mặt.

"Tần đội!"

"Tô lão sư, ta có thể xin đợi đã lâu!" Tần Phàm cười ha hả cùng Tô Dương lên tiếng chào hỏi, sau đó mời Tô Dương lên xe: "Có chuyên viên muốn theo ngươi gặp mặt!"

Tô Dương vội vàng gật đầu, Tần Phàm trong miệng chuyên viên cũng là Côn Lôn quan phương đại biểu.

Chờ lên xe về sau, trong xe đã có một vị trung niên nam tử đang đợi, cùng Tô Dương nắm tay về sau liền để Tô Dương ngồi ở đối diện.

"Không dám họ Ngô."

"Ngô chủ nhiệm tốt."

"Tô lão sư, lần này ngươi tại bầu trời thí luyện trường biểu hiện nhận lấy các lãnh đạo cao độ coi trọng, nhưng gióng trống khua chiêng sợ ảnh hưởng đến công tác của ngươi, quấy rầy đến ngài sinh hoạt, cho nên mới lựa chọn phương thức như vậy gặp mặt, thỉnh ngươi lý giải."

"Lý giải lý giải." Tô Dương vội vàng gật đầu: "Dù sao đây cũng là nghĩa vụ của ta."

Ngô chủ nhiệm cười cười, đưa ra tới danh thiếp của mình: "Côn Lôn quan phương tùy thời hoan nghênh giống ngài cường giả như vậy, nếu như ngài có ý nguyện mà nói có thể tùy thời liên hệ ta, Côn Luân chúng ta tất cả bộ môn đều rộng mở cửa lớn chào mừng ngài."

"Được rồi, chuyện này ta nhất định sẽ nghiêm túc suy tính."

Sau đó Ngô chủ nhiệm thì từ phía sau mang tới một rương giấy lớn tử đưa cho Tô Dương, vội nói: "Xét thấy ngươi lần này trọng đại biểu hiện lập công, đây là cho ngươi khen thưởng, về sau ta chuyên môn phụ trách cùng ngài kết nối, ngài nếu có nghi vấn gì có thể trực tiếp liên hệ ta."

Tô Dương tranh thủ thời gian nhận lấy cái rương, phát hiện trĩu nặng.

"Chờ mong về sau cùng ngài hợp tác!"

"Ta cũng giống vậy!"

Tô Dương rất nhanh liền đắc ý xuống xe, Tần Phàm trông thấy Tô Dương trong tay bưng lấy cái rương lúc này trong mắt cũng không khỏi lộ ra một tia hâm mộ.

Bên trong rương này thế nhưng là kiểu mới nhất số minh tưởng dụng cụ, bọn hắn những đội trưởng này cũng có, nhưng là loại thuộc về sản xuất hàng loạt hình, không giống Tô Dương cái này minh tưởng dụng cụ thuộc về đặc cung bản.

Đương nhiên, Tần Phàm vẫn không quên liếc qua cửa cái kia nhắm mắt dưỡng thần Lưu lão.

Cái này đặc cung bản minh tưởng dụng cụ bao nhiêu cũng là cùng cái này về hưu tiểu lão đầu có quan hệ.

Người bình thường còn thật không có loại đãi ngộ này.

Tô Dương cái kia tất nhiên là ngựa không ngừng vó xách cái rương về tới phòng ngủ của mình, xoa xoa đôi bàn tay thì vội vàng đem cái rương mở ra.

Chẳng qua là khi nhìn đến trong rương xuất hiện minh tưởng dụng cụ thời điểm, cả người lập tức thì tê.

"Ta tiền mặt đâu?"

"Ta vàng thỏi đâu! ?"

"Làm sao không phải trực tiếp cho ta phòng bản đâu! ?"

"Cho ta cái minh tưởng dụng cụ làm gì nha! ?"

"Ta hắn mụ cần phải loại đồ chơi này sao?".