Chương 304: Đại ký ức hồi phục thuật 

Chương 304: Đại ký ức hồi phục thuật 

Tô Dương nhìn đến Côn Lôn quan phương khen thưởng thời điểm kém chút khóc choáng tại túc xá.

Minh tưởng dụng cụ loại thiết bị này cũng là chuyên môn cho Võ Tôn cấp bậc trở lên cường giả sử dụng.

Đây là kiểu mới nhất số minh tưởng dụng cụ, vô cùng nhẹ nhàng, chợt nhìn rất như là cái mũ bảo hiểm xe máy, đeo lên về sau liền có thể trực tiếp tiến vào minh tưởng trạng thái, kỳ thật thì là thông qua ngoại lực cưỡng chế tính để ngươi tiến vào trạng thái nhập định, trợ giúp võ giả tu hành.

Cái đồ chơi này thuộc về có tiền mà không mua được, trên thị trường căn bản không có khả năng mua được, bởi vì trong này hạch tâm kỹ thuật là Côn Lôn quan phương tất cả, không công khai.

Không công khai nguyên nhân rất đơn giản, thứ này thuộc về là kích thích thần kinh não bộ dùng, mà loại kích thích này chỉ có Võ Tôn cấp bậc trở lên mới có thể đối phó được, Võ Tôn phía dưới sử dụng nhẹ thì xuất hiện gây ảo ảnh, nôn mửa, choáng váng chờ triệu chứng, nghiêm trọng tình huống dưới sẽ trực tiếp phá hư trung khu thần kinh, đối thần kinh tạo thành mãi mãi tổn thương.

Cho nên Côn Lôn quan phương một mực nghiêm ngặt quản khống loại kỹ thuật này, cũng không cho phép dân gian cùng công ty khai phát tương tự thiết bị.

Trên nguyên tắc tới nói chỉ cần là thực lực đạt tới Võ Tôn cấp bậc võ giả liền có thể thông qua võ đạo hiệp hội đến tiến hành xin minh tưởng dụng cụ, nhưng minh tưởng dụng cụ cũng chia mấy đời, mà đệ nhất minh tưởng dụng cụ cực kỳ cồng kềnh, tất cả thiết bị bày một khối có thể chiếm cứ một cả phòng, đồng thời mạo hiểm hệ số tương đối cao, theo thiết bị thay đổi về sau càng ngày càng nhẹ liền an toàn.

Đồng dạng có thể xin đến minh tưởng dụng cụ đều là nhị đại vẫn là ba đời.

Côn Lôn tuần tra đội sử dụng đều là Đệ tứ minh tưởng dụng cụ, đây chính là Côn Lôn tuần tra đội đãi ngộ một trong, mà Tô Dương nhận được cái này cũng là đời thứ năm minh tưởng dụng cụ, thậm chí mới ra ngoài không đến một năm.

Nhưng vấn đề là... Ta không cần cái này nha!

Ta có Hỗn Độn chi khí căn bản không cần đến minh tưởng dụng cụ a!

Ta thiếu chính là tiền nha!

Tô Dương cảm giác ngực đau.

Hết lần này tới lần khác cái đồ chơi này cũng không thể bán hai tay, bán là thuộc về vi phạm, vậy chỉ có thể dùng riêng!

Phiền toái!

Lần này danh tiếng ra quá mức phát hỏa, dẫn đến Côn Lôn quan phương cho phần thuởng của mình đều đã theo tiền mặt biến thành một số hi hữu tài nguyên.

Hết lần này tới lần khác những thứ này hi hữu tài nguyên đều là không có cách nào tiền mặt, toàn bộ đều là quản khống tài nguyên!

Là ngược lại là bảo vật vô giá, nhưng vấn đề là đối với Tô Dương mà nói không có chút ý nghĩa nào.

Quả nhiên nhân sinh cũng là làm không công thêm làm không công.

Hao phí ta nhiều như vậy năng lượng kết quả cứ vậy mà làm cái minh tưởng dụng cụ cho ta...

Nhưng tình huống hiện thật cũng là như thế, Tô Dương cũng không có khả năng yêu cầu lui về sau đó quy ra thành tiền mặt, suy nghĩ về sau vẫn là lưu cho lớp 5 dùng đi...

Nhưng là nghĩ lại, rãnh, lớp 5 cũng không dùng được a!

Đám người kia mỗi ngày nhập định còn có nhập mộng tu hành, cái nào cần phải minh tưởng dụng cụ giúp bọn hắn tiến vào trạng thái nhập định nha!

"Cái gì đồ bỏ đi! Lưu tại ta trong tủ treo quần áo hít bụi đi!"

Khó chịu về khó chịu, Tô Dương vẫn là thận trọng đem đồ vật cho hảo hảo thu về.

Sau đó liền đem tâm tư của mình trở về đến trong công việc.

Ngoại trừ cho lớp 5 thôi diễn võ kỹ bên ngoài, lần này tham gia bầu trời thí luyện trường đồng dạng lớp 5 cũng bạo lộ ra rất nhiều vấn đề.

Lớp 5 bọn này mãng phu một mực đánh nhau là được rồi, thế mà hắn lớp này chủ nhiệm muốn cân nhắc vấn đề có thể cũng quá nhiều.

Lần này Hà Vi Vi xuất hiện mất khống chế dấu hiệu, bất quá bị kịp thời phát hiện về sau cưỡng chế tính đánh gãy, trên đường Tô Dương cũng kiểm tra một chút Hà Vi Vi tình huống, quả thật đúng là không sai, cùng Tôn Chiêu bày ra vấn đề giống như trước!

Hà Vi Vi cũng tương tự đang thiêu đốt sinh mệnh năng lượng, chỉ là không có Tôn Chiêu như vậy thiêu đốt khủng bố, Tô Dương kiểm tra Hà Vi Vi tình huống kịp thời phát hiện thể nội chỉ là năng lượng thiêu khô, còn chưa tới thiêu đốt sinh mệnh một bước kia lại vừa vặn bị đánh gãy.

Cái này khiến Tô Dương ý thức được tâm pháp cuồng nhiệt khả năng đều sẽ đi đến thiêu đốt sinh mệnh năng lượng một bước này, mà lại quá trình này còn không phải bọn hắn có thể chính mình khống chế lại.

Tâm pháp cuồng nhiệt!

Khẳng định là bởi vì cái này đặc tính nguyên nhân khiến lớp 5 học sinh khi tiến vào tuyệt cảnh thời điểm có thể sẽ tiến vào cái này một loại thiêu đốt sinh mệnh năng lượng trạng thái, thực lực đúng là có thể đạt được cực tăng lên trên diện rộng, nhưng chết cũng thật nhanh!

Tâm pháp cuồng nhiệt nhưng thật ra là một thanh kiếm hai lưỡi.

Chỗ tốt cùng chỗ xấu đều hết sức rõ ràng.

Bất quá có Tôn Chiêu cái này vết xe đổ về sau, Tô Dương thì ý thức được hắn cũng xác thực cần cho Hà Vi Vi đến cái tu tâm đặc huấn.

Ít nhất phải có thể làm đến một khi tiến vào loại trạng thái này mà nói có thể tự mình đánh gãy, phương thức tốt nhất cũng là tìm tới một cái thăng bằng điểm, giống như Tôn Chiêu thăng bằng hình thái một dạng.

Chu Đào... Qua.

Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu cũng có thể qua.

Ba người này trước mắt phát dục tình huống tốt đẹp, đã không cần Tô Dương đi qua nhiều quan tâm, đến đón lấy cũng là thật tốt tu hành, chuyên chú tăng lên chính mình thực lực, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không xảy ra cái gì quá lớn nhiễu loạn.

Tạ Vũ Hàm... Đơn thuần cần ăn đòn, từ hôm nay trở đi cho Tạ Vũ Hàm phía trên cường độ, mỗi ngày mỗi người ít nhất phải đánh Tạ Vũ Hàm một trận!

Bách luyện thành cương!

Còn lại cũng là Phó Vân Hải, Đường Nguyên Lãng, Tào Hãn Vũ cùng Trình Bang bốn người, thiếu khuyết công kích thủ đoạn, mà lại bọn hắn chính mình gia truyền tâm pháp tu luyện mức độ cũng không có gì đặc biệt, ngoại trừ muốn bình quân phân phối một chút hai loại tâm pháp thời gian tu hành bên ngoài, còn lại cũng chỉ có thể dựa vào Tô Dương thông qua võ kỹ thôi diễn phương thức gia tăng công kích thủ đoạn.

Chẳng qua trước mắt không quá hiện thực, nội tình quá kém, không nói đến có học hay không đến biết, liền xem như có thể học được cũng không thả ra được

Võ kỹ thả ra thời điểm nhất định sẽ sinh ra đại lượng năng lượng, bọn hắn hiện tại ngay cả mình khí đều khống chế không nổi, huống chi là đi khống chế đại lượng năng lượng, không cẩn thận liền có thể trực tiếp làm bị thương chính mình.

Tại cơ sở công không có đánh tốt trước đó Tô Dương đều không có ý định truyền thụ cho bọn hắn võ kỹ.

Sau cùng còn lại một cái Giang Thừa Phong... Thì luyện từ từ đi.

Gia hỏa này nội tình cùng thiên phú là lớp 5 bết bát nhất, Tô Dương không quá muốn phát biểu ý nghĩ.

Đem lần này bầu trời thí luyện trường biểu hiện kết hợp lần trước nhị trung thí luyện trường biểu hiện đến xem, tiến bộ hết sức rõ ràng, lên một lượt lên không ở giữa to lớn.

Cùng ngày vào buổi tối, Tô Dương thì chuyên môn dẫn Hà Vi Vi cùng Tạ Vũ Hàm đi tới võ đấu quán.

Gặp Tô Dương chắp tay sau lưng ở phía trước lắc lư, thân thể hai người căng đến lão thẳng.

"Hà Vi Vi."

"Đúng, lão Tô!"

"Bầu trời thí luyện trường phát sinh sự tình ngươi còn nhớ đến bao nhiêu?"

"So sánh mơ hồ, ta chỉ nhớ rõ ta giống như cùng nhất trung mấy người tiếp chiến, đánh lấy đánh lấy... Nội dung phía sau ta cũng không phải là nhớ đến rất rõ ràng."

"Ta nghe Đường Nguyên Lãng nói ngươi thật giống như tiến nhập một loại không có cách nào bình thường trao đổi trạng thái, nói cái gì ngươi đều hướng về phía người hắc cười hắc hắc, mà lại cười đến vô cùng khiếp người."

"..." Hà Vi Vi nhất thời gấp: "Lão Tô, Đường Nguyên Lãng khẳng định tại phỉ báng ta! Ta làm sao lại mạc danh kỳ diệu hướng về phía cái kia hắc cười hắc hắc! Cái kia không là cái tên điên sao?"

"Khẳng định không có loại chuyện này!"

"Ngươi là thật không biết vẫn là giả bộ như không biết?"

"Khẳng định không có a!" Hà Vi Vi vội nói: "Tại sao có thể có loại chuyện này đâu?"

Gặp Hà Vi Vi tựa hồ thật không biết hiểu tình huống, Tô Dương thì đặc biệt đem Đường Nguyên Lãng cho gọi qua.

"Đường Nguyên Lãng, ngươi có phỉ báng ta có phải hay không! ?"

"Ta không có nha!" Đường Nguyên Lãng vội vàng giải thích nói: "Ta thật tận mắt thấy!"

"Vậy nàng là làm sao cười?"

Đường Nguyên Lãng nghe thấy Tô Dương hỏi thăm, cả sửa lại một chút biểu lộ, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, biểu lộ một mặt quỷ dị, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm đối phương, sau đó khóe miệng một phát: "Hắc hắc hắc, đi theo ta chơi nha ~ "

Diễn xong vội vàng đem biểu lộ vừa thu lại, hướng về phía Tô Dương liền nói: "Cứ như vậy!"

"..."

Trên thế giới lớn nhất chuyện lúng túng không ai qua được say rượu về sau hồ ngôn loạn ngữ ngày thứ hai có người giúp ngươi đã đến cái đại ký ức hồi phục thuật, Hà Vi Vi nhất thời mặt đỏ tới mang tai, vội la lên: "Nói bậy! Ta tại sao có thể có như thế vẻ mặt bỉ ổi?"

Tô Dương tằng hắng một cái: "Bỉ ổi là Đường Nguyên Lãng nguyên nhân, với ngươi không quan hệ."

Đường Nguyên Lãng nghênh hợp gật đầu, bỗng nhiên cảm giác giống như có cái nào không thích hợp.

Ngang.