Chương 305: Ta còn phải làm đúng a?

Chương 305: Ta còn phải làm đúng a?

Đi qua Tô Dương cùng Đường Nguyên Lãng trợ giúp về sau, Hà Vi Vi loáng thoáng là nhớ lại một chút hình ảnh.

Chỉ là cùng Tôn Chiêu khác biệt chính là, Tôn Chiêu có thể nhớ lại chính mình tiến vào người cóc hình thái toàn bộ quá trình, nhưng là Hà Vi Vi lại là có chút mơ hồ.

Đánh lấy đánh lấy liền lên đầu, tiếp tục đánh thì vượt lên đầu.

Đến trình độ nhất định vậy liền cùng uống rượu uống say giống như, đã không biết mình đang làm gì, căn bản rất khó nhớ lại lên cụ thể phát sinh đi qua.

Tô Dương hiểu được tình huống về sau, trong nội tâm đã có suy đoán.

Cùng Tôn Chiêu tình huống còn có chút khác biệt, Hà Vi Vi tiến vào hẳn là cuồng nhiệt trạng thái.

Đương nhiên đây là Tô Dương chuyên môn cho lớp 5 tình huống đặc biệt làm định nghĩa, mà lớp 5 trong miệng cái gọi là phía trên kỳ thật cũng là cuồng nhiệt trạng thái.

Đồng thời cái này cuồng nhiệt trạng thái cũng là phân giai đoạn, từ cao xuống thấp theo thứ tự phân ba cái giai đoạn

Lớp 5 mỗi người đều trải qua, so như bây giờ Chu Đào trông thấy người nào trên quần áo nếu là có phá động chính hắn cũng có chút không nhịn được nghĩ đi may, mà lại cái này dục vọng phi thường cường liệt, Chu Đào tự mình cùng mình nói qua có chuyện như thế, chỉ là mỗi một lần xuất hiện loại dục vọng này thời điểm hắn đều sẽ cưỡng ép khống chế lại chính mình, thực sự không nín được thời điểm Chu Đào chọn trực tiếp đi mái nhà hoặc là trực tiếp trở về phòng ngủ may y phục đi, trước tiên đem cái này cỗ dục vọng phát tiết ra ngoài mới có thể an tâm nghỉ ngơi.

Lý Nhất Minh tự nhiên cũng không cần nói, mỗi ngày đều nhớ biến con quay, một ngày không chuyển toàn thân khó chịu.

Tôn Chiêu cũng là như thế, hiện tại trong phòng học đã bắt đầu xuất hiện một số so sánh rõ ràng dấu hiệu, tỉ như đột nhiên hô hắn hắn sẽ trực tiếp giống như con cóc nhảy dựng lên, mà không phải giống một người bình thường một dạng đứng lên.

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều có dạng này đặc thù, cái này thuộc về một giai đoạn biểu hiện.

Giai đoạn hai thì so sánh nghiêm trọng, Vi Vi trước mắt ở vào cũng là loại này giai đoạn hai, tiến vào cuồng nhiệt trạng thái về sau sẽ dần dần mất đi tự ý thức của ta, mà Tôn Chiêu Kim Thiềm hình thái hẳn là cũng thuộc về loại này giai đoạn hai.

Thứ ba giai đoạn thì nghiêm trọng nhất, giai đoạn này cuồng nhiệt đã hoàn toàn chiếm cứ chính mình ý thức, ở vào hoàn toàn không thể khống tình huống dưới, nếu như là tại tình huống chiến đấu hạ lời nói sẽ tiến vào thiêu đốt sinh mệnh năng lượng hình thức, phi thường nguy hiểm.

Một giai đoạn ngược lại là vấn đề nhỏ, nhưng nhị tam giai đoạn nhất định phải chú ý.

Cái này cũng là không thể tránh khỏi, mà lại Tô Dương phán đoán những người còn lại khả năng đều cần trải qua như thế một cái giai đoạn.

May ra hắn đã trợ giúp Tôn Chiêu nhẹ nhàng vượt qua.

Sư giả uy nghiêm có thể giúp các học sinh thành lập đối với mình ta chưởng khống.

"Ngươi tình huống này đã cùng Tôn Chiêu tình huống có chút cùng loại." Tô Dương rất ngay thẳng nói cho Hà Vi Vi nói: "May mà là kịp thời bị đánh gãy, nếu không phía sau ngươi là muốn thiêu đốt ngươi sinh mệnh năng lượng, đơn giản mà nói cũng là trực tiếp sẽ giảm thọ, nếu như thời gian đạt tới trình độ nhất định mà nói ngươi có thể có thể tại chỗ thì tử ở đó!"

Hà Vi Vi bị Tô Dương nói sắc mặt lúc trắng lúc xanh: "Lão Tô, vậy làm sao bây giờ nha?"

"Ta có thể giúp ngươi tiến hành tu tâm đặc huấn!" Tô Dương nghiêm mặt nói: "Thì cùng Tôn Chiêu như thế, mà lại đây là cưỡng chế tính yêu cầu, ngươi chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận, lão sư muốn vì tương lai của ngươi phụ trách, cho nên cái này khổ ngươi là nhất định phải ăn!"

"Ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt! Bất quá lão sư tiến ngươi túc xá là không thích hợp, cho nên nhằm vào ngươi đặc huấn đều chọn tại võ đấu quán tiến hành!"

Hà Vi Vi vừa nghĩ tới muốn bị Tô Dương tiến hành tu tâm đặc huấn thì da đầu không khỏi bắt đầu run lên, nhưng là trong nội tâm cũng vô cùng rõ ràng lão Tô là vì tốt cho mình, nàng cũng không muốn đánh lấy đánh lấy chính mình thì chết bất đắc kỳ tử, không có quá nhiều do dự thì vội vàng nhẹ gật đầu: "Tốt!"

"Được, bất quá trước đó ngươi muốn tìm tới ngươi cái kia cùng loại thượng đầu trạng thái!" Tô Dương vội nói: "Ngươi thì cùng Tạ Vũ Hàm luận bàn, có loại kia cảm giác thời điểm ngươi kịp thời cáo tri ta!"

"Minh bạch."

"Tốt, hai người các ngươi lên võ đấu đài đi!"

Tô Dương khoát tay chặn lại, Tạ Vũ Hàm cùng Hà Vi Vi thì đi lên võ đấu đài.

Hà Vi Vi chiêu thức quá mức sắc bén, cùng những người khác đánh tuy nhiên sợ xảy ra vấn đề, cùng Tạ Vũ Hàm giao thủ là ổn thỏa nhất.

"Tới đi!" Tạ Vũ Hàm đều không làm bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn, đối với Hà Vi Vi liền nói: "Ra sức hướng trên người của ta bắt chuyện!"

Hà Vi Vi một cái đưa tay, gần nhất Tạ Vũ Hàm thì một trận cuồng đâm.

Vì để tránh cho bại lộ thân thể, Tô Dương đã để hai người đều mặc vào Nano võ đấu phục, cho dù là xuất hiện tổn hại, Nano võ đấu phục cũng có trình độ nhất định tu phục năng lực.

Tạ Vũ Hàm giờ phút này thì làm bao cát  mặc cho Hà Vi Vi thi triển Diêm Kiến Hỉ.

Tô Dương thì là tại đài dưới đáy nghiêm túc quan sát Hà Vi Vi trạng thái.

Đường Nguyên Lãng đã trở về phòng ngủ tu hành, chỉ là Đường Nguyên Lãng vừa mới tiến phòng ngủ liền phát hiện bên trong có cái trên mặt có tổn thương trung niên nam tử ngồi lấy.

?

Đường Nguyên Lãng còn cho là mình đi nhầm, vội vàng lui ra ngoài nhìn thoáng qua chính mình bảng số phòng, sau đó đi tới liền nói: "Ngươi là ai a?"

"Thiếu niên, không cần khẩn trương." Trung niên nam tử theo trong bọc của mình móc ra Côn Lôn tuần tra đội giấy chứng nhận: "Ta là Côn Lôn tuần tra đội đội trưởng, họ Hàn, ngươi có thể gọi ta Hàn đại ca."

"Được rồi, thúc thúc."

"..."

Hàn đội trưởng hơi có vẻ xấu hổ, trông thấy Đường Nguyên Lãng còn một mặt địch ý, vội nói: "Là quản lý ký túc xá giúp ta mở cửa, không phải ta vụng trộm tiến đến."

"Mặc kệ ngươi vào bằng cách nào ngươi đều rất không có có lễ phép!"

"Xin lỗi." Hàn đội trưởng vội nói: "Muốn không ta đi ra ngoài một lần nữa?"

"Được rồi." Đường Nguyên Lãng đóng cửa lại về sau vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn phía Hàn đội trưởng: "Ngươi tìm đến ta làm gì?"

"Ta muốn mời ngươi gia nhập Côn Lôn tuần tra đội!" Hàn đội trưởng cười nói: "Lấy đặc chiêu phương thức!"

Đường Nguyên Lãng nhướng mày: "Đặc chiêu?"

"Đúng, ngươi tại bầu trời thí luyện trường có thể dẫn động Hung thú thủy triều, chúng ta phát hiện trên người ngươi cần phải có một loại nào đó có thể hấp dẫn đến Hung thú phẩm chất riêng, đồng thời đối với tính bí mật cực cao ký sinh tính Hung thú có thể sinh ra cực mạnh sức hấp dẫn!" Hàn đội trưởng nghiêm mặt nói: "Ta thụ cấp trên ủy thác đặc biệt tới theo ngươi trước trao đổi một chút, nhìn nhìn ý nguyện của ngươi như thế nào."

"Ta nhớ được nếu như gia nhập đặc chiêu mà nói ta có phải hay không phải đi Hoa Hạ Côn Lôn đại học?"

"Không sai."

"Cái kia không đi!" Đường Nguyên Lãng khoát tay áo: "Ta không tham gia đặc chiêu!"

Lớp 5 mục tiêu cũng là quốc phòng võ đạo đại học, cái khác trường học căn bản không cân nhắc.

Hàn đội trưởng thoáng khẽ giật mình, không nghĩ tới Đường Nguyên Lãng vậy mà liền trực tiếp như vậy cự tuyệt.

"Không có hứng thú sao?"

"Không có hứng thú."

"Cái kia ngươi có phải hay không có ngưỡng mộ trong lòng đại học?"

Đường Nguyên Lãng do dự một chút: "Có!"

"Cái nào trường học? Cái này đều là dễ thương lượng."

"Quốc phòng võ đạo đại học!"

Hàn đội trưởng chần chờ một chút: "Ta có thể đuổi theo cấp xin một chút, công việc cần đặc thù xử lý  chỉ cần ngươi nguyện ý tham gia đặc chiêu là được!"

"Thật hay giả?" Đường Nguyên Lãng trong lúc nhất thời có chút bán tín bán nghi: "Cái kia tham gia đặc chiêu có điều kiện gì sao?"

"Rất đơn giản, ngươi trực tiếp không cần phỏng vấn, chỉ cần thi viết là được rồi."

"Thi viết?" Đường Nguyên Lãng khẽ giật mình: "Còn muốn khảo thí nha?"

"Không phải vậy đâu? Tất cả đặc chiêu đều phải thi viết nha!"

"Có thể!" Đường Nguyên Lãng gật gật đầu: "Cái gì thời điểm thi viết?"

"Tùy thời đều có thể, chỉ cần 60 phân là được rồi!"

Đường Nguyên Lãng trừng mắt: "Ta còn phải làm đúng đề a! ?".