Chương 306: Tân chiêu thức

Chương 306: Tân chiêu thức

Đường Nguyên Lãng coi là đi tham gia thi viết cũng là tùy tiện ứng phó một chút liền có thể qua, kết quả tuyệt đối không ngờ rằng lại còn được làm đối đề thi 60 phân mới có thể qua.

Cái này hắn mụ không muốn ta mạng già sao?

"Vậy ta không tham gia đặc chiêu!" Đường Nguyên Lãng tranh thủ thời gian lắc đầu: "Ta không có hứng thú!"

Hàn đội trưởng lúc này CPU đều có chút quá lại, loading một hồi lâu mới phản ứng được.

60 phân ngươi đều ngại cao a! ?

Đây đã là lại hàng lằn ranh!

Dù sao trước khi đến Hàn đội trưởng đã biết Tô Dương nhắc đến qua việc này, hơn nữa lúc ấy cục tọa bên kia cùng thượng cấp thân thỉnh một lúc sau cuối cùng đem phân số hạ xuống 70 phân, chỉ là Tô lão sư bên kia đột nhiên liền không có tin tức.

Cân nhắc đến lớp 5 mới vừa vặn lớp 10, đi qua thương thảo về sau cuối cùng đem phân số hạ xuống 60.

Đây đã là đặc chiêu từ trước tới nay thấp nhất phân số.

Phóng nhãn toàn quốc khả năng cũng liền Đông Hải có thể đem phân số áp đến thấp như vậy, nhưng nhìn Đường Nguyên Lãng ý tứ giống như cái này điểm số còn có chút cao! ?

"Ngươi đừng vội cự tuyệt a!" Hàn đội trưởng vội vàng nói: "Vấn đề này dễ thương lượng mà! Thi viết thật không khó, rất dễ dàng, tùy tiện xem chút sách liền có thể thi 60 phân!"

Đường Nguyên Lãng không có tốt ý tứ nói mình liền sáu phần đều thi không đến, dù sao hắn cũng sĩ diện, vội khoát khoát tay liền nói: "Cùng điểm số không có quan hệ!"

"Cái kia là bởi vì cái gì?"

"Thuần túy kéo dài làm lỡ việc tu hành của ta!" Đường Nguyên Lãng nghiêm mặt nói: "Ta hiện tại ngay tại thực lực tăng lên kỳ, không muốn bởi vì những chuyện này mà chậm trễ ta tu hành, chờ ta ngày nào cảm thấy hứng thú lại nói, dù sao hiện tại ta là không có chút nào cảm thấy hứng thú!"

Hàn đội trưởng khóe miệng giật một cái: "Kỳ thật tham gia đặc chiêu mà nói cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi tu hành, dù sao cũng không có khả năng chánh thức cho ngươi đi chấp hành tuần tra nhiệm vụ, phần lớn thời gian đều là tại tổng bộ tiếp nhận huấn luyện chuyên nghiệp, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói đó cũng là tu hành!"

"Dù sao ta không có hứng thú! Ngoại trừ chuyện này ngươi còn có không có chuyện gì khác?"

"Không có. . . Không có."

"Vậy ta liền phải an tâm tu hành!" Đường Nguyên Lãng dựng lên cái tư thế xin mời: "Không tiễn!"

"Chúng ta mới hảo hảo thương lượng một chút?"

"Không có thương lượng tất yếu! Ta dù sao không có hứng thú!"

Đường Nguyên Lãng thái độ vô cùng kiên quyết, rất nhanh liền đem Hàn đội trưởng cho thỉnh ra ngoài.

Hàn đội trưởng đứng tại cửa ra vào một mặt cười khổ, hắn là tuyệt đối không ngờ rằng cho đặc chiêu danh ngạch vậy mà đều có thể đụng tới bị sập cửa vào mặt!

Cái đồ chơi này nhân gia muốn, Côn Lôn tuần tra đội còn không nhìn trúng đâu!

Hàn đội trưởng trong lúc nhất thời có chút đau đầu, sờ lên trên mặt mình thương tổn, vì tranh thủ đến Đường Nguyên Lãng, hắn là cùng những đội trưởng khác đại chiến một trận, cuối cùng hơn một chút, cầm xuống Đường Nguyên Lãng về sau có thể tiến vào hai đội cơ hội.

Kết quả hắn đều chịu đánh, Đường Nguyên Lãng vậy mà không muốn bị đặc chiêu!

A. . . Cái này. . .

Hàn đội trưởng đi ra học sinh phòng ngủ, càng nghĩ càng không cam tâm, đến đều tới, tay không trở về đây không phải là chiêu người chê cười sao?

Càng nghĩ Hàn đội trưởng quyết định trực tiếp tìm Tô Dương đi trò chuyện, may ra đã theo Tần Phàm chỗ đó muốn đi qua Tô Dương điện thoại, liên hệ một phen về sau liền nghe Tô Dương nói tại võ đấu quán, Hàn đội trưởng vội nói: "Tô lão sư, cái kia đợi chút nữa chúng ta ngay tại võ đấu quán bên ngoài gặp."

"Được rồi, Hàn đội."

Vốn là ngay tại võ đấu quán bên trong quan sát Hà Vi Vi cùng Tạ Vũ Hàm đối chiến Tô Dương không thể không lâm thời rời đi một hồi, đi tới võ đấu quán bên ngoài thì cùng Hàn đội trưởng gặp mặt.

Tô Dương dù sao cũng là đi qua Côn Lôn tuần tra đội tổng bộ, mười cái đội trưởng trên cơ bản đều gặp, ngoại trừ Tần Phàm cùng Lỗ Hải cùng Tần Dao tương đối quen thuộc bên ngoài, những người khác thuộc về sơ giao, dù sao không quá quen, trong nội tâm cũng nghi hoặc Hàn đội trưởng tự mình đến nhà là vì cái gì sự tình.

Gặp mặt về sau, Hàn đội trưởng liền nói: "Tô lão sư, ta lần này là làm làm đại biểu tới."

"Cụ thể nhiệm vụ gì sao?"

Hàn đội trưởng liền đem chuyện đã xảy ra cáo tri Tô Dương, vội nói: "Tô lão sư, đặc chiêu loại cơ hội này vốn là không nhiều, trước đó liền nghe nói ngài có phương diện này ý nguyện, từ trước đến nay cũng là vì học sinh của ngài suy tính, nhưng bây giờ. . ."

Hàn đội trưởng cười khổ một tiếng: "Ngài có thể hay không giúp đỡ làm một chút tư tưởng công tác?"

Tô Dương nghe cũng là trong lòng cười khổ.

Cái này cùng tư tưởng công tác không hề có một chút quan hệ a!

Thì là các ngươi phân số quá cao nha!

60 phân cùng 70 phân kỳ thật không có gì khác biệt, chí ít đối với 5 lớp mà nói đều là như thế.

Nhưng là loại chuyện này Tô Dương khẳng định là không thể nói thẳng ra, cái kia nhiều mất mặt a!

Ta lớp này chủ nhiệm cũng sĩ diện nha!

"Hàn đội trưởng, đặc chiêu chuyện này ta đúng là cân nhắc qua, nhưng hiện tại chúng ta lớp hài tử đều tại một cái thực lực tăng lên kỳ, xác thực cần phải thật tốt tu hành." Tô Dương vội nói: "Kỳ thật lớp chúng ta hài tử kỳ thật đều là võ si, đối tại võ đạo bên ngoài sự tình, không phải cảm thấy rất hứng thú "

Hàn đội trưởng gật gật đầu, lớp 5 lần này tại bầu trời thí luyện trường biểu hiện thì đã chứng minh bọn hắn thực lực, có thể tại như vậy thấp cảnh giới thì có loại này năng lực thực chiến, là võ si không có chút nào kỳ quái.

"Kỳ thật ta cũng cảm thấy cơ hội lần này đối với hắn mà nói vô cùng hiếm thấy, dạng này, ta đến thời điểm cùng hắn làm một chút tư tưởng công tác, bất quá công việc này có thể có thể so sánh dài dằng dặc, muốn không ngài chờ tin tức của ta?"

"Tốt! Tô lão sư, vậy ta chờ ngươi tin tức!"

"Vậy ngài đi thong thả, có tin tức ta nhất định thông báo ngài!"

Hai người lẫn nhau ôm quyền, Hàn đội trưởng lúc này mới rời đi.

Tô Dương nhìn qua Hàn đội trưởng bóng lưng rời đi, hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Hàn đội trưởng coi là võ si, si mê võ đạo, trầm mê tu hành, không lấy vật vui, không lấy chính mình buồn.

Trong miệng hắn võ si thì đơn thuần là võ đạo ngu ngốc, hỏi cái gì cái gì cũng không biết.

Tô Dương quay đầu liền trở về võ đấu quán, tiếp tục quan sát Hà Vi Vi trạng thái.

Thế mà đánh lâu như vậy, Hà Vi Vi đều ở vào một loại vô cùng lý trí trạng thái, căn bản không có nhìn thấy loại kia hắc hắc hắc nụ cười quỷ dị.

Tô Dương trong lúc nhất thời đều có chút buồn bực, Hà Vi Vi tình huống cùng Tôn Chiêu khác biệt lớn như vậy sao?

Cái này khiến Tô Dương không thể không kêu dừng Hà Vi Vi cùng Tạ Vũ Hàm tranh đấu, kêu gọi Hà Vi Vi đi tới trước mặt: "Còn không có tìm được loại kia trạng thái sao?"

Hà Vi Vi cười khổ lắc đầu: "Không có."

Tạ Vũ Hàm đi tới bên cạnh, vội nói: "Lão Tô, Đường Nguyên Lãng nói kia là cái gì thượng đầu trạng thái ta cũng có chút cảm giác nha!"

"Thật sao?"

Tạ Vũ Hàm chặn lại nói: "Mà lại ta còn lái phát xuất tân chiêu thức đến rồi!"

"A! ?" Tô Dương một mặt kinh ngạc nói: "Cái gì tân chiêu thức?"

"Ta biểu diễn cho ngươi một chút!"

Tạ Vũ Hàm vì đạt được Tô Dương khen ngợi đó là lập tức liền đi tới võ đấu đài bên cạnh, sau đó liền bắt đầu đầu trước sau lay động, mà lại lắc lư tốc độ càng lúc càng nhanh, biên độ cũng càng lúc càng lớn, một lát sau đầu đều vung ra tàn ảnh tới.

Kết quả Tạ Vũ Hàm đang muốn đụng đầu vào võ đấu đài bên cạnh, Tô Dương lập tức đưa tay chặn lại.

Ba ba ba ba. . .

Tạ Vũ Hàm đầu thì không được hướng về Tô Dương trên bàn tay đập tới.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, phá thành chùy!

Tô Dương trợn trắng mắt, lại nhìn một cái Hà Vi Vi, tâm mệt mỏi.

Các ngươi đám người kia là làm sao làm được cho ta tăng thể diện đồng thời lại cho ta mất mặt?

Ta tại võ đạo giáo dục giới sớm muộn muốn bị các ngươi chỉnh thân bại danh liệt!.