Chương 307: Hơi say rượu 

Chương 307: Hơi say rượu 

Nhưng Tạ Vũ Hàm thật vất vả đem đầu của mình dừng lại về sau, lập tức một mặt mừng rỡ nhìn phía Tô Dương: "Lão Tô, ta cái này tân chiêu thức thế nào?"

Tô Dương vốn là muốn nói một câu bệnh tình biến đến càng thêm nghiêm trọng, nhưng nhìn Tạ Vũ Hàm cái kia một mặt mong đợi bộ dáng, cuối cùng vẫn là có chút không đành lòng: "Uy lực cũng không tệ lắm, vô cùng thích hợp cận chiến sử dụng."

"Chiêu này kêu là làm phá thành chùy!" Tạ Vũ Hàm vội nói: "Là ta tại bầu trời thí luyện trường bên trong đụng Hung thú thời điểm lĩnh ngộ ra tới!"

"Không hổ là ta ái đồ, thiên phú dị bẩm!"

"Cái kia được nhiều thua thiệt lão Tô ngươi giúp ta quán đỉnh hiểu ra, không phải vậy ta nào có loại này thiên phú nha!" Tạ Vũ Hàm nhất thời một mặt mừng rỡ: "Vi Vi, ta cảm thấy ngươi cái kia trạng thái cần phải thì cùng uống rượu không sai biệt lắm!"

"Là. . . là. . . A?"

Tạ Vũ Hàm vội vàng nói: "Muốn không ngươi thật uống chút rượu thử một lần?"

". . ."

Hà Vi Vi khóe miệng giật một cái, ngay trước lão Tô mặt ngươi là thật dám giảng nha!

Tô Dương do dự một lát: "Kỳ thật cũng không phải không được."

"A. . . A?" Hà Vi Vi trừng mắt: "Lão Tô, đây là làm trái nội quy trường học a?"

"Vậy phải xem ngươi là tình huống như thế nào nha!" Tô Dương giải thích nói: "Nếu như là tu hành cần, uống rượu cũng không có việc gì, dù sao chúng ta trường học cũng có luyện túy quyền loại hình, chủ yếu là ngươi bây giờ tìm không thấy cái kia trạng thái, lão sư không có cách nào xác định tình huống của ngươi, chính ngươi suy tính một chút, nếu như thực sự không được cũng có thể thật dùng loại phương thức này thử một chút."

Tô Dương hiện tại đúng là có chút không có cách, Hà Vi Vi chính mình tìm không thấy cái kia trạng thái lời nói, hắn thì không có cách nào sử dụng sư đạo uy nghiêm đến giúp đỡ Hà Vi Vi thành lập một cái tự kiềm chế cơ chế.

Hà Vi Vi đúng là tìm không thấy loại kia phía trên trạng thái, thậm chí nàng đều không có bao nhiêu ấn tượng, càng nghĩ liền quyết định dựa theo Tô Dương phương thức thử một chút.

Kỳ thật Tô Dương cũng không phải há miệng liền nói, mà chính là theo các học sinh trong miệng miêu tả loại kia phía trên trạng thái đến phán đoán xác thực cùng uống rượu lên đầu là có nhất định chung tính, ý thức ở vào loại kia hơi say rượu trạng thái, ngươi biết mình làm cái gì nhưng là ngươi lại khống chế không nổi chính mình loại kia.

Hà Vi Vi chính mình khẳng định là làm không được tửu, vậy khẳng định là để Tô Dương đến xử lý.

Không có chỉ trong chốc lát Tô Dương liền trở lại, theo y phục trong túi quần móc ra một bình ngâm rượu.

Tô Dương chính mình trong phòng ngủ cũng thả không ít Hung thú đại xương ngâm rượu, bất quá cũng không phải là Tô Dương chính mình uống, hắn đối tửu không phải cảm thấy rất hứng thú, mua đến chủ yếu là chờ lúc sau tết về nhà đưa phụ thân.

"Hai người các ngươi cũng đừng ra bên ngoài nói a!" Tô Dương vội vàng dặn dò: "Cái này nếu để cho trường học biết ta lớp này chủ nhiệm cho các ngươi uống rượu, ta nhưng là phiền phức lớn rồi!"

Tạ Vũ Hàm cùng Hà Vi Vi liền vội vàng gật đầu.

"Ngươi trước kia uống qua sao?"

"Uống qua." Hà Vi Vi vội nói: "Không tốt uống."

"Vậy ngươi trước uống rượu hai cái." Tô Dương còn thuận tay cầm cái ly rượu nhỏ tới: "Uống thời điểm không muốn vận khí, bình thường uống là được."

"Há, tốt."

Tô Dương cho Hà Vi Vi đổ một chén nhỏ, Hà Vi Vi trực tiếp hơi ngửa đầu liền trực tiếp khó chịu, sau đó trên mặt nhất thời có chút thống khổ: "Thật là khó uống!"

"Có cảm giác hay không uống vào đi về sau thân thể có chút ấm rồi?"

Hà Vi Vi yên lặng cảm thụ một chút: "Có chút."

"Cái kia lại uống hai chén, ấp ủ một chút, không muốn vận khí, vận khí sẽ đem tửu kình hướng rơi, ngươi trước tiên cần phải để tửu kình phát tác mới được."

Được

Hà Vi Vi lại uống hai chén, bất quá vẫn như cũ không có phản ứng gì, Tô Dương quyết định trước quan sát một chút lại nói, liền không có để Hà Vi Vi tiếp tục uống.

Tô Dương trước đó cũng hưởng qua, Hung thú đại xương phao rượu thuốc nếu như không vận khí tình huống dưới uống lời nói là rất dễ dàng hăng hái.

Không có một lát sau, Hà Vi Vi gương mặt liền có chút ửng đỏ, bất quá ý thức còn lộ ra phá lệ rõ ràng: "Lão Tô, có chút loại kia tung bay cảm giác."

"Tốt, vậy ngươi bây giờ đi lên cùng Tạ Vũ Hàm đánh!"

Hà Vi Vi cùng Tạ Vũ Hàm lại đi lên võ đấu đài tiếp tục mở đánh, cứ như vậy đánh trọn vẹn bảy sau tám phút, Hà Vi Vi trạng thái liền có chút không đồng dạng, trên mặt lộ ra. . . Cười ngây ngô, một bên cười ngây ngô một bên thi triển Diêm Kiến Hỉ.

"Hắc hắc hắc. . ."

Tô Dương không khỏi sững sờ, là. . . là. . . Dạng này cười a?

Thế nào thấy tựa như là uống say dáng vẻ nha?

Cùng Đường Nguyên Lãng nói cái kia một loại nụ cười quỷ dị không đáp một bên nha!

Tạ Vũ Hàm bị Hà Vi Vi cái này cười ngây ngô cho làm phá phòng, vội vàng lui về sau: "Lão Tô, nàng đây là uống say đi! Cái kia ngu đột xuất!"

Hà Vi Vi nhất thời gấp, nói chuyện đều có chút hàm hồ: "Ta mới không uống say đâu!"

"Ngươi lại cùng với nàng nhiều đánh một hồi!" Tô Dương chặn lại nói: "Ta tại quan sát quan sát!"

"Được thôi."

Hai người lại là đánh tiếp, Tạ Vũ Hàm một mực ở vào bị động phòng ngự, cũng không phản kích  mặc cho Hà Vi Vi tiến công, kết quả đánh lấy đánh lấy Hà Vi Vi cũng không cần Diêm Kiến Hỉ, bắt đầu cho Tạ Vũ Hàm gãi ngứa ngáy, làm cho Tạ Vũ Hàm thân thể một trận run rẩy, tranh thủ thời gian tránh qua, tránh né: "Lão Tô, nàng gãi ta ngứa! Đây nhất định là uống say!"

". . ."

Tô Dương gãi đầu một cái, xem ra biện pháp này giống như không làm được.

Rơi vào đường cùng đành phải là thi triển sư giả uy nghiêm.

"Hà Vi Vi!"

Cái kia nguyên bản một mặt cười ngây ngô Hà Vi Vi nhảy một chút thì đứng thẳng, biểu lộ đều biến đến nghiêm túc, đại não lập tức thì biến đến thanh tỉnh, mồ hôi đầm đìa: "Tại!"

Tạ Vũ Hàm nhìn lấy tình cảnh này, suy nghĩ chính mình cái nào trời đã nhập thổ vi an thời điểm, lão Tô hô tên của nàng nàng đoán chừng cũng còn có thể leo ra tiếng la đến.

Cũng không biết lão Tô có thể hay không sống đến lúc đó.

"Xem ra biện pháp này không làm được, hôm nay trước hết như vậy đi!" Tô Dương vội nói: "Chờ vi sư sau này trở về suy nghĩ một chút biện pháp khác."

"Hôm nay tu hành thì đến đây là kết thúc." Tô Dương khoát tay áo: "Đi về nghỉ ngơi trước đi!"

"Há, tốt!"

Hà Vi Vi tửu khẳng định là tỉnh, vốn là cũng chỉ là một cái hơi say rượu trạng thái, dù nói thế nào đều là bát phẩm đỉnh phong cảnh, cũng không đến mức uống ba chén thì say.

Theo Tạ Vũ Hàm về tới phòng ngủ về sau thì tự mình tu hành, nhưng về tới phòng ngủ Hà Vi Vi cũng tại chính mình suy nghĩ Đường Nguyên Lãng nói tình huống kia, thoáng có chút mạch suy nghĩ về sau nhanh đi Đường Nguyên Lãng gian phòng tiếp tục xác nhận.

"Ngươi lại biểu diễn một chút ta làm thì lộ ra cái biểu tình kia!"

"Còn tới a?" Đường Nguyên Lãng bĩu môi nói: "Vậy ngươi không thể nói ta bỉ ổi a!"

"Được, ta không nói."

Đường Nguyên Lãng lại bắt đầu bắt chước lên Hà Vi Vi tại bầu trời thí luyện trường loại kia nụ cười quỷ dị, cường điệu nói: "Dù sao đầu nhấc không cao lắm, vừa vặn có thể nhìn đến ngươi ánh mắt, tròng mắt phía dưới một đống tròng trắng mắt. . ."

"Cứ như vậy, hắc hắc hắc. . ."

Hà Vi Vi quả thực không đành lòng nhìn thẳng, lấy tay cản trở ánh mắt của mình thì khoát tay nói: "Được rồi được rồi, ta không sai biệt lắm biết rõ nói sao cái tình huống, ngươi về sau muốn là lại lộ ra loại vẻ mặt này ta đánh chết ngươi!"

". . .".