Chương 308: Phim hoạt hình

Chương 308: Phim hoạt hình

Hà Vi Vi xác thực đã tìm được phương hướng, trở lại phòng ngủ liền bắt đầu suy nghĩ chính mình cái kia trạng thái đặc thù.

Cũng không có tu hành.

Bởi vì buổi tối hôm nay Chu Đào đã hẹn muốn dẫn nàng đi gặp người giữ cửa.

Đợi đến vào buổi tối, Chu Đào liền đi tới Hà Vi Vi cửa phòng ngủ gõ cửa một cái, kết quả gõ hơn nửa ngày cũng không gặp Hà Vi Vi đáp lại.

?

Chu Đào vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đều đã hẹn làm sao không có động tĩnh đâu?

Tranh thủ thời gian cho Hà Vi Vi gọi điện thoại, thuận tiện tiếp cận lỗ tai nghe xong, trong phòng quả nhiên vang lên chuông điện thoại di động, mà lại loáng thoáng Chu Đào nghe thấy được trong phòng truyền đến hắc tiếng cười hắc hắc.

? ? ?

Chu Đào biến sắc, theo bản năng liền cho rằng Hà Vi Vi tiến nhập bầu trời thí luyện trường loại kia trạng thái mất khống chế.

Thế mà loại kia trạng thái nhưng là sẽ thiêu đốt sinh mệnh năng lượng!

Đang chuẩn bị xông vào, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là dừng động tác lại, mau chóng tới cửa đối diện tìm Tạ Vũ Hàm.

Ngay tại trầm mê gặp trở ngại Tạ Vũ Hàm rất nhanh liền bị tiếng gõ cửa dồn dập cho nắm trở về biểu hiện, trong lòng nghi hoặc, mở cửa xem xét là Chu Đào, sững sờ nói: "Đào ca, thế nào?"

"Ngươi đi qua đem Hà Vi Vi cho đánh thức!" Chu Đào trầm giọng nói: "Ta cảm giác tình huống của nàng có chút không thích hợp!"

Tạ Vũ Hàm khẽ giật mình, vội vàng đi tới Hà Vi Vi trước cửa nghe xong, quả nhiên nghe thấy trong phòng truyền đến hắc tiếng cười hắc hắc.

Mà lại tiếng cười kia vô cùng quỷ dị, cùng buổi chiều lúc tỷ thí uống rượu cười ngây ngô không là một loại tiếng cười.

Ý thức được tình huống không thích hợp về sau, Tạ Vũ Hàm lập tức lùi lại hai bước, nương theo lấy co quắp một trận, một đầu liền trực tiếp đem Hà Vi Vi cửa gian phòng đem phá ra.

Kết quả tuyệt đối không ngờ rằng Hà Vi Vi thì đứng ở sau cửa một bên, vừa vặn liền bị đụng ra ngoài đập vào đặc hoá thép trên vách tường.

Chu Đào nhìn lấy đều thẳng đau, gặp Hà Vi Vi bụm mặt ngồi dưới đất, tựa hồ lộ ra vô cùng thống khổ, vội nói: "Hà Vi Vi, ngươi không sao chứ?"

"Hắc hắc hắc. . ."

Hà Vi Vi chậm rãi đem tay để xuống, đầu thoáng hả ra một phát, ánh mắt vừa tốt trừng trừng nhìn chằm chằm Chu Đào, trên mặt lộ ra cực kỳ quỷ dị khiếp người nụ cười.

Tạ Vũ Hàm xem xét, nhất thời sắc mặt đại biến: "Vi Vi, ánh mắt của ngươi thật đáng sợ nha!"

Thế mà Hà Vi Vi không có trả lời, mà chính là chậm rãi đứng dậy, Chu Đào sắc mặt biến hóa, trước tiên thối lui ra khỏi gian phòng, vội nói: "Tạ Vũ Hàm, tuyệt đối không thể để cho nàng đi ra ngoài! Ta lập tức tìm lão sư!"

Tạ Vũ Hàm cũng ý thức được tình huống không thích hợp, tranh thủ thời gian đứng tại cửa chính thì làm ngăn cản tư thế.

Cùng lúc, Tạ Vũ Hàm đem cửa lớn phá tan động tĩnh cũng đánh thức lớp 5 học sinh, ào ào mở cửa phòng ra thăm dò nhìn quanh.

"Tình huống gì?"

Chu Đào không có trả lời, đã lấy ra điện thoại di động gọi Tô Dương điện thoại, tiếp thông về sau vội vàng nói: "Lão sư, Hà Vi Vi tiến vào cái kia điên điên khùng khùng trạng thái! Ta đã để Tạ Vũ Hàm đem nàng ngăn ở trong phòng mặt!"

"Tốt, ta lập tức chạy tới!"

Những người khác phát hiện tình huống không thích hợp, lần lượt đều từ bên trong phòng đi ra, một mặt hiếu kỳ hướng về Hà Vi Vi gian phòng nhìn tới, quả nhiên nhìn thấy Hà Vi Vi trên mặt lộ ra cực kỳ quỷ dị khiếp người nụ cười.

"Đúng đúng đúng!" Đường Nguyên Lãng xem xét Hà Vi Vi vẻ mặt này liền nói: "Chúng ta đi bầu trời thí luyện trường thời điểm, lục tỷ lộ ra cũng là loại vẻ mặt này!"

"Như thế khiếp người sao?" Lý Nhất Minh đều có chút mộng: "Nhìn đến ta đều nổi da gà!"

Mọi người ở đây hiếu kỳ nhìn quanh thời điểm, Hà Vi Vi đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, một giây sau Tạ Vũ Hàm trên thân thì trong nháy mắt bị chọc lấy mấy chục cái, lại là thời gian một cái chớp mắt liền trở về nguyên địa, rũ cụp lấy hai tay, thoáng ngẩng đầu, nhìn qua Tạ Vũ Hàm ánh mắt biến đến càng thêm ác độc.

"Ôi!" Tạ Vũ Hàm đau đến kêu lên một tiếng: "Nàng đâm ta! Mà lại lập tức đâm ta vài chục cái! Còn có chút đau!"

Lớp 5 những người khác nghe xong nhất thời tê cả da đầu!

Tạ Vũ Hàm đều có cảm giác đau, đây là trực tiếp phá phòng nha!

Cái kia những người khác nếu như bị đâm truy cập nhưng là không dễ chịu!

"Tạ Vũ Hàm, ngươi có thể chịu nổi sao?" Tôn Chiêu xem xét tình huống này thì vội nói: "Muốn thực sự không được để cho ta tới!"

"Không có vấn đề!" Tạ Vũ Hàm hai cánh tay tiếp tục khung cửa liền nói: "Điểm ấy thương ta còn nhịn được!"

Tốt tại tình huống này cũng không có tiếp tục bao lâu, không có một lát sau Tô Dương liền đi tới học sinh phòng ngủ.

"Lão Tô đến rồi!"

"Đều nhường một chút!"

Lớp 5 những người khác vội vàng nhường qua một bên, Tô Dương đi vào Hà Vi Vi cửa phòng ngủ tập trung nhìn vào, nhìn đến gì hơi lộ ra như thế nụ cười quỷ dị về sau liền quay đầu nhìn phía Đường Nguyên Lãng: "Là loại tình huống này sao?"

"Đúng, cũng là loại này, lão Tô ta diễn giống hay không?"

Ngoại trừ ngươi cười lên có chút bỉ ổi bên ngoài cái khác đều rất giống. . . Tô Dương không có nhiều lời, lúc này phóng thích sư đạo uy nghiêm, một tiếng quát nhẹ: "Hà Vi Vi!"

Mới vừa rồi còn một mặt quỷ dị khiếp người nụ cười Hà Vi Vi đột nhiên thì kéo căng thẳng người, thần sắc trong nháy mắt thì khôi phục bình thường, đồng thời trên mặt đều mang một phần vẻ kính sợ: "Đến!"

Những người khác thấy cảnh này, vô ý thức nhìn phía Tôn Chiêu.

Tôn Chiêu giang tay ra, một bộ các ngươi không muốn ngạc nhiên dáng vẻ.

Chu Đào. . . Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, đến bây giờ không biết lão Tô đến cùng là làm sao làm được.

Gặp Hà Vi Vi đã lộ ra kính úy thần sắc, Tô Dương hỏi vội: "Thanh tỉnh chưa?"

"Thanh. . . Thanh tỉnh."

Tô Dương lúc này mới giải trừ sư đạo uy nghiêm, Hà Vi Vi lúc này mới cảm giác cái kia cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố lúc này mới giống như thủy triều rút đi, trong nội tâm nhất thời thở dài một hơi.

Mọi người lúc này mới tiến nhập Hà Vi Vi phòng ngủ, Tô Dương để Hà Vi Vi trước ngồi xuống về sau phóng thích Hỗn Độn chi khí tới kiểm tra Hà Vi Vi cơ thể tình huống, quả nhiên phát hiện lại đang thiêu đốt sinh mệnh năng lượng, nghi ngờ nói: "Ngươi là làm sao tiến vào cái này trạng thái?"

Những người khác cũng là một mặt hiếu kỳ.

Hà Vi Vi có chút lúng túng nhìn một cái mọi người, không ngừng cho Tô Dương nháy mắt, rõ ràng là có chút không tốt lắm ý tứ nói.

"Ngươi không cần che che lấp lấp, ngươi giấu nhất thời, giấu cả đời sao?" Tô Dương nghiêm mặt nói: "Đều là một lớp, sớm muộn cũng phải biết, ngươi còn có thể giấu giếm được bọn hắn?"

"Đúng đấy, ta đều đã tiếp nhận chính mình là cái con quay sự thật!" Lý Nhất Minh vội vàng phụ họa một câu: "Ngươi cũng muốn thản nhiên đối mặt a!"

Hà Vi Vi nghĩ cũng phải như thế cái đạo lý, dù sao giấu khẳng định là không giấu được, cho nên mới tới đến bên cạnh bàn đem Laptop cho cầm tới, thắp sáng màn hình về sau thì cho mọi người nhìn lướt qua.

"Cái gì đồ chơi?"

"Phim hoạt hình?"

"Cái này phong cách thẳng cổ sớm nha!" Tôn Chiêu nhìn thoáng qua, bỗng nhiên có chút ấn tượng: "Thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ? Cái này không phải chúng ta khi còn bé nhìn phim hoạt hình sao?"

Tô Dương nghe được vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Cái gì phim hoạt hình?"

Tôn Chiêu giải thích nói: "Chúng ta khi còn bé nhìn một cái khôi hài phim hoạt hình."

Tô Dương cầm qua Laptop nhìn một chút, phát hiện phong cách có chút trừu tượng, mà bên trong nữ nhân vật chính ăn mặc cùng cái công chúa giống như, ăn mặc vô cùng hoa lệ, toàn thân màu hồng, nội dung cốt truyện chính là cái này nữ nhân vật chính cùng các loại quái vật chiến đấu, bảo trì hòa bình thế giới cố sự, mà lại đánh khung thời điểm còn lại biến thành toàn thân màu đen Lace váy, đồng thời chiến đấu cũng là dùng mang theo màu đen Lace bao tay hai tay xem như lưỡi dao sắc bén.

"Cho nên ngươi nhìn cái này phim hoạt hình liền tiến vào cái này trạng thái?"

Hà Vi Vi có chút ngượng ngùng gật gật đầu: "Ừm. . ."

". . .".