Chương 309: Cả đời chi địch

Chương 309: Cả đời chi địch

Tô Dương coi là Tôn Chiêu đã coi như là lớp 5 so sánh trừu tượng, không nghĩ tới Hà Vi Vi cùng Tôn Chiêu so sánh cũng là chỉ có hơn chứ không kém.

Nhìn cái phim hoạt hình trực tiếp tiến vào điên trạng thái còn được! ?

Hà Vi Vi thật sự là quá trừu tượng!

Nhưng là Tô Dương tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cũng không phải là như vậy trừu tượng.

Bộ này xưng là thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ khôi hài phim hoạt hình là Hà Vi Vi thích nhất, dù là lớn như vậy nàng cũng vẫn như cũ sẽ trở về chỗ cũ, mà lại mỗi lần nhìn đều thẳng say sưa ngon lành, Hà Vi Vi tựa hồ đối với nhân vật này vô cùng Chung Tình, khẳng định cũng tưởng tượng qua biến thành kiểu người như vậy.

Mà lại bộ này phim hoạt hình đối với Hà Vi Vi ý nghĩa cũng không chỉ là tuổi thơ nhớ lại đơn giản như vậy.

Tô Dương theo Lý Nhất Minh miệng bên trong hiểu được qua lớp 5 đại khái tình huống, mỗi người tao ngộ đều là không giống nhau.

Hà Vi Vi là từ nhỏ là thuộc về trẻ em mồ côi một loại kia, khi còn bé phụ mẫu thường xuyên đi xa nhà, vừa đi liền có thể là một năm nửa năm, căn bản không có thời gian làm bạn nàng, thêm nữa thiên tư không được, cái khác tiểu đồng bọn cũng không nguyện ý cùng với nàng chơi, chỗ lấy tuyệt phần lớn thời gian Hà Vi Vi đều là trạch trong phòng nhìn phim hoạt hình, mà bộ này thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ khả năng cứ như vậy trở thành Hà Vi Vi ký thác tinh thần.

Hoàn toàn bộ này phim hoạt hình nữ nhân vật chính cùng Hà Vi Vi tình huống cực kỳ tương tự, phụ mẫu đều là thường thường muốn đi xa nhà.

Khả năng cũng là bởi vì những thứ này duyên cớ, cho nên Hà Vi Vi cùng Diêm Kiến Hỉ vừa xứng độ cực cao?

Bởi vì cái này nữ nhân vật chính phương thức chiến đấu cơ bản cùng Diêm Kiến Hỉ giống như đúc.

Cho nên, đây không phải điên, mà chính là Hà Vi Vi tại bắt chước!

Dù sao Tô Dương nhìn trong chốc lát phim hoạt hình về sau, trong nội tâm liền đã có tính toán.

Đến mức lớp 5 những người khác biết được Hà Vi Vi là nhìn phim hoạt hình chi sau tiến nhập loại kia kỳ lạ trạng thái, không chỉ có không có bất kỳ cái gì chế giễu, ngược lại cả đám đều lộ ra thần sắc suy tư.

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy Hà Vi Vi biến thành loại kia điên điên khùng khùng trạng thái về sau chiến đấu lực đột nhiên chợt tăng, cũng bắt đầu suy nghĩ chính mình có phải hay không cũng có thể thông qua phương thức như vậy đến mạnh lên.

Trở về chính mình cũng tìm phim hoạt hình nhìn một chút?

Vạn nhất thành đâu! ?

Tô Dương rất nhanh liền để lớp 5 mọi người tán đi, chính mình cũng không có dừng lại lâu, bận bịu đối với Hà Vi Vi nói: "Ngày mai tu hành thời điểm ngươi liền mang theo Laptop đến, tu hành trước đó ngươi trước nhìn cái này phim hoạt hình, muốn nhìn bao lâu nhìn bao lâu."

"Được. . . Tốt."

"Bộ này phim hoạt hình tên gọi là gì tới?"

"Thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ!"

Tô Dương khẽ vuốt cằm: "Được, lão sư trở về cũng nhìn một chút, ngươi không cần có cái gì gánh vác, mỗi người tu hành phương thức đều là độc nhất vô nhị, đây chính là chuyên thuộc về ngươi võ đạo, không cần để ý ánh mắt của người khác!"

"Ngươi cứ dựa theo ngươi chính mình ý nghĩ đến!" Tô Dương bận bịu cười nói: "Lão sư trở về giúp ngươi suy nghĩ một chút, nhìn xem có thể hay không cho ngươi mở phát một số tân chiêu thức!"

Tốt

Hà Vi Vi trong lòng nhất thời cảm động vô cùng, quả nhiên vẫn là lão Tô tốt!

"Được, vậy hôm nay ngươi thì đừng xem, chuyên tâm tu hành."

Tô Dương rời đi học sinh phòng ngủ về sau không bao lâu, Chu Đào tất nhiên là đi mà quay lại, lại về tới Hà Vi Vi phòng ngủ: "Tình huống của ngươi ổn đã định chưa?"

"Hiện tại khẳng định rất ổn định!"

Chu Đào vẫy tay một cái: "Đi, cái kia cứ dựa theo chúng ta ước định khi trước một dạng đi gặp người giữ cửa."

Chủ yếu là Chu Đào đã cùng Lưu lão nói qua hôm nay muốn mang theo tân nhân đi qua, đã đáp ứng sự tình tự nhiên không thể tùy tiện thả người giữ cửa bồ câu.

Không bao lâu, Chu Đào thì dẫn Hà Vi Vi đi tới Lưu lão trước mặt: "Gia gia, đây là bạn học ta Hà Vi Vi."

"Ừm, tiểu cô nương dài đến thẳng xinh đẹp."

Hà Vi Vi trong lòng vui vẻ, không nghĩ tới cái này người giữ cửa tới thì khoa trương chính mình.

Lưu lão tự nhiên cũng tại nhìn từ trên xuống dưới Hà Vi Vi, hỏi: "Ngươi tu hành là loại nào tâm pháp nha?"

"Diêm Kiến Hỉ!"

Lưu lão nghe nói, không khỏi sững sờ.

"Diêm Kiến Hỉ?"

"Nếu là lão phu nhớ không lầm, bộ này cơ sở tâm pháp nhưng mà năm đó sát thủ chuyên dụng tâm pháp. . ."

Một bên Chu Đào đáp: "Gia gia, xác thực như thế."

Lưu lão không có lộ ra quá nhiều kinh ngạc biểu lộ, đối với lớp 5 phong cách đã bắt đầu dần dần quen thuộc.

"Ngươi ra chiêu sẽ không rút bị kinh phong a?"

Hà Vi Vi khẽ giật mình, vội vàng nâng lên hai tay lắc lắc: "Ta sẽ không! Rút bị kinh phong chính là Tạ Vũ Hàm, cũng chỉ có nàng sẽ rút bị kinh phong, những người khác sẽ không rút!"

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Lưu lão khẽ vuốt cằm: "Đến, thi triển đi ra để lão phu nhìn một chút!"

Chu Đào lúc này thời điểm thì nhẹ nhàng nhắc nhở một tiếng: "Gia gia, nhưng là có cái tình huống đến nói rõ với ngươi một chút."

"Cái gì?"

"Nàng đúng là sẽ không rút bị kinh phong, nhưng là nàng vừa ra chiêu chính mình cũng thu lại không được, gia gia ngài đến thời điểm có thể tuyệt đối đừng trách tội, nàng không phải có lòng, thì là đơn thuần thu lại không được chiêu mà thôi."

". . ."

Lưu lão lên tiếng.

Cái kia kỳ thật còn tốt!

Làm sao đều so sẽ rút bị kinh phong Tạ Vũ Hàm tốt hơn nhiều!

Cái kia Tạ Vũ Hàm thi triển trùng thiên đỉnh thời điểm cho Lưu lão đều cho giật nảy mình, sợ Tạ Vũ Hàm một giây sau thì miệng sùi bọt mép trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi.

Chu Đào nói rõ tình huống về sau thì hướng về phía Hà Vi Vi đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Hà Vi Vi lập tức triển khai tư thế, vội nói: "Gia gia, vậy ngài có thể cẩn thận a!"

"Ừm, tới đi!"

Hà Vi Vi lập tức vọt tới trước mã bộ thiếp thân, đã sớm tụ lực tay phải đột nhiên hóa thành tàn ảnh, một chỉ đâm ra!

Hưu

Tiếng xé gió nổ vang, thế mà Hà Vi Vi lại là cảm giác mình một chỉ này chọc lấy cái tịch mịch, trước mắt Lưu lão căn bản động đều không động, nhưng là Hà Vi Vi lại là cảm giác cái gì đều không đâm chọt, lấy lại tinh thần, lại là một chỉ đột nhiên chọc lấy ra ngoài.

Một hơi ở giữa thì chọc lấy vài chục cái, nhưng là toàn bộ đều thất bại, cho Hà Vi Vi chỉnh có chút buồn bực: "Gia gia! Ta đâm không đến ngươi nha!"

Nói nhảm!

Lão phu nếu để cho ngươi đâm chọt thì còn đến đâu?

Ngươi cái này mỗi một chỉ đều là nhắm ngay tử huyệt đâm nha!

Lão phu cứng rắn chống đỡ sợ đem ngươi ngón tay cho đánh gãy, không chặn ngươi đâm ta mệnh môn tử huyệt, cái này vạn nhất vừa không chú ý bị ngươi thật đâm trúng, phá ta cương khí, ta cũng khó chịu a!

"Ngươi chuyển sang nơi khác đâm!" Lưu lão chỉ chỉ lồng ngực của mình chỗ: "Nhắm ngay nơi này thử một chút! Không muốn đâm ta mệnh môn!"

Được

Hà Vi Vi một chỉ đâm tới, một giây sau thì đau tranh thủ thời gian lui ra ngoài khoanh tay chỉ kêu to nói: "Thật là đau!"

". . ." Lưu lão vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn phía Chu Đào: "Nội tình kém như vậy sao?"

Chu Đào hơi có vẻ lúng túng gãi đầu một cái: "Nàng tính toán tốt một chút."

Chu Đào đều không tốt ý tứ nói đằng sau mấy cái kia thậm chí đều không thương tổn, đánh người cũng không đau.

"Tiểu Tô. . . Gánh nặng đường xa a!" Lưu lão cười cười, lại nhìn phía Hà Vi Vi: "Có thể vẫn còn có chiêu thức? Cùng nhau thi triển đi ra để lão phu nhìn xem?"

Có

Dù sao trước khi đến Chu Đào đã nói tận lực đem chính mình tất cả chiêu thức đều thi triển đi ra, không chừng người giữ cửa sẽ dành cho chỉ điểm, Hà Vi Vi lập tức nói một tiếng: "Ta có Bát Quái Diêm Kiến Hỉ!"

?

Lưu lão một mặt hiếu kỳ: "Thi triển đi ra nhìn xem!"

Vừa dứt lời, Hà Vi Vi lập tức thôi động Hỗn Nguyên Nhất Khí, sau một khắc, thân thể bốn phía vung ra vô số tàn ảnh, hướng thẳng đến Lưu lão nhào tới.

Uy lực hiển nhiên cũng cùng trước đó hoàn toàn khác biệt!

Mắt thấy Hà Vi Vi đã đi tới trước mặt, Lưu lão một cái di hình hoán ảnh đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

"Ai ai ai? Gia gia, ngươi đừng tránh ra a. . ."

Hà Vi Vi không bị khống chế hướng phía trước thẳng đường đi tới, một lát sau thì chính mình tới gần bên cạnh dải cây xanh.

Chỉ một thoáng, dải cây xanh lá cây bay múa đầy trời.

《 hậu cần bộ: Lớp 5 là ta bộ môn cả đời chi địch! 》.