Chương 310: Khai phát

Chương 310: Khai phát

Gặp Hà Vi Vi nội tình như thế hỏng bét, thậm chí ngay cả chính mình ra chiêu đều thu lại không được, Lưu lão ý thức được càng về sau mang tới người nội tình càng ngày càng không xong.

Bất quá Lưu lão cảm thấy đây mới là hiện tượng bình thường.

Dù sao lớp 5 vốn chính là một đám căn cơ bất ổn, tư chất rối tinh rối mù tiểu gia hỏa, Tô Dương cho dù là trợ giúp bọn hắn đi lên song tu tâm pháp cái này một con đường, thậm chí không tiếc hao phí tâm huyết vì bọn hắn hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí, nhưng trên thực tế đối căn cơ cùng tư chất là không có thực chất tính cải biến.

Cái đồ chơi này Tô Dương muốn là cũng có thể biến động mà nói cái kia đúng là nghịch thiên.

Chu Đào rất nhanh liền đem một đầu đâm vào dải cây xanh bên trong Hà Vi Vi cho mò đi ra.

"Phi phi phi..."

Hà Vi Vi phun ra trong miệng lá cây, trên tóc đều quấn lấy một đống lớn cành khô cùng tơ nhện chờ một chút đồ vật loạn thất bát tao, biểu lộ cũng cực kỳ phiền muộn.

Rõ ràng là tới phơi bày một ít chính mình thực lực  kết quả biến thành bị trò mèo.

Đúng vào lúc này, Lưu lão thanh âm thì truyền đến: "Ngươi cái này Bát Quái Diêm Kiến Hỉ thật đúng là hung mãnh!"

Hà Vi Vi nghe xong, mới vừa rồi còn tâm tình có hơi buồn bực nhất thời thì biến đến mừng rỡ, vẫn không quên hướng về phía Chu Đào trừng mắt nhìn, biểu tình kia dường như ngay tại nói mau nhìn mau nhìn, người giữ cửa khen ta lợi hại đâu!

Chu Đào suy nghĩ Lưu lão chỉ là an ủi một chút ngươi mà thôi.

"Ngươi một chiêu này thi triển đi ra thì giống như Thiên Thủ Quan Âm đồng dạng, về sau ta liền gọi ngươi Tiểu Thiên tay!"

Chu Đào tranh thủ thời gian cho Hà Vi Vi nháy mắt: "Còn không tranh thủ thời gian cám ơn người giữ cửa gia gia."

"Cám ơn gia gia!" Hà Vi Vi vội nói: "Gia gia, bất quá ta hôm nay kỳ thật không có ở trạng thái! Cho nên biểu hiện không thật là tốt, ngươi đợi thêm ta một đoạn thời gian, chờ ta có thể khống chế trụ ta cái kia hình thái thời điểm ta nhất định lại tới tìm ngươi!"

Lưu lão nghe xong, ngược lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Cái gì hình thái?"

"Tên ta còn chưa nghĩ ra, nhưng là ta cái này hình thái phi thường cường đại!" Hà Vi Vi vội nói: "Chờ ta luyện tốt lại tới tìm ngươi!"

Được

Lưu lão cũng không cần phải nhiều lời nữa, khoát tay áo liền để hai người rời đi.

Lần này bầu trời thí luyện trường bởi vì nửa hoàn toàn thể hấp huyết yêu xuất hiện, để Tô Dương đã hoàn toàn bại lộ tại quan phương trong tầm mắt.

Lưu lão vì khống chế lại cục diện đó cũng là phí không ít công phu, cho nên chuyện này mới nhẹ nhàng quá độ xuống dưới.

Trên thực tế làm quan mới được biết rõ có Tô Dương dạng này hóa kình Võ Tôn có thể một quyền liền đem nửa hoàn toàn thể hấp huyết yêu cho đánh không có thời điểm, cơ hồ các đại bộ môn đều muốn đem Tô Dương đoạt đến chính mình trong bộ môn.

Võ Tôn đối với Côn Lôn quan phương mà nói về thực không có quá mức tranh đoạt ý nghĩa, nhưng là hóa kình Võ Tôn cái kia tính chất nhưng là khác rồi!

Dù sao Võ Vương có thể tu hành ra hóa kình cũng là số người cực ít.

Cái này mang ý nghĩa Tô Dương chỗ có được tiềm lực cực cao, trở thành Võ Vương chỉ là vấn đề thời gian, thậm chí có hi vọng tại lúc còn sống thành tựu Võ Hoàng cấp bậc!

Mà Võ Hoàng cấp bậc tại võ đạo một đường vậy coi như là đúng nghĩa cường giả, đồng thời thọ mệnh sẽ cực trên diện rộng kéo dài, trong lịch sử tất cả ghi lại Võ Hoàng trên cơ bản bình quân tuổi tác đều tại hai ba trăm tuổi ở giữa.

Bao quát Lưu lão biết được mấy vị kia, trên cơ bản đều là theo thế kỷ trước sống đến bây giờ.

Mà cái này đem gần một thế kỷ khoảng cách bên trong, chỉ có hai vị mới lên cấp Võ Hoàng.

Các đại bộ môn chỗ lấy muốn tranh thủ đến Tô Dương, tự là hướng về phía Tô Dương tiềm lực mà đến, nếu là Tô Dương về sau thành tựu Võ Hoàng cấp bậc, một người đắc đạo, gà chó lên trời!

Trong này... Quyền thế đấu tranh tất nhiên là tránh không khỏi.

Cho nên Lưu lão nhất định phải ngăn chặn, miễn cho Tô Dương bị cuốn tiến loại này quyền thế đấu tranh bên trong mà vô ý tu hành.

Trong trường học hoàn cảnh tương đối mà nói là tương đối sạch sẽ, không cần bên trong hao tổn  có thể an an tâm tâm qua tu hành.

Còn có lớp 5 đám hài tử này, Lưu lão cảm thấy trước mắt lưu tại Tô Dương bên người là lựa chọn tốt nhất.

Những hài tử này tính cách đều cũng chưa thành thục, lưu tại Tô Dương bên người chậm rãi đem tính tình dưỡng tốt lại thả ra, không phải vậy hiện tại thả ra vậy thì tương đương với loạn thêm.

Tóm lại, Lưu lão hiện tại không hy vọng bất luận kẻ nào đến nhúng tay Tô Dương cùng lớp 5 phát triển.

Duy trì hiện trạng là tốt nhất.

...

Tô Dương về tới phòng ngủ về sau liền bắt đầu bù lại phim hoạt hình thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ.

Nhất định phải nhìn nha!

Không nhìn là không có cách nào cùng Hà Vi Vi chung tình.

Làm một cái lão sư, nếu như không có cách nào cùng học sinh chung tình mà nói đó là không có cách nào giáo dục.

Bộ này phim hoạt hình hết thảy 32 tập hợp, mỗi tập cũng liền bảy tám phút, không hề dài.

Vì tiết tiết kiệm thời gian, Tô Dương đều là hai lần nhanh quan sát.

Tối thiểu trước phải đem nội dung cốt truyện đã cho một lần.

Không có chỉ trong chốc lát Tô Dương thì nhìn không sai biệt lắm một nửa, đúng là khôi hài phim hoạt hình, liền xem như nữ nhân vật chính đánh quái thời điểm phong cách cũng là so sánh khôi hài, thích hợp nhỏ tuổi nhi đồng quan sát.

Chỗ lấy Hà Vi Vi sẽ lộ ra quỷ dị như vậy khiếp người nụ cười, là bởi vì Hà Vi Vi nụ cười kỳ thật cũng là bắt chước nữ nhân vật chính mang tính tiêu chí nụ cười.

Phim hoạt hình nhân vật hình tượng cùng hiện thực có cực lớn ra vào, phim hoạt hình bên trong nữ nhân vật chính ánh mắt phóng tới trong hiện thực cái kia đoán chừng so nắm đấm đều lớn hơn, cho nên bắt chước thời điểm thì bày ra cùng phim hoạt hình bên trong hoàn toàn hiệu quả trái ngược.

Mà cái này phim hoạt hình bên trong nữ nhân vật chính không biến thân trước đó là một cái vô cùng thiện lương tiểu cô nương khả ái, biến thân về sau cũng là một cái chính nghĩa dũng cảm siêu cấp nữ hiệp, trọng yếu nhất chính là phim hoạt hình bên trong nữ nhân vật chính tam quan thật phi thường tốt, dù là phụ mẫu thường xuyên không ở nhà, cũng sẽ thông cảm phụ mẫu không dễ, mà lại tự lập tự cường, phim hoạt hình bên trong thường xuyên tính xuất hiện nữ nhân vật chính tự mình làm cơm, làm nội trợ loại hình.

Tuổi còn nhỏ thì tuổi đã cao, quá mức hiểu chuyện.

Tô Dương cảm thấy Hà Vi Vi hiện tại có thể có loại này lạc quan sáng sủa tính cách, bao nhiêu cũng là nhận lấy cái này phim hoạt hình ảnh hưởng.

Tô Dương trước mắt chủ yếu chú ý nội dung cũng là đánh quái thời điểm tràng cảnh, nhìn xem trong này có cái gì đáng giá tham khảo nội dung, có thể hay không giúp Hà Vi Vi khai phát ra đến tương tự chiêu thức.

Tuy nhiên phong cách là so sánh trừu tượng, nhưng trên nguyên tắc tới nói, chỉ cần không phải quá phản nhân loại chiêu thức, đối tại võ giả mà nói về thực đều có thể làm được.

Phen này nhìn xem đến Tô Dương đúng là tổng kết mấy cái nữ nhân vật chính thường dùng chiêu thức, kết hợp võ đạo lý luận tới suy đoán đúng là có thể thực hiện, cũng là độ khó khăn có thể có thể so sánh lớn, bất quá thì trực tiếp như vậy sử dụng tại Hà Vi Vi trên thân khẳng định là học không được, cho nên Tô Dương vẫn phải chính mình đi nghiên cứu một chút nhìn xem có được hay không.

Sau đó đêm hôm khuya khoắt Tô Dương lại chạy tới võ đấu quán, đem chặn lấy xuống phim hoạt hình cẩn thận quan sát một phen về sau bắt đầu nếm thử tiến hành kết hợp.

Đầu tiên là cùng loại với giao thoa đánh chém chiêu thức, nữ nhân vật chính đánh quái thời điểm sẽ có hai cánh tay nhanh chóng giao nhau, ở quái thú trên thân thể đánh ra một cái xiên tiêu chí.

Tô Dương khu động Diêm Kiến Hỉ nghiên cứu một hồi lâu, rất nhanh liền đem chiêu này cho khai phát ra đến, bất quá phải căn cứ Hà Vi Vi tình huống vừa xứng một chút  đồng dạng đánh chém, nữ nhân vật chính là dùng tay trảm, Diêm Kiến Hỉ chỉ có thể dùng chỉ cắt.

"Thực hiện ngược lại là có thể thực hiện, cũng là đối vận khí yêu cầu có chút cao, Hà Vi Vi trước mắt hẳn là làm không được, ta thử lại lấy đơn giản hoá một chút...".