Chương 311: Không thể trách ta à! 

Chương 311: Không thể trách ta à! 

Hôm sau trời vừa sáng, thông thức khóa kết thúc về sau Tô Dương vốn là muốn mang theo lớp 5 đi võ đấu quán tu hành, bất quá Chu Đào cùng Tôn Chiêu lâm thời xin nghỉ, hôm nay thì không tham gia tập thể huấn luyện.

Tô Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Xin nghỉ? Làm cái gì?"

"Chu Hạo đến chúng ta trường học tìm ta hai luận bàn." Tôn Chiêu vội nói: "Ừm, hữu hảo luận bàn!"

Chu Hạo?

Tô Dương đối với danh tự này rất có ấn tượng, bởi vì học sinh này tại nhất trung cũng coi là so khá nổi danh một loại kia, giống như lần trước bầu trời thí luyện trường cũng từng tham gia, nếu là hữu hảo so tài lời nói cái kia Tô Dương tự nhiên là không có ý kiến.

Rất nhanh, Tô Dương thì dẫn lớp 5 mọi người đi tới võ đấu quán, chỉ là chờ Tô Dương đi tới võ đấu quán thời điểm liền phát hiện bầu không khí giống như có chút không quá đồng dạng, cảm giác hôm nay học sinh cấp ba nhóm đều so sánh câu nệ, mà lại rất nhiều người ánh mắt đều tập trung tại đại sảnh khu vực chờ.

Tô Dương tập trung nhìn vào, quả nhiên nhìn thấy một cái cao lớn thô kệch thiếu niên ngồi ở trên ghế sa lon bắt chéo hai chân, một bên gặm táo một bên hiếu kỳ đánh giá bốn phía, thẳng đến nhìn thấy lớp 5 hiện thân về sau, Chu Hạo lập tức đứng dậy, một bên gặm táo một bên thì đi tới, vẫn không quên đưa tay chào hỏi: "Chỗ này!"

Lớp 5 những người khác đại bộ phận đều tại bầu trời thí luyện trường cùng Chu Hạo đánh cái đối mặt, Tạ Vũ Hàm vừa nhìn thấy Chu Hạo càng là nghi hoặc.

Đây không phải bầu trời thí luyện trường cái kia ra vẻ hiểu biết gia hỏa sao?

Làm sao lại xuất hiện ở đây đâu?

Chu Hạo đến mọi người trước mặt về sau, ánh mắt thì không tự chủ được rơi vào Tô Dương trên thân, sau đó thì đối với Tô Dương ôm quyền cúi đầu: "Tô lão sư tốt."

Tô Dương không nghĩ tới đối phương vẫn rất có lễ phép, cười gật gật đầu: "Ngươi tốt, ngươi tìm đến Chu Đào cùng Tôn Chiêu luận bàn?"

Đúng

"Vậy các ngươi chú ý an toàn."

Tô Dương cái này liền dẫn những người khác rời đi, ngược lại là Chu Hạo nhìn qua Tô Dương rời đi bóng lưng rất là tò mò.

"Đi thôi!" Tôn Chiêu vẫy tay một cái: "Gian phòng chúng ta đã hẹn trước hảo!"

"Được, đi!"

Chu Hạo vẫn chưa nhiều lời, rất nhanh liền theo Chu Đào cùng Tôn Chiêu đi tới võ đấu quán độc lập gian.

"Ngươi hôm nay muốn cùng ta đánh trước vẫn là cùng Đào ca đánh trước?"

"Đương nhiên là trước đánh với ngươi, lại cùng Chu Đào đánh!"

"Tùy ngươi." Tôn Chiêu đã nhảy lên võ đấu đài, nói: "Bất quá sự tình tuyên bố trước a! Ta cái này hình thái mạnh phi thường, ngươi không nhất định gánh vác được!"

"Yên tâm, trong nội tâm của ta nắm chắc." Chu Hạo cũng đã là không kịp chờ đợi nhảy lên võ đấu đài: "Thụ thương đó là tài nghệ không bằng người, tuyệt đối sẽ không tìm phiền toái!"

"Được! Sảng khoái!" Tôn Chiêu một phát miệng: "Có điều, đánh với ta xong ngươi chỉ sợ là không có cơ hội cùng Đào ca đánh!"

"Không sao cả!" Chu Hạo đồng dạng một phát miệng: "Ngươi có năng lực lại đem ta trọng thương một lần, qua vài ngày chờ ta khôi phục tốt về sau lại đến luận bàn là được rồi!"

Mời

Hai người lẫn nhau ôm quyền hành lễ, một giây sau Tôn Chiêu thân thể đột nhiên nhô lên, trong nháy mắt biến thân bắp thịt quái, không nói hai lời một cái bước xa thì giết tới Chu Hạo trước mặt, một chưởng vỗ xuống dưới!

Bang

Đã thấy Chu Hạo thân thể quỷ dị kéo một cái, kịp thời tránh thoát: "Quả nhiên hung mãnh!"

Tôn Chiêu một phát miệng, trở tay lại là một chưởng đánh ra, một cỗ khí lãng lật quấy, đã thấy Chu Hạo một cái lùi lại, nhanh chóng kéo dài khoảng cách, bất quá một lát liền đã theo hai chân dù cho biến thành tứ chi cùng thì hành động, tốc độ tăng tốc, mà Tôn Chiêu cũng tương tự nằm trên đất, lấy con cóc tư thái tìm kiếm Chu Hạo tung tích.

Dưới đài Chu Đào chắp tay xem chừng, hiển nhiên Tôn Chiêu tiến bộ cũng là càng phát ra càng rõ ràng, trước kia hoán đổi hình thái còn cần một cái loading quá trình, bây giờ đều có thể trực tiếp làm đến trong nháy mắt tiến vào thăng bằng hình thái, làm vì đại sư huynh nhìn đến của mình sư đệ sư muội nhóm đang không ngừng mạnh lên, cái này khiến Chu Đào trong lòng cảm thấy vui mừng.

...

Võ đấu quán mặt khác một gian đấu võ trong phòng, tất cả mọi người tại Tô Dương đốc xúc phía dưới tiếp tục cơ sở công tu hành.

Cơ sở công đúng là nhàm chán nhất, sợ lớp 5 luyện luyện thì không thế nào luyện.

Đây cũng là Tô Dương vì cái gì nhất định muốn tiến hành giám sát nguyên nhân.

Chờ cơ sở công sau khi huấn luyện kết thúc, những người khác Tô Dương liền để hắn trở lại phòng ngủ tiếp tục tu hành, đơn độc đem Hà Vi Vi lưu lại tiến hành tu tâm đặc huấn.

Dựa theo Tô Dương trước đó phân phó, Hà Vi Vi đem bản bút ký của mình máy tính mang tới, sau đó liền bắt đầu nhìn phim hoạt hình.

Thế mà cái này nhìn một lúc lâu Hà Vi Vi cũng không có động tĩnh gì.

"Không tìm được a?"

Hà Vi Vi có chút muốn nói lại thôi, Tô Dương thấy thế, hỏi vội: "Có lời nói ngươi liền nói!"

"Lão Tô, ngươi tại ta đây vào không được trạng thái nha!" Hà Vi Vi cười khổ một tiếng: "Ta khẩn trương!"

"..."

Tô Dương hơi có vẻ lúng túng gãi đầu một cái: "Vậy ta đi?"

"Ngươi dứt khoát chờ ta ở bên ngoài thôi!" Hà Vi Vi vội nói: "Không phải vậy ngươi đứng ta trước mặt ta cái nào nhìn đến đi vào nha!"

"Được thôi!"

Tô Dương đành phải là đi tới đấu võ cửa phòng chờ lấy, nghe đấu võ phòng động tĩnh bên trong tùy thời chuẩn bị tiến vào bên trong cho Hà Vi Vi đến một phát sư giả uy nghiêm.

Cứ như vậy tại cửa ra vào đợi trọn vẹn nửa giờ.

Ở trong quá trình này Hà Vi Vi kỳ thật một mực tại cười, nhưng là truyền tới tiếng cười đều là cười ngây ngô, không phải loại kia quỷ dị tiếng cười, thẳng đến nửa giờ qua mới xuất hiện loại kia quỷ dị tiếng cười, hiển nhiên là đã tiến vào trạng thái.

Tô Dương lập tức đẩy cửa vào, kết quả cái này đi vào thì nhìn thấy Hà Vi Vi đã dùng loại kia quỷ dị ánh mắt nhìn mình chằm chằm, thân thể thoáng lay động một cái, trong lúc đó thì biến mất ngay tại chỗ, cơ hồ là một trong nháy mắt thì xuất hiện ở Tô Dương trước mặt, giơ cánh tay lên đang muốn đâm về Tô Dương thời điểm, quát khẽ một tiếng đinh tai nhức óc.

"Hà Vi Vi!"

Hà Vi Vi thân thể trong nháy mắt thẳng băng, ánh mắt đều trong nháy mắt thanh tịnh: "Đến!"

Một mực xác nhận Hà Vi Vi thanh tỉnh về sau, Tô Dương mới giải trừ sư giả uy nghiêm, hỏi: "Có tìm được hay không loại kia trạng thái?"

"Có... Có chút cảm giác."

"Không có việc gì, không nóng nảy, chúng ta có nhiều thời gian luyện từ từ." Tô Dương vội nói: "Tôn Chiêu cũng là như thế luyện luyện liền học được khống chế chính mình, ngươi muốn muốn trở nên mạnh hơn mà nói thì nhất định muốn học được đi khống chế chính mình!"

Vâng

"Cái kia lão sư tiếp lấy chờ ngươi ở ngoài, ngươi tiếp tục xem!"

Được

Tô Dương lại đi ra đấu võ phòng, tâm tình cũng không tệ lắm.

Chỉ cần Hà Vi Vi có thể khống chế lại cái này trạng thái, Tô Dương cảm thấy nàng vẫn rất có hy vọng có thể tấn thăng thất phẩm.

Cứ như vậy vừa đi vừa về hai ba lần về sau, Hà Vi Vi đã loáng thoáng tìm được cái kia trạng thái, mà tiến vào cái này trạng thái bình quân thời gian cũng đang không ngừng giảm bớt.

Tô Dương mỗi lần đi ra đều là dùng thời gian tính theo thời gian.

Rất nhanh, Tô Dương lại từ đấu võ phòng đi ra, lấy điện thoại di động ra lần nữa nhấn xuống tính theo thời gian.

Lúc này Tô Dương chỉ nghe thấy cách đó không xa đấu võ phòng truyền đến tiếng mở cửa.

Chu Đào cùng Tôn Chiêu theo đấu võ phòng bên trong mặt đi ra, Tôn Chiêu còn ôm lấy Chu Hạo, tựa hồ là đã đã mất đi ý thức, trong miệng còn chảy máu, đánh Tô Dương trước mặt đi ngang qua.

"Lão Tô, ta trước tiên đem hắn đưa phòng y tế."

"Tôn Chiêu, ngươi cái này hạ thủ có phải hay không hơi nặng quá?"

"Lão Tô, không thể trách ta à! Ta đều nói với hắn ta khống không ngừng lực đạo, hắn nói hắn gánh vác được!"

Tô Dương bất đắc dĩ khoát tay áo: "Nhanh đưa phòng y tế đi thôi!".