Chương 312: Ngự khí kiếm chỉ 

Chương 312: Ngự khí kiếm chỉ 

Tôn Chiêu nghênh ngang ôm lấy bị hắn đánh chỉ còn một hơi Chu Hạo, căn bản không tránh người, đến mức ngay tại võ đấu quán tu hành lớp 12 đám học sinh nhìn là thật sự rõ ràng, mỗi một cái đều là mở to hai mắt nhìn không dám tin.

May ra Tô Dương đã trước tiên đem Chu Hạo tâm mạch bảo vệ, cho nên chờ Tôn Chiêu đem Chu Hạo đưa tới phòng cứu thương thời điểm, Chu Hạo đều đã tỉnh lại, mà lại yêu cầu thầy thuốc đừng dùng dược vật trị liệu, hắn gánh chịu được, đồng thời Chu Hạo còn tự chuẩn bị đan dược, cho nên đơn giản chỗ sửa lại một chút về sau, Chu Hạo thì được an bài nằm viện tu dưỡng.

Tôn Chiêu nhìn đến Chu Hạo sinh mệnh lực như thế ương ngạnh đều cảm thấy có chút không hợp thói thường, muốn là đổi lại hắn bị thương nặng như vậy đoán chừng đã sớm ngất đi, nào nghĩ tới Chu Hạo lại còn có thể tỉnh lại.

Như là đã đưa đến phòng y tế, Tôn Chiêu cảm thấy hẳn là không có gì vấn đề quá lớn, dù sao đây là Chu Hạo yêu cầu, cái kia cũng không nên trách hắn xuống tay nặng như vậy!

Không bao lâu Tôn Chiêu thì cùng chờ ở bên ngoài Chu Đào hội hợp.

"Thế nào?"

"Đã đưa vào phòng bệnh!" Tôn Chiêu gãi đầu một cái: "Gia hỏa này sinh mệnh lực thật ngoan cường a!"

"Từ nhỏ đã dạng này." Chu Đào không khỏi nhìn một cái bệnh viện đại học cao ốc, mỉm cười: "Hi vọng hắn có thể mượn cơ hội này cực hạn đột phá đi!"

Lần này Chu Hạo cùng Tôn Chiêu đánh chính là tương đối kịch liệt, cho dù là thăng bằng hình thái phía dưới, Tôn Chiêu cũng không có cách nào có thể trực tiếp tại trong thời gian ngắn kết thúc chiến đấu.

Mà lại Tôn Chiêu rất cảm nhận được rõ ràng Chu Hạo thực lực biến hóa.

Tại nhị trung thí luyện trường thời điểm, Chu Hạo lực phản ứng còn không có giống bây giờ như vậy nhanh nhẹn, lúc này mới qua một đoạn thời gian, lại nhưng đã có thể né tránh hắn công kích, thực lực tiến bộ vô cùng cấp tốc.

"Hy vọng đi!"

Tôn Chiêu một phát miệng, hắn cũng hi vọng Chu Hạo đối thủ như vậy có thể đột phá!

Càng mạnh càng tốt!

Tôn Chiêu cảm thấy Chu Hạo thì rất thích hợp làm đối thủ của mình!

Cái này có thể so sánh mỗi ngày đánh Tạ Vũ Hàm thoải mái nhiều.

Tạ Vũ Hàm cái kia cùng cái như đầu gỗ xử tại nguyên chỗ bị đánh, lại không hoàn thủ, so đánh bao cát còn muốn nhàm chán, đối với thực lực căn bản không có bất luận cái gì tăng lên!

Tôn Chiêu cảm thấy cùng lớp 5 những người khác đánh cũng không có nhiều ý tứ, dù sao đại gia quá hiểu rõ, đều biết mỗi người mao bệnh chỗ, nói đến đánh nhau thì thẳng nhàm chán.

Đánh nhau quả nhiên vẫn là cùng ngoại nhân đánh có ý tứ, lớp 5 nội bộ luận bàn cố kỵ nhiều lắm, căn bản tay chân bị gò bó.

Song khi Thiên Đông biển học sinh phạm vi lại đã dẫn phát một lần động đất.

Lớp 5 lại đánh người!

Cũng là lần trước trực tiếp đả thương đại lượng đồng tộc tử đệ Tôn Chiêu!

Quả thực cũng là sát tinh!

Lần này Tôn Chiêu thậm chí đem nhất trung Chu Hạo cho đánh thành trọng thương thổ huyết, người đều trực tiếp đưa phòng y tế đi!

Thật là đánh khung thì hạ tử thủ a!

Một điểm võ đức đều không có!

Tôn Tuyết Phi rất nhanh cũng biết tin tức này, đó là quả quyết lựa chọn bế quan tu hành, thì liền tiết đều không đi lên, mỗi ngày đợi tại trong phòng ngủ không chịu ra ngoài, sợ có một ngày trên nửa đường gặp Tôn Chiêu liền bị Tôn Chiêu đưa vào đi phòng y tế.

Đến mức Tạ Chấn, từ lúc theo phòng y tế ra sau khi đến quả quyết quyết định bế quan tu hành đột phá thất phẩm cao giai, cùng ngoại giới tạm thời đã mất đi liên hệ.

...

Bất tri bất giác đã là qua mấy ngày.

Ngày hôm đó đêm khuya, Chu Đào lại một lần nữa mang theo Hà Vi Vi đi tới tam trung cửa bắc chỗ.

"Gia gia, ta tới thực hiện lời hứa của ta!"

Lưu lão thái độ vẫn rất hòa ái, hơi có vẻ chờ mong: "Làm sao? Đã tìm tòi đến ngươi cái kia trạng thái?"

"Vâng!" Hà Vi Vi vội nói: "Vì tìm tới ta cái này trạng thái, ta trong mấy ngày qua thế nhưng là đã nhận lấy không phải người thống khổ nha! Gia gia, ngươi là không biết a..."

Hà Vi Vi đang chuẩn bị đậu đen rau muống, một bên Chu Đào tằng hắng một cái: "Tận lực không muốn chậm trễ gia gia thời gian, trực tiếp cắt vào chính đề đi!"

Gặp đại sư huynh sắc mặt nghiêm túc, Hà Vi Vi vội vàng đem lời cho nén trở về.

Chu Đào một đoán liền biết Hà Vi Vi khẳng định là muốn đậu đen rau muống lão Tô tu tâm đặc huấn, chỉ là cân nhắc đến vấn đề này liên quan đến Vu lão sư danh dự, cho nên quả quyết đánh gãy, đừng truyền đi nói lão sư giống như ngược đãi bọn hắn một dạng.

Kỳ thật Chu Đào cũng không biết lão sư tu tâm đặc huấn cỡ nào thống khổ, hắn đến bây giờ không hiểu bị lão Tô hô một chút tên có đáng sợ sao như vậy?

"Gia gia, ngươi chuẩn bị tốt không có?"

Lưu lão phủi phủi ống tay áo: "Tới đi!"

Vừa dứt lời, Chu Đào một cái lắc mình tranh thủ thời gian đi tới Lưu lão sau lưng, thấp giọng nói: "Gia gia, nàng một khi tiến vào cái này trạng thái mà nói thì biến đến điên điên khùng khùng, ngài có thể muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Lưu lão trừng mắt nhìn, vẫn chưa nhiều lời.

Dù sao Lưu lão hiện tại cảm thấy lớp 5 xuất hiện dạng gì yêu thiêu thân đều là hợp tình lý.

Cũng ngay một khắc này, Lưu lão bỗng nhiên biến sắc, lập tức quay đầu hướng về Hà Vi Vi nhìn tới.

Hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ phi thường cường liệt sát ý!

Tình huống như thế nào! ?

Chỉ thấy thời khắc này Hà Vi Vi đã bắt đầu rũ cụp lấy hai tay, cúi đầu ấp ủ lấy mới tư thái.

Trên người sát ý biến đến càng ngày càng mãnh liệt, để Lưu lão thần sắc cũng không khỏi đến nghiêm túc: "Này làm sao cảm giác cùng ma đạo giống như?"

A

"Cũng thế, Diêm Kiến Hỉ vốn chính là sát thủ chuyên tu, tu cũng là sát tâm, sát ý càng mãnh liệt đã nói lên công pháp tu được càng đúng chỗ... Cũng là tiểu cô nương này nếu như ở bên ngoài tùy tiện ném loạn giết tức giận có thể sẽ bị làm thành ma đạo bắt vào đi a!"

Lưu lão chính âm thầm oán thầm, đột nhiên thì nhìn thấy Hà Vi Vi đầu thoáng vừa nhấc, sau đó lộ ra quỷ dị làm người ta sợ hãi nụ cười.

! ?

Lưu lão trong lòng giật mình, trầm giọng nói: "Nụ cười này tốt khiếp người a! Cảm giác này càng lúc càng giống ma đạo!"

Dù sao Lưu lão thật cùng người trong ma đạo giao thủ qua, chỉ bất quá bây giờ ma đạo bị định nghĩa vì tà giáo nhất lưu.

Chỗ lấy xưng là tà giáo cái kia xác thực không có tật xấu, bởi vì người trong ma đạo đều không một cái bình thường, từng cái đều là bệnh thần kinh.

Dù sao tu không phải nghiêm túc công pháp.

"Gia gia, nàng hiện tại ý thức ở vào một loại vô cùng vi diệu trạng thái." Sau lưng Chu Đào vội vàng giải thích nói: "Nàng là tại bắt chước!"

"Bắt chước?"

"Đúng, nàng tại bắt chước phim hoạt hình bên trong nhân vật, hơn nữa là chiều sâu bắt chước, tại cái này trạng thái phía dưới ý thức của nàng là không tỉnh táo!"

Hàaa

Cái gì đồ chơi! ?

Phim hoạt hình! ?

Không phải! ?

Cái này Tiểu Thiên tay nhìn chính là cái gì phim hoạt hình nha! ?

Cái gì phim hoạt hình khủng bố như vậy! ? Cười rộ lên cùng nữ quỷ giống như! ?

Ngay tại Lưu lão lại một lần bị lớp 5 người rung động đến thời điểm, Hà Vi Vi đột nhiên thì biến mất ngay tại chỗ.

"Hắc hắc hắc..."

Quỷ dị làm người ta sợ hãi nụ cười đột nhiên truyền đến, thời gian một cái chớp mắt Hà Vi Vi đã giết tới Lưu lão trước mặt, một chỉ tàn ảnh!

Bành

Lưu lão cấp tốc đưa tay chặn lại, cảm nhận được cương khí xuất hiện một tia chấn động, sắc mặt biến hóa.

Hắn vừa mới nhìn thật sự rõ ràng, Hà Vi Vi vẫn chưa trực tiếp công kích, mà chính là trong nháy mắt đánh tới một đạo vô cùng sắc bén khí tức, giống như viên đạn đồng dạng hướng về hắn mệnh môn phóng tới.

Đây là cùng loại với ngự khí kiếm chỉ hình thức ban đầu!.