Chương 313: Chờ lão phu chậm rãi 

Chương 313: Chờ lão phu chậm rãi 

Kỳ thật trước đó Lưu lão đối Hà Vi Vi biểu hiện vẫn là hơi có vẻ thất vọng.

Bất quá chính xác tới nói cũng không tính là thất vọng, mà chính là trên tâm lý một loại nào đó chênh lệch.

Có thể là bởi vì lúc trước Lý Nhất Minh, Tôn Chiêu cùng Phó Vân Hải bọn người thật sự là quá mức trừu tượng, cho nên dẫn đến Lưu lão trước đó đối Hà Vi Vi biểu hiện đã cảm thấy có chút thường thường không có gì lạ.

Quá bình thường ngược lại có vẻ hơi không quá bình thường.

Hiện tại xem xét Hà Vi Vi biến đến không bình thường cái kia liền bình thường, đây mới là lớp 5 học sinh nha!

Ta liền nói các ngươi lớp làm sao có thể ra tới một cái nghiêm túc học sinh đâu! ?

Ngay tại Lưu lão suy tư thời điểm, Hà Vi Vi hung hăng hướng về phía Lưu lão phát động tiến công, không sai mà lần này Lưu lão lại là vẫn chưa né tránh, mà chính là dừng lại tại nguyên chỗ không có động tĩnh, mà tại sau lưng Chu Đào lại là nhìn thấy càng thêm kinh ngạc một màn, Hà Vi Vi thả ra nhọn khí vậy mà toàn bộ đều đánh hụt, ào ào rơi vào phía sau trong rừng cây nhỏ, lập tức liền đem mặt cỏ đánh tới lít nha lít nhít lỗ thủng, bùn đất văng phi lên.

Chu Đào lúc này mới tập trung tinh thần tỉ mỉ quan sát, rất nhanh liền ý thức được phía trước Lưu lão tuy nhiên nhìn lấy giống như không nhúc nhích, nhưng trên thực tế vẫn luôn tại cao tốc trốn tránh, chỉ là bởi vì cảnh giới kém hơn quá nhiều, Chu Đào căn bản bắt không đến Lưu lão di động dấu vết.

Không hợp thói thường!

Đây cũng là di hình hoán ảnh một loại khác ứng dụng sao?

Chu Đào cũng không rõ ràng, dù sao đại thụ rung động.

Mà Hà Vi Vi phát hiện chính mình công kích không có đạt hiệu quả về sau, bỗng nhiên dừng động tác lại ngẩng đầu một cái, vẫn như cũ là cái kia một bộ quỷ dị làm người ta sợ hãi nụ cười.

Lưu lão đôi mắt quét qua liền phát hiện Hà Vi Vi đã giơ lên hai tay, một giây sau quả nhiên khởi xướng càng mãnh liệt hơn thế công!

Lưu lão như trước vẫn là nguyên địa không động, lít nha lít nhít nhọn khí lần nữa đánh vào sau lưng dải cây xanh trong rừng cây nhỏ.

Vài ngày trước vừa mới bị hậu cần bộ chữa trị hết dải cây xanh bi thảm chà đạp, mà lại tình huống so với một lần trước còn nghiêm trọng hơn!

Lần trước cũng chính là hủy một chút xung quanh lục thực rào chắn mà thôi, song lần này Hà Vi Vi đánh ra nhọn khí bao trùm mật độ phi thường khủng bố, thật giống như một trận chiến đấu cơ từ không trung gào thét mà qua, trên mặt đất tiến hành một trận điên cuồng bắn phá giống như.

Dù sao Lưu lão sau lưng khu vực đó là trên cơ bản tìm không ra đến một khối tốt đất trống.

Thế mà mãnh liệt như vậy thế công cũng không có tiếp tục quá lâu, Hà Vi Vi thân hình đột nhiên về sau lóe lên, ngừng thế công về sau đột nhiên thì đứng thẳng: "Đến!"

? ? ? ?

Lưu lão trông thấy một màn này thời điểm nhất thời một mặt mộng bức.

Cái này lại là thế nào! ?

Đã thấy vừa mới Hà Vi Vi trên thân tản ra đi ra cái kia một cỗ mãnh liệt sát ý giống như thủy triều phi tốc thối lui, mà Hà Vi Vi biểu lộ cũng theo vừa mới quỷ dị khiếp người nụ cười lập tức thì biến thành kính úy biểu lộ, cả người lập tức thì thanh tỉnh lại, hơi thở hổn hển, trên mặt thì thẳng không cao hứng: "Không đánh, không có tí sức lực nào."

". . ."

Lưu lão trong lúc nhất thời nghi ngờ nhìn phía Chu Đào, Chu Đào cũng hơi có vẻ mấy phần xấu hổ, tranh thủ thời gian đi tới Hà Vi Vi bên cạnh liền nói: "Ngươi cái này lại là thế nào? Đánh như thế nào lấy đánh lấy thì không đánh?"

"Đào ca, ta cái này không thuần thuần lãng phí sức lực sao! ?" Hà Vi Vi thấp giọng buồn bực nói: "Đánh lại đánh không đến, mà lại ta cái này hình thái tiêu hao có thể là phi thường lớn nha! Muốn không phải trước khi đến ta uống nhiều như vậy dịch dinh dưỡng bổ sung qua, ta đoán chừng đều đã co quắp trên mặt đất không còn khí lực!"

Hà Vi Vi thì cảm giác mình giống như bị đùa bỡn một dạng, trong nội tâm đương nhiên không cao hứng.

Chu Đào hơi có vẻ bất đắc dĩ, quả nhiên nữ sinh não mạch kín cùng bọn hắn không quá đồng dạng, bận bịu thấp giải thích rõ nói: "Ngươi suy nghĩ một chút gia gia là cảnh giới gì! Đây chính là đường đường chính chính Võ Tôn a!"

"Sau đó thì sao?"

"Ngươi xem một chút ngươi thả ra khí liền Võ Tôn cũng không dám tiếp, cái này không đã trải qua chứng minh ngươi thực lực đủ mạnh sao?" Chu Đào bận bịu thấp giọng nói: "Nếu là hắn dám tiếp thì chứng minh ngươi uy hiếp không được hắn nha!"

"Ngươi nói có đúng hay không như thế cái đạo lý?"

Hà Vi Vi nghe xong, quả nhiên tâm tình lập tức thì thay đổi tốt hơn: "Nguyên lai là hắn sợ ta a! Không phải trêu đùa ta à?"

"Gia gia không phải loại này người, hắn làm sao lại trêu đùa ngươi thì sao?"

Thế mà cách đó không xa Lưu lão lại là nghe được thật sự rõ ràng, bất quá vẫn chưa ngôn ngữ, mà chính là chắp tay sau lưng yên lặng xem chừng.

Trên thực tế, Chu Đào nói còn thật không sai.

Lưu lão đích đích xác xác là thật có chút sợ bị Hà Vi Vi đánh vỡ phòng.

Chủ yếu là trước đó kém chút bị Chu Đào phá phòng liền để Lưu lão có chút tâm lý, dù là như thế dày đặc nhọn khí công kích cũng có thể dùng cương khí tiếp tục chống đỡ, nhưng lý do an toàn, Lưu lão khẳng định lựa chọn trốn tránh mà không phải đón đỡ.

Cái này vạn nhất thật bị Hà Vi Vi bị đả thương vậy coi như không xong!

Bất quá sự thật mặc dù là sự thật, nhưng hắn cũng không thể nhận a!

Ta đường đường người giữ cửa nếu là thật sợ ngươi tên tiểu bối này cái kia nói ra liền có chút mất mặt!

Lão phu cũng sĩ diện a!

Ta phải giả bộ như ta cái gì đều không nghe thấy dáng vẻ.

Dù sao giống ta tuổi tác lớn như vậy có chút lảng tai là hợp tình hợp lý!

Cho nên Lưu lão thì ra vẻ một tia nghi ngờ nhìn qua hai người tại cái kia xì xào bàn tán, thậm chí còn thoáng thân lấy gật đầu, một bộ ta lớn tuổi xác thực thính lực không tốt lắm bộ dáng.

Lưu lão thậm chí đều cân nhắc mua máy trợ thính dự sẵn, lần sau lớp 5 ở ngay trước mặt hắn dế hắn thời điểm hắn liền đem máy trợ thính cho lấy ra lắc lắc.

Dù sao đi qua Chu Đào như thế một phen tư tưởng công tác về sau, Hà Vi Vi lập tức liền khôi phục thần thái, vội vàng đối với Lưu lão giải thích nói: "Gia gia, vừa mới ta chỉ là đùa với ngươi! Ta còn muốn tiếp tục đánh!"

". . ."

Lưu lão lại là khoát tay: "Đánh thì không cần lại đánh, lão phu thật là hiểu rõ ngươi cái này Tiểu Thiên tay uy năng, ngược lại là lão phu có chút nghi vấn cần ngươi giải đáp một phen."

"Cái gì?"

"Ngươi cái này là làm sao làm được nhìn phim hoạt hình hơn nữa có thể bắt chước trong đó nhân vật từ đó tăng lên thực lực! ?" Lưu lão một mặt tò mò hỏi: "Cái này. . . Lão phu chưa từng nghe thấy!"

"Chúng ta lão sư nói ta cái này cũng là tiến nhập một loại vô ý thức chiều sâu bắt chước trạng thái, theo tâm lý học góc độ tới nói chính là. . . Chính là. . ." Hà Vi Vi không nghĩ đến lên, quay đầu nhìn phía Chu Đào: "Đào ca, lão sư trước đó nói cái gì tới?"

Một bên Chu Đào nói bổ sung: "Tinh thần sùng bái, dựa vào đối người nào đó hoặc là hình tượng sinh ra nhất định ký thác tinh thần về sau liền sẽ không tự chủ được đi bắt chước đối phương hành động động tác, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có hành động như vậy, chỉ là tinh thần của ngươi sùng bái rõ ràng càng có chiều sâu."

"Đúng, đúng, đúng, lão Tô cũng là giải thích như vậy!" Hà Vi Vi vội nói: "Ta cái này rất bình thường nha! Ta tam ca Tôn Chiêu hắn mới không bình thường!"

"Tôn Chiêu nằm mơ đều mộng thấy hắn có thể cùng con cóc giao lưu đâu! Hắn thậm chí còn có thể ở trong mơ biến thành con cóc!"

Lưu lão CPU trong lúc nhất thời có chút không chịu nổi khổng lồ như vậy lượng tin tức.

Võ đạo cái gì thời điểm biến đến như thế trừu tượng rồi?

"Chờ một lát chờ một lát, chờ lão phu chậm một chậm!".