Chương 314: Phụ trách 

Chương 314: Phụ trách 

Lưu lão phát hiện mình trước đó phán đoán là không có sai.

Lớp 5 võ đạo đã chạy ra độc thuộc tại đạo của chính bọn hắn đường, thậm chí có thể nói là hoàn toàn mới một con đường.

Cũng là cái này một con đường quá trừu tượng một chút.

Lưu lão thậm chí hiện tại đã là đoán không được lớp 5 về sau đến cùng sẽ hướng về dạng gì phương hướng phát triển.

Nhưng. . . Đây là chuyện tốt!

Bởi vì con đường này, tại Tô Dương chỉ huy phía dưới rõ ràng là đã chạy ra đặc sắc cùng phong cách, hiện tại thì nhìn lớp 5 có thể tại Tô Dương chỉ huy phía dưới đi bao xa.

Dù sao Lưu lão cảm thấy hẳn là có thể đi rất xa!

Hắn cảm thấy mình có thể tại lúc còn sống nhìn đến này một đám hài tử có thể trở thành một mình gánh vác một phương cường giả!

. . .

Giáo viên túc xá.

Tô Dương chính vò đầu bứt tai, một bên liếc nhìn tư liệu sách một bên tìm kiếm mạch suy nghĩ.

Những ngày này hắn đã trợ giúp Hà Vi Vi tạo dựng lên cùng Tôn Chiêu một dạng tự kiềm chế cơ chế, chỉ bất quá Hà Vi Vi tình huống cùng Tôn Chiêu tình huống không quá đồng dạng.

Trước mắt Hà Vi Vi có thể tiến vào cái này hình thái tạm thời xưng là sát thủ hình thái, tuy nhiên chính nàng gọi là mỹ thiếu nữ sát thủ hình thái.

Mà cái này sát thủ hình thái tình huống thực tế trên thực tế cùng Tôn Chiêu thăng bằng hình thái là giống nhau, đầu tiên là tiêu hao chính mình thể lực, làm chính mình thể lực tiêu hao sạch sẽ thời điểm mới có thể tiêu hao chính mình sinh mệnh năng lượng, tương đương với đem Tôn Chiêu thăng bằng hình thái cùng người cóc hình thái trực tiếp hỗn tạp hợp lại cùng nhau.

Cho nên Hà Vi Vi cũng không cần tìm tới một cái thăng bằng điểm, chỉ cần khống chế lại chính mình tiêu hao kỳ thật liền sẽ không có vấn đề quá lớn.

Mà Tô Dương trợ giúp Hà Vi Vi tạo dựng lên tự kiềm chế cơ chế liền có thể cho dù ở thể lực tiêu hao không sai biệt lắm thời điểm giải trừ cái này sát thủ hình thái.

Đến mức Tô Dương cái gọi là một cái kia tinh thần sùng bái tâm lý học giải thích, nhưng thật ra là lừa dối Hà Vi Vi.

Xác thực có như thế một cái tâm lý học hiện tượng, nhưng vấn đề là dùng cái này tâm lý học đi thuyết minh Hà Vi Vi trên thân phát sinh hiện tượng nhưng thật ra là không khách quan.

Bất quá, thật giống như bệnh nhân tại đối mặt thầy thuốc thời điểm hỏi nhiều như vậy vấn đề kỳ thật cũng là muốn từ thầy thuốc trong miệng nói ra một câu ngươi không có bệnh tính chất một dạng, Tô Dương cần phải làm là đối Hà Vi Vi tiến hành một cái tâm lý an ủi, để cho nàng có thể thản nhiên đi tiếp thu chính mình dạng này một cái hình tượng, không cần có gánh nặng trong lòng, để cho nàng có thể càng thêm đi đắm chìm ở cái này nàng thế giới của mình nhân vật đóng vai bên trong, dạng này mới có thể càng thêm chuyên chú vào nàng võ đạo tu hành.

Hà Vi Vi vấn đề tạm thời xem như giải quyết, nhưng bây giờ càng thêm nhức đầu vấn đề thì bày tại Tô Dương trước mặt.

Hắn hôm nay thì đã hỏi Phó Vân Hải, Tào Hãn Vũ bọn người liên quan tới võ kỹ hiểu bao nhiêu.

Lớp 5 hài tử đối với chuyện như thế này cho tới bây giờ không có để Tô Dương thất vọng qua!

Hỏi gì cũng không biết.

Bất quá Tô Dương thì không trách bọn hắn, cái này không biết ngược lại là bình thường, tuyệt đại bộ phận học sinh kỳ thật đều không hiểu rõ võ kỹ tại thể nội cụ thể vận hành, liền xem như đi tìm hiểu, lý luận cùng thực hành muốn kết hợp lại cũng vô cùng không dễ.

Tô Dương cũng là một cái vô cùng điển hình tồn tại, lý luận của hắn năng lực một mực rất mạnh, nhưng là hắn trước đó cũng học không biết võ kỹ.

Phải học được võ kỹ không chỉ cần phải kiên quyết cảnh giới yêu cầu, cũng cần chính mình đối võ đạo có vượt mức bình thường hiểu rõ mới có thể nắm giữ.

Cho nên hiện tại Tô Dương ngay tại tìm tài liệu tương quan, sau đó thông qua những tài liệu này tới chỉnh lý lại ra một phần thông tục dễ hiểu võ kỹ thường thức.

Trước phải để lớp 5 những hài tử này đối võ kỹ có đủ đủ nhiều rồi giải Tô Dương mới có thể đi dạy.

Cái này thì là thật đến bằng chính mình nỗ lực cùng thiên phú.

Bất quá Tô Dương tin tưởng hẳn là có thể học được.

Cùng tâm pháp một dạng, võ kỹ cũng có vừa xứng độ.

Tô Dương sở dĩ có thể xác định Phi Đoạn Thứ cái này võ kỹ thích hợp Lý Nhất Minh, Phó Vân Hải bọn người, cũng là căn cứ vừa xứng độ đến xem xét.

Bất quá cái này vừa xứng độ liền không có tâm pháp như vậy không hợp thói thường.

Hệ thống đưa tặng võ kỹ vừa xứng độ tối cao chỉ có 100%!

Tô Dương vừa xứng độ cũng là 100% sau đó thử nghiệm đem chính mình Phi Đoạn Thứ cùng mỗi người đều tiến hành một chút vừa xứng.

Phó Vân Hải lấy 92% vừa xứng độ xếp hạng đệ nhất, tiếp theo là 88% Đường Nguyên Lãng, 84% Tào Hãn Vũ, 76% Trình Bang, 65% Lý Nhất Minh.

Những người khác đã thấp đến 50% trở xuống, Tô Dương cảm thấy cũng không cần suy tính, mà lại những người khác kỳ thật cũng không thiếu công kích thủ đoạn.

Cái này nhất định phải làm ra lấy hay bỏ, bởi vì muốn tu hành võ kỹ tất nhiên là muốn quất ra tinh lực đi tìm hiểu cùng học tập.

Tốt đang bận việc mấy ngày sau Tô Dương cuối cùng là sửa sang lại một phần võ kỹ tư liệu, ngày thứ hai liền đem người hô đến văn phòng, đem những tài liệu này phân phát đến Phó Vân Hải bọn người trong tay.

Năm người nhìn trong tay thật dày một chồng tư liệu, tê cả da đầu.

"Lão Tô, cái này. . . Đều muốn xem hết a?"

"Vi sư ta sau đó phải bổ túc công kích của các ngươi thủ đoạn, các ngươi muốn hiểu trong đó nguyên lý nhất định phải đi xem những tài liệu này, chính mình thử nghiệm đi cảm thụ." Tô Dương tằng hắng một cái: "Dù sao tư liệu ngay tại cái này, ta đem cái kia bổ sung tri thức điểm đều đã bổ sung đến, các ngươi thích có học hay không, không học kéo xuống, ta còn tránh khỏi phí tâm tư."

Năm người đó là lập tức nghiêm túc lên, cam đoan trở về nghiêm túc, tỉ mỉ xem hết.

Tô Dương khoát tay áo, này mới khiến mọi người lui ra.

Hắn cũng không muốn dưỡng đi ra một đống cự anh.

Cho nên lần này nhất định phải phía dưới nhẫn tâm.

Võ kỹ bản thân cũng là có lợi tệ, uy lực lớn đồng thời tiêu hao cũng phi thường lớn, nhất là Võ Tôn phía dưới, phóng thích một lần võ kỹ liền có thể trực tiếp tiến vào thoát lực trạng thái, cho dù là Võ Tôn cấp bậc tồn tại, võ kỹ cũng là thường thường xem như át chủ bài mà sử dụng.

Chí ít đối lớp 5 tình huống trước mắt tới nói, võ kỹ ý nghĩa kỳ thật cũng không có lớn như vậy.

Có thể học, cũng có thể không học, Tô Dương đem quyền lựa chọn giao cho bọn hắn chính mình.

Hắn đã đem tất cả tin tức hữu dụng đều tinh luyện đi ra, muốn học tự nhiên sẽ đi nghiêm túc học, mà không muốn học là xong.

Còn tránh khỏi tâm lực tiều tụy.

Đến mức Đường Nguyên Lãng đặc chiêu sự tình, Hàn đội trưởng hai ngày trước cũng gọi điện thoại tới hỏi thăm.

Tô Dương đúng là tìm Đường Nguyên Lãng đã nói, bất quá nói chuyện muốn thi 60 phân, Đường Nguyên Lãng biểu tình kia đều là đắng chát vô cùng.

"Lão Tô, ta tình huống như thế nào ngươi còn không biết sao?"

"Đừng nói thi 60 phân, thi hai ba mươi phân đối với ta mà nói đều là tra tấn nha!"

Tô Dương âm thầm bĩu môi.

Côn Lôn tuần tra đội đặc chiêu liền lựa chọn đều không có, tất cả đều là sách luận đề!

Ngươi còn tưởng rằng ngươi có thể thi hai ba mươi phân? Ngươi cũng quá coi trọng chính ngươi!

Ngươi đi khảo thí đoán chừng cũng liền thi vị trí!

Tô Dương chỗ lấy từ đầu đến cuối đều không có cùng Côn Lôn tuần tra đội nói rõ tình huống, đó là bởi vì hắn muốn đối học sinh phụ trách, đối với mình phụ trách, càng phải đối Côn Lôn tuần tra đội phụ trách.

Cái này hài tử hiện tại thả ra cái kia chính là một quả bom hẹn giờ!

Liền xem như hắn nắm giữ có thể hấp dẫn Hung thú năng lực, nhưng là hắn thậm chí ngay cả Hung thú chủng loại đều không thể phân biệt, khuyết thiếu tương quan nhận biết cùng đối nguy hiểm đẳng cấp ước định, ngoài ý muốn là chuyện sớm hay muộn.

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt hắn không có đủ năng lực tự bảo vệ mình.

Tô Dương sẽ không dễ dàng thả người.

Cho nên theo Hàn đội trưởng chỗ đó tranh thủ đặc chiêu trì hoãn, cho lớp 5 một cái trưởng thành thời gian..