Chương 315: Giám sát

Chương 315: Giám sát

Trong lúc bất tri bất giác đã là qua một tuần lễ.

Lớp 5 một bộ phận người đã có một đoạn thời gian rất dài chưa có trở về nhà, ào ào cùng Tô Dương xin nghỉ về nhà, trở về xem một chút phụ mẫu.

Phó Vân Hải, Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang đều xin nghỉ trở về, những người còn lại thì là lưu ở trường học tiếp tục tu hành.

Trước khi rời đi Tô Dương dặn dò trở về về sau cũng không thể lười biếng, muốn đem chính mình trước đó sửa sang lại tư liệu nghiêm túc xem hết.

Bất quá Tô Dương cũng không có trực tiếp cùng các học sinh tỏ rõ hắn muốn truyền thụ cho là võ kỹ, cho tới nay đều cùng Phó Vân Hải đám người nói là đền bù công kích thủ đoạn, tăng cường năng lực thực chiến.

Đây cũng không phải Tô Dương che che lấp lấp, mà chính là Tô Dương chính mình thử qua cái này võ kỹ về sau liền phát hiện... Học tập độ khó khăn đúng là quá lớn.

Đối với hắn mà nói tự nhiên là không có gì độ khó khăn, mở ra võ kỹ đại lễ bao thời điểm hắn liền đã thu được cái này võ kỹ nhận biết ký ức, như thế nào thi triển cũng là vô cùng rõ ràng.

Cũng là bởi vì quá rõ ràng cái này võ kỹ như thế nào thi triển, cho nên chỉnh Tô Dương đều không có cái này dạy học lòng tin.

Xác suất lớn là học không được.

Mà cái này xác suất tại 98.

Đối với khí chưởng khống cùng vận chuyển đều cần cực cao yêu cầu, e là cho dù là những cái kia thiên kiêu tới, đều rất không có khả năng học được cái này võ kỹ.

Hiện tại Tô Dương thì cân nhắc thử thời vận, phàm là có một người có thể học được kỳ thật cũng là không tệ.

Dù sao những thứ này liên quan tới võ kỹ cơ sở giải vốn là cũng là chuẩn bị tri thức, học được cũng không lỗ.

Đến thời điểm nếu như thực sự học không được cái kia Tô Dương cũng không bắt buộc, còn không bằng đem nhiều thời gian hơn đặt ở cơ sở trên tu hành.

Phó Vân Hải theo Phó Đông Minh một khối rời trường về Phó gia sơn trang.

Trên đường trở về, Phó Đông Minh có thể không hỏi ít hơn vấn đề.

Trong khoảng thời gian này lớp 5 tại Đông Hải học sinh trong hội nghiêm chỉnh trở thành đỉnh lưu, hầu như tam trung học sinh nhóm trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Cũng là truyền tới hình tượng có chút quá mức ác liệt, chỉnh lớp 5 phảng phất là một đám bất học vô thuật võ đạo ác đồ.

Phó Đông Minh đã cảm thấy có chút kéo con bê.

Lớp 5 những người khác hắn xác thực không thế nào hiểu rõ, nhưng Phó Vân Hải từ nhỏ cùng hắn cùng nhau lớn lên  có thể nói Phó Vân Hải chổng mông lên là hắn biết muốn thả cái gì cái rắm, hiểu rõ không thể lại thấu triệt.

Phó Vân Hải gia hỏa này thuần túy cũng là một cái ngu ngơ, căn bản cũng không phải là cái gì ác đồ!

Liền xem như, vậy khẳng định cũng là lớp 5 làm hư!

Cho nên khi trở về Phó Đông Minh một mực tại xác nhận tương quan tình huống.

"Lý Nhất Minh gia hỏa này có phải thật vậy hay không đi nhị trung đem dải cây xanh làm hỏng?"

Đúng

"Tôn Chiêu có phải hay không đem Chu Hạo đánh?"

Vâng

"Cho nên bên ngoài truyền những cái kia là xác thực?"

"Bên ngoài truyền cái gì?"

Phó Đông Minh sững sờ: "Ngươi không biết? Chưa nghe nói qua sao?"

Phó Vân Hải lắc đầu, bọn hắn trên cơ bản đều là ba điểm trên một đường thẳng, phòng học, võ đấu quán, phòng ngủ.

Hiện tại bọn hắn thậm chí đều không đi căn tin ăn cơm đi, đều là tại trong phòng ngủ chuẩn bị tốt dịch dinh dưỡng loại hình, liền vì móc đi ra thời gian dùng cho tu hành.

Lớp 5 hiện tại hận không thể một ngày có bốn mười tám tiếng.

Ngoại trừ tu hành còn phải hoàn thành lão Tô lời nhắn nhủ chương trình học, cái kia một ngày thiên an bài căn bản liền ăn cơm thời gian đều không có.

Bọn hắn làm sao có thời giờ đi bên ngoài giao lưu a!

"Được rồi, ngươi vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng!"

Phó Đông Minh không có giải thích.

Bên ngoài truyền những tin tức kia một cái so một cái không hợp thói thường, vẫn là tận lực đừng cho Phó Vân Hải biết.

Liền xem như biết cũng không cách nào đi giải thích, có phải hay không sự thật lại hai chuyện, cho dù là lời đồn cũng không cách nào giải thích nha!

Bịa đặt một cái miệng, bác bỏ tin đồn chạy gãy chân a!

Dứt khoát vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng.

Không biết liền không có phiền não rồi.

"Lớp các ngươi nhiều người như vậy đều mạnh lên, vậy ngươi mạnh lên không có?"

"Xem như mạnh lên đi?"

"Xem như?" Phó Đông Minh nghi ngờ nói: "Là thì là, không phải cũng không phải là, xem như lại là cái gì quỷ?"

Đúng

Phó Đông Minh vỗ vỗ Phó Vân Hải bả vai, nghiêm mặt nói: "Trước đó một mực lo lắng ngươi quá yếu bị gia tộc khác người khi dễ, mạnh lên liền tốt, mạnh lên liền không có người sẽ khi dễ ngươi!"

"Đông ca, ngươi yên tâm, lớp chúng ta cũng không ai khi dễ ta!"

"Ừm, vậy là tốt rồi."

Phó Đông Minh không có nhiều lời, đối với cái khác đại tộc tới nói, Phó gia tử đệ vẫn tương đối đoàn kết hỗ trợ.

Kỳ thật Phó Đông Minh cũng nghĩ không quá rõ ràng vì cái gì hắn hắn gia tộc tử đệ sẽ lẫn nhau tranh đấu, không đều là một cái gia tộc người sao?

Tất cả mọi người là thân thích, cũng đều sinh hoạt chung một chỗ, giúp đỡ lẫn nhau sấn, có chuyện gì đại gia ngồi xuống cùng một chỗ thương lượng không được sao a?

Dù sao Phó Đông Minh đến bây giờ không phải rất có thể hiểu được gia tộc khác tình huống.

Không lâu sau đó, Phó Đông Minh cùng Phó Vân Hải liền trở về Phó gia sơn trang, cái kia một đường lên đều theo cái khác Phó gia người chào hỏi, cái này hỏi ăn rồi không, cái kia hỏi tu hành thế nào, còn có bắt chuyện bọn hắn đi trong nhà ăn cơm, cơ hồ là theo cửa hỏi đến cửa chính miệng, vô cùng nhiệt tình.

Phó Đông Minh đưa Phó Vân Hải về đến cửa chính miệng về sau liền nói: "Đại ca khẳng định trở về, đoán chừng sẽ hô hào một khối uống rượu, ngươi đừng giống như kiểu trước đây ngây ngốc chạy đến đại ca cái kia một bàn ngồi đi, mỗi lần đều phải ta đem ngươi cõng về!"

"Yên tâm, lần này ta khẳng định ngồi xa nhất cái kia một bàn!"

Phó Đông Minh không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.

Mà Phó Vân Hải về đến nhà về sau lại là không thấy phụ mẫu thân ảnh, gọi điện thoại mới biết được tại hậu sơn trồng trọt, tại là mình cũng đi ra ngoài phòng cầm lên cái cuốc liền trực tiếp chạy hậu sơn giúp đỡ đi.

Phó gia cái này gia tộc tại Đông Hải là một đóa kỳ hoa, theo gia tộc khai sáng đến bây giờ cũng còn đang duy trì làm nông thói quen, mà lại đầu này là định tại tộc quy phía trên.

Bởi vì Phó gia tổ tiên trải qua thời đại kia tràn đầy nạn đói cùng chiến loạn, còn có Hung thú không ngừng quấy nhiễu, trên cơ bản thuộc về ba ngày đói chín bữa ăn loại kia, mà Phó gia tổ tiên sinh ra ở Phó gia thôn, từ nhỏ đã là ăn cơm trăm nhà lớn lên, cũng là một cái duy nhất đạt được cơ hội đạp vào võ đạo nông gia thiếu niên.

Đi ra ngoài cầu học tu hành võ đạo lộ phí đều là người trong thôn bớt ăn bớt mặc để dành tới, cuối cùng Phó gia tổ tiên trở thành Võ Hoàng cường giả về sau lựa chọn cùng những cường giả khác con đường hoàn toàn khác.

Khác Võ Hoàng cường giả đều là nghĩ biện pháp ngồi ở vị trí cao, Phó gia tổ tiên là quy ẩn sơn lâm, chỉ huy tộc nhân khai hoang trồng trọt, để tộc nhân đều vượt qua chánh thức tự cung tự cấp sinh hoạt, dư thừa lương thực liền lấy ra đi bán đổi lấy hắn cuộc sống của hắn vật tư.

Phó gia tổ tiên từ trước tới giờ không cầu đại phú đại quý, lâm chung thời điểm đều ưng thuận tâm nguyện, hi vọng chính mình an nghỉ tại cây lúa trong ruộng, nhìn chính mình hậu nhân đều có thể ăn uống no đủ, sinh hoạt mỹ mãn.

Gia tộc khác hậu sơn đều là một mảng lớn một mảng lớn rừng rậm nguyên thủy, chỉ có Phó gia hậu sơn không phải ruộng lúa cũng là đất trồng rau cùng rừng quả.

Phó gia cũng là Đông Hải sinh lương nhà giàu, bất quá chủng loại đã không chỉ có cực hạn tại lương thực, rau xanh, hoa quả đều có.

Mà lại giao người nhà tại nông nghiệp cái này một khối tích lũy kinh nghiệm tương đương phong phú, trọng yếu nhất chính là, Phó gia người thực sự, trồng ra đến đồ vật phẩm chất là có tuyệt đối cam đoan.

Phó gia cũng nuôi bò dê, bất quá đây đều là dùng để ăn  bình thường sẽ không lấy ra cày địa.

Ngưu chỉ cần ăn no thật tốt nhiều thịt là được.

Cho nên Phó gia ngưu nuôi cùng heo giống như, theo không kiếm sống.

Đến trong đất thì nhìn lấy Phó gia người gánh lấy cày bá làm lấy nó sống, nó giám sát....