Chương 316: Nhiệm vụ 

Chương 316: Nhiệm vụ 

Phó Vân Hải rất nhanh liền đi tới chính mình đỉnh núi, bận rộn một buổi chiều, theo phụ mẫu xử lý một chút cỏ dại, lại đem chính mình tới tới lui lui lật ra một lần.

Tinh tế canh tác, thu hoạch sẽ không lớn đến càng tốt hơn.

Đối với Phó gia người mà nói, trồng trọt là một loại tu hành, càng là một loại tu tâm.

Lao động một phen về sau lại qua tu hành mà nói sẽ cảm giác tâm vô cùng tĩnh.

Không giao nhận Vân Hải điện thoại di động rất nhanh liền vang lên, là Phó Đông Minh gọi điện thoại tới.

Không có gì bất ngờ xảy ra cũng là đại ca hô hào đi qua một khối uống rượu.

Phó Vân Hải cùng phụ mẫu nói rõ một phen về sau thì lập tức đi qua phó ước, theo Phó Đông Minh gặp mặt về sau liền hướng chỗ cũ đi.

Đến mức trong  miệng hai người đại ca, tên là Phó Phong, là Phó gia thế hệ trẻ tuổi chi bên trong lớn tuổi nhất, cũng là thực lực tối cường.

Thực lực tại thất phẩm cao giai, nguyên lai liền đọc tại Đông Hải thành phố đệ nhất cao trung, đọc được lớp 11 liền không có đọc.

Phó Phong thông qua được Côn Lôn tuần tra đội đặc chiêu, trước mắt cũng là Đông Hải thành phố Côn Lôn đặc vụ tiểu đội đội viên, sang năm trung tuần liền muốn đi Hoa Hạ Côn Lôn đại học trình diện, cũng là Phó gia đời mới mặt bài.

Thừa dịp cuối tuần tuyệt đại bộ phận Phó gia tử đệ đều trở về, Phó Phong lại bày lên tiệc rượu.

Phó gia người làm cái gì đều có, Phó Phong nhà cũng là cất rượu, cái này cũng thì đưa đến Phó Phong từ nhỏ đã cùng tửu liên hệ.

Tửu lượng vô cùng tốt.

Không có một lát sau, Phó Vân Hải liền theo Phó Đông Minh đi tới Phó Phong nhà sân rộng, đến thời điểm đã là kín người hết chỗ, bày tầm mười bàn cái bàn, trên cơ bản đều đã ngồi đầy, cởi mở tiếng cười liên tiếp, ở trong đó thậm chí còn có không ít Phó gia nữ hài còn tại cái kia hoa tửu quyền, đã là có không ít người uống đến hăng hái.

Cái khác Phó gia tử đệ trông thấy Phó Đông Minh cùng Phó Vân Hải tới, tất nhiên là kêu gọi tranh thủ thời gian ngồi xuống, trên bàn ngoại trừ đồ nhắm bên ngoài toàn bộ đều là bình rượu, hai người vừa ngồi xuống, ba một chút thì hai cái bình tửu trực tiếp tát tại hai người trước mặt.

"Trước một người một vò!"

"Hai ngươi tới quá muộn! Chúng ta đều không khác mấy uống mấy vò!"

"Không cho phép vận khí a! Vận khí thì không có ý nghĩa!"

Phó Đông Minh cùng Phó Vân Hải đã sớm thành bình thường, không nói hai lời cầm rượu lên cái bình liền trực tiếp rót, một lát sau liền trực tiếp uống xong, mặt không đỏ hơi thở không gấp, một bên liền lấy đồ nhắm một bên liền bắt đầu nhàn hàn huyên.

Nói chuyện nội dung tự nhiên là gần nhất Đông Hải trong hội sốt dẻo nhất lớp 5, nhất là gần nhất giết ra tới Chu Đào, Lý Nhất Minh còn có Tôn Chiêu ba người, theo trong gia tộc ở cuối xe nhảy lên thành vì gia tộc đỉnh cấp thiên kiêu, thì muốn hỏi một chút Phó Vân Hải đến cùng tình huống như thế nào.

Phó Vân Hải cũng sợ chính mình nói lỡ miệng, cho nên trên cơ bản là hỏi gì cũng không biết.

"Ngươi làm sao cái gì cũng không biết a? Không phải là các ngươi lớp đồng học sao?"

"Bọn hắn lại không nói cho ta, ta thế nào biết?"

"Há, cũng thế."

Xem xét Phó Vân Hải không biết, mọi người thì lười hỏi.

Bọn hắn cũng chỉ là hiếu kỳ, không có đánh phá nồi đất hỏi đến tột cùng cái kia loại ý nghĩ, nói những thứ này nữa sự tình cùng bọn hắn cũng không có quan hệ gì.

Mọi người ở đây uống rượu nói chuyện phiếm thời điểm, Phó Phong đã mang theo một vò rượu đi tới, đó cũng là cao to lực lưỡng, mà lại vóc người vô cùng khối thực, 1m9 siêu cấp tráng hán, rõ ràng mới 19 tuổi nhưng là mọc ra một bộ đem gần 30 tuổi gương mặt, quá mức Hiển lão.

"Tới tới tới! Tất cả đứng lên cùng ta làm đi!"

Xem xét Phó Phong tới, cả bàn Phó gia tử đệ toàn đứng dậy mang theo bình rượu liền trực tiếp làm, sau đó Phó Phong thì nhìn phía Phó Vân Hải, giọng tặc đại mà hỏi: "Vân Hải, đại ca ta hỏi ngươi chuyện a!"

"Đại ca ngươi hỏi chính là."

"Lớp các ngươi có phải hay không có cái gọi Đường Nguyên Lãng?"

"Đúng." Phó Vân Hải khẽ giật mình, nghe thấy Phó Phong hỏi thẳng Đường Nguyên Lãng tên trong lúc nhất thời có chút nghi hoặc: "Đại ca, ngươi hỏi hắn làm cái gì?"

Làm Côn Lôn đặc vụ tiểu đội đội viên, Phó Phong kỳ thật đã nhận được cấp trên nhiệm vụ.

Biết được Phó Vân Hải cùng Đường Nguyên Lãng là bạn học cùng lớp về sau, cấp trên yêu cầu Phó Phong nhiều nắm giữ liên quan tới Đường Nguyên Lãng tình báo tương quan, tốt nhất có thể thông qua Phó Vân Hải đi làm một chút Đường Nguyên Lãng tư tưởng công tác.

Phó Phong kỳ thật liền Đường Nguyên Lãng là ai cũng không biết, đằng sau hắn tìm nhận biết đội trưởng đi biết một chút mới hiểu rồi một số nội tình.

Đường Nguyên Lãng tựa hồ có lấy một loại nào đó có thể hấp dẫn Hung thú đặc tính, cái này cũng thì đưa đến Côn Lôn tuần tra đội vô cùng chú ý Đường Nguyên Lãng tình huống, chỉ là bởi vì Đường Nguyên Lãng trước mắt không có gia nhập Côn Lôn tuần tra đội ý nguyện, mà lại Tô Dương cũng nói rõ trước mắt Đường Nguyên Lãng tình huống còn cần ở trường học tu hành, đặc chiêu sự tình dời lại.

Chỉ là những lời này đối với Côn Lôn tuần tra đội mà nói đơn giản cũng là kiếm cớ không muốn gia nhập mà thôi, cho nên cần muốn nắm giữ càng nhiều tình báo.

Kỳ thật Côn Lôn quan phương cũng không phải là không có cân nhắc trực tiếp cùng Đường gia tiến hành thương lượng, hoàn toàn có thể thông qua Đường gia đến đem Đường Nguyên Lãng tranh thủ đến tuần tra đội bên trong, nhưng Côn Lôn quan phương đi qua sau khi thương nghị vẫn là quyết định lấy Đường Nguyên Lãng làm gốc, hết thảy đều muốn nhìn Đường Nguyên Lãng ý nguyện của mình.

Chỉ có Đường Nguyên Lãng chính mình thật nguyện ý đi gia nhập Côn Lôn tuần tra đội, mới có thể đi phối hợp làm các loại công tác, nếu như là ép buộc hoặc là nửa ép buộc tính để Đường Nguyên Lãng đến gia nhập, khó tránh khỏi lòng sinh oán khí, thậm chí sinh ra chống cự tâm lý.

Phó Phong kêu gọi Phó Vân Hải đi qua một bên, một bên ôm Phó Vân Hải bả vai liền nói: "Ngươi có biết hay không Côn Lôn tuần tra đội muốn đặc chiêu Đường Nguyên Lãng chuyện này?"

Phó Vân Hải trừng mắt nhìn, vấn đề này hắn đương nhiên biết được.

Chu Đào mỗi cái tuần lễ đều muốn mở một lần cuộc hội đàm, lớp 5 mỗi người đều muốn đem chính mình gần đây tình huống tiến hành một chút báo cáo tổng kết, lúc đó Đường Nguyên Lãng liền đem vấn đề này nói cho lớp 5 mọi người.

Dù sao đại gia vừa nghe nói đặc chiêu muốn thi 60 phân thời điểm, cả đám đều cảm thấy không hợp thói thường!

Lại muốn cao như vậy điểm số!

Đường Nguyên Lãng làm sao có thể thi cao như vậy điểm số nha!

Cho nên đại gia liền để Đường Nguyên Lãng tuyệt đối không nên đi khảo thí.

Chúng ta không cần mặt mũi, cái kia mất mặt đã sớm ném xong, chính mình mất mặt ngược lại là không quan trọng, nhưng là chúng ta hiện tại ra ngoài đó cũng đều là đại biểu lão Tô thể diện nha!

Không công bố mà nói cái kia ngược lại là không quan trọng, làm sao thi cũng không sợ, nhưng là chỉ cần đối ngoại thông báo công khai đi ra thành tích, ai cũng biết chúng ta là lão Tô học sinh, ngươi đến thời điểm muốn là đi qua thi cái hai ba mươi phân ra đến, đây không phải là bang bang đánh lão Tô mặt a?

Tuyệt đối không cho phép Đường Nguyên Lãng ngươi đi qua cho lão Tô mất mặt!

Cho nên nghe xong Phó Phong nói, Phó Vân Hải lập tức một bộ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bộ dáng: "Có chuyện như thế?"

Phó Phong gặp Phó Vân Hải không biết cũng cảm thấy hợp tình lý, vội nói: "Ta cái này không hiện tại liền nói cho ngươi sao?"

"Ngươi đối Đường Nguyên Lãng hiểu rõ nhiều hay không?"

"Ngoại trừ khi đi học gặp được, lúc khác căn bản đụng không đến mặt."

"Lớp các ngươi quan hệ kém như vậy sao?"

"Vẫn còn."

"Ngươi đến giúp đại ca một chuyện." Phó Phong vội nói: "Trở về ngươi cùng Đường Nguyên Lãng nhất định muốn tạo mối quan hệ, nghĩ biện pháp cùng hắn lôi kéo làm quen, nhưng là ngươi cũng đừng nói là ta để ngươi làm như thế!"

"Vì sao a?"

Nhìn lấy Phó Vân Hải cái này một mặt thanh tịnh lại mang theo một tia ngu xuẩn biểu lộ, Phó Phong không khỏi có chút đau đầu.

Muốn không đem cấp trên giao cho chính mình nhiệm vụ đẩy đi. . .

Loại nhiệm vụ này đối với Phó Vân Hải tới nói quá khó khăn, tuyệt đối sẽ bại lộ..