Chương 317: Quỷ bí chi vật 

Chương 317: Quỷ bí chi vật 

Dù sao cấp trên cũng không phải cưỡng chế tính yêu cầu, chỉ là để Phó Phong nhìn xem có hay không cái này cơ hội.

Phó Phong xem xét Phó Vân Hải bộ dạng này thì biết chắc không có cái này cơ hội, dứt khoát cũng không xoắn xuýt.

Coi như lúc trở về nghỉ ngơi.

Tiếp tục lôi kéo Phó gia huynh đệ tỷ muội nhóm uống rượu.

Uống vào uống vào một đống người thì chơi, vật tay cũng tốt, được Tửu Lệnh cũng được, quên cả trời đất.

Phó Phong hiếm thấy trốn việc trở về một chuyến, đương nhiên là không say không về.

Hôm nay toàn bộ đều phải cho ta uống gục.

Phó gia uống rượu thì một quy củ.

Uống rượu không vận khí, vận khí không uống rượu.

Không phải vậy rượu kia uống vào liền không có kình.

Lần này Phó Phong tâm tình vô cùng tốt, dù sao mỗi ngày đều tại Đông Hải Côn Lôn tổng bộ huấn luyện, lại không cho uống rượu, khó về được một chuyến, khẳng định phải uống cái đầy đủ.

Một mực uống đến rạng sáng thời gian, chờ Phó Phong phụ mẫu đi ra xem xét, trong sân đã nằm vật xuống một mảnh.

Trông thấy tình cảnh này, phu thê hai người ngược lại còn thật cao hứng.

Từ lúc Phó Phong tiến vào Côn Lôn đặc vụ tiểu đội về sau cũng rất ít về nhà, xem ra là uống đến thật cao hứng.

Phu thê hai người tất nhiên là vội vàng liên hệ mấy cái cái nữ hài nhà phụ mẫu.

Tiểu cô nương cái này đêm hôm khuya khoắt ngủ trong sân không thích hợp, quần áo không chỉnh tề, vẫn là cần thiết phải chú ý hình tượng.

Những người khác thì mặc kệ, thích ngủ chỗ nào ngủ chỗ nào.

Chỉ là phu thê hai người chính gọi điện thoại, bỗng nhiên thì nhìn thấy trong sân một đạo thân ảnh bỗng nhiên dựng ngược lên, hai cái đùi còn cuộn lại, chỉ là bởi vì y phục toàn bộ đều rơi xuống che mặt bàng, trong lúc nhất thời đúng là không biết là người nào.

?

Phu thê hai người chính vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đột nhiên thì nhìn thấy cái này một đạo thân ảnh vèo một cái thì chạy mất dạng.

Phó Phong phụ thân trừng mắt: "Làm sao đột nhiên liền không có?"

"Ai vậy đây là! ?"

"Không biết a! Mặt đều che khuất nhìn không thấy!"

Phu thê hai người tranh thủ thời gian xông ra sân nhỏ xem xét, lại là hồn nhiên không biết đối phương chạy đi đâu, chính nghi hoặc thời điểm, đột nhiên chỉ nghe thấy sát vách truyền đến động tĩnh.

?

Phu thê hai người tranh thủ thời gian đi tới sát vách, không có một lát sau thì nhìn thấy một đạo thân ảnh dẫn đầu từ trong nhà mặt vọt ra, hai tay để trần một mặt tức hổn hển: "Thứ gì! ?"

"Lục ca, thế nào! ?"

"Vừa mới ta chính trong phòng tu hành, đột nhiên có đồ thì theo ta cửa phòng miệng đi qua!" Được xưng là Lục ca trung niên nam tử vội nói: "Ta vừa ra cửa một truy, kết quả theo ta cửa sổ thì bò đi ra, động tác quá nhanh, ta đều không nhìn đến gặp là cái gì!"

"Hung thú! ?"

"Không không không!" Phó Phong phụ mẫu chặn lại nói: "Là Phó gia tử đệ!"

"A?" Lục ca vô cùng ngạc nhiên: "Phó gia tử đệ?"

"Đúng, cũng không biết là ai, vừa mới thì theo trong sân chạy ra ngoài, hơn nữa còn là cuộn lại chân dựng ngược!" Phó Phong phụ thân vội vàng đem chuyện đã xảy ra một năm một mười cáo tri Lục ca, Lục ca nghe xong nhất thời nạp khó chịu: "Say rượu nháo sự nói mê sảng ta cũng không phải chưa thấy qua, đánh nhau cũng không phải là không có, nhưng là say rượu dựng ngược bò sát ta vẫn là lần đầu gặp a!"

Ngay tại cái này nói chuyện công phu, nơi xa lại truyền tới động tĩnh, một đám người chạy tới xem xét.

"Tam nương? Ngươi. . . Ngươi cái này. . . Tắm rửa a?"

Gặp Tam thẩm hất lên khăn tắm thì giết ra tới, tóc còn ướt nhẹp, một đám người đều mộng.

"Có cái vương bát đản vừa mới theo ta trong phòng đi qua!"

"Cũng dám nhìn lén lão nương tắm rửa!" Hai tay tràn đầy bắp thịt tam nương tức hổn hển: "Quả thực to gan lớn mật!"

Phó Phong phụ thân cùng cái gọi là Lục ca liếc nhau, suy nghĩ ngươi cái này cao lớn thô kệch người nào vui lòng nhìn lén ngươi a!

Cái kia không cay ánh mắt a! ?

Dù sao Phó Phong phụ thân xem xét tình huống không thích hợp, căn bản không biết thế thì lập bò sát Phó gia tử đệ đến cùng lại nhảy lên đi nơi nào, cảm giác tối nay đoán chừng đều muốn huyên náo Phó gia người không ngủ yên giấc, không nói hai lời thì nhanh đi tông tộc từ đường tìm trưởng lão đi.

Không có một lát sau, Phó Phong phụ thân liền đi tới tông tộc từ đường, tranh thủ thời gian nói rõ tình huống.

Một đám trưởng lão nghe được nhất thời như lọt vào trong sương mù.

"Cái quái gì! ?"

"Uống say dựng ngược bò sát! ? Mà lại leo cực nhanh! ?"

"Đúng vậy a!" Phó Phong phụ thân vội nói: "Cũng là mặt bị y phục ngăn cản lấy, không biết là nhà kia tử đệ!"

". . ."

Một đám trưởng lão bỗng nhiên liếc nhau, đều không cần muốn trong nội tâm thì đoán được tám chín phần mười là Phó Vân Hải!

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đã nghe nói qua gia tộc khác truyền tới tin tức.

Cái này tam trung lớp 5 học sinh cực lớn khả năng đều nhận được tam trung vị kia chỉ điểm.

Không biết vị kia là không phải tại nghiên cứu mới võ đạo đường đi, đi qua chỉ điểm về sau, những học sinh này hoặc nhiều hoặc ít đều có chút rất không thích hợp.

Lý gia cái kia ra cái con quay, Tôn gia cái kia ra con cóc.

Quả nhiên ta Phó gia bên này cũng trà trộn vào tới cái kỳ kỳ quái quái đồ chơi!

Phó gia đại trưởng lão rất nhanh liền phái hai vị trưởng lão đi bắt Phó Vân Hải.

Cái này đêm hôm khuya khoắt đừng làm rộn phải trả nhà lòng người bàng hoàng.

Tối như bưng khắp nơi tán loạn, tưởng lầm là Hung thú vậy nhưng liền phiền toái.

Hai vị trưởng lão ra tông tộc từ đường ngay tại Phó gia sơn trang giữa không trung nhanh chóng lướt động, phóng thích cảm giác, rất nhanh liền đã xác định Phó Vân Hải vị trí.

"Ở bên kia!"

"Tiểu gia hỏa này nhảy lên đến vẫn rất nhanh!"

"Bắt được hắn trước!"

Hai vị trưởng lão nhanh chóng khởi hành, một lát sau thì rơi vào một chỗ nóc nhà, cảm giác phía dưới, Phó Vân Hải khí tức chính trong phòng nhanh chóng du tẩu, cái này mắt thấy là phải nhảy lên đi ra, trong đó một vị trưởng lão lập tức thi triển di hình hoán ảnh, đi thẳng tới một chỗ ngoài cửa sổ.

Một giây sau thì nhìn thấy Phó Vân Hải theo bệ cửa sổ thì bò lên đi ra, tư thế cực kỳ quỷ dị.

Bình thường dựng ngược di động đều là dùng bàn tay phát lực, thế mà Phó Vân Hải bò sát tư thái lại là không dùng bàn tay, toàn dùng ngón tay!

Mười ngón tay đầu các động các lại dị thường phối hợp, để vị trưởng lão này không hiểu liên tưởng đến con rết một loại loài bò sát.

Càng kỳ quái hơn chính là, Phó gia trưởng lão vốn cho rằng Phó Vân Hải sẽ rơi xuống, nào nghĩ tới cái này mới từ mép giường bò lên sau khi đi ra lại là trực tiếp dọc theo vách tường liền đến chỗ bò, một hồi lượn quanh phía trên nóc nhà.

Một vị khác trưởng lão lặng yên xuất hiện ở sau lưng, ngẩng đầu nhìn Phó Vân Hải dường như thoát ly sức hút trái đất đồng dạng ở trên vách tường khắp nơi loạn lắc, có chút mộng: "Cái này cái gì đồ chơi! ? Thế nào quỷ quái như thế! ?"

Bên cạnh trưởng lão ngược lại là đã đã nhìn ra điểm manh mối: "Tiểu tử này mười ngón tay đầu đều tại ngự khí, dính ở phía trên."

"Ngự khí hấp tinh?" Một vị trưởng lão khác vô cùng ngạc nhiên: "Bát phẩm đỉnh phong cảnh thì có thể làm được?"

"Dù sao cũng là vị kia chỉ điểm đi ra." Phó gia trưởng lão bất đắc dĩ nói: "Khẳng định tu thân pháp."

"Đừng để tán loạn, bắt được hắn đi!"

Tốt

Hai vị trưởng lão một cái lắc mình đi tới nóc nhà, mắt thấy Phó Vân Hải đang muốn chạy đi, trong đó một vị trưởng lão nhanh chóng tiến lên, một cái lấy tay đang chuẩn bị bắt lấy Phó Vân Hải, đã thấy Phó Vân Hải tốc độ đột nhiên tăng tốc, đúng là đảo khách thành chủ, theo cánh tay của hắn liền trực tiếp bò lên, một lát sau thì ngừng lại một chút phía sau của hắn.

Quỷ dị xúc cảm để cái này Phó gia trưởng lão trừng mắt, toàn thân khí tức chấn động, lập tức liền đem Phó Vân Hải cho chấn bay ra ngoài, đã thấy Phó Vân Hải nhẹ nhàng từ trên cao vừa rơi xuống đất, nhoáng một cái thần công phu thì nhảy tót vào trong hẻm nhỏ biến mất.

"Ngươi. . . Thế nào?"

"Mẹ nó, tiểu tử này bò trên người của ta làm cho ta toàn thân khó chịu, bản năng đem hắn cho chấn đi ra. . .".