Chương 318: Đừng ném phần a! 

Chương 318: Đừng ném phần a! 

Phó Vân Hải bày ra quỷ dị bò sát đem chính mình trưởng lão cho giật nảy mình, sống lâu như vậy thời gian thì chưa từng thấy thân pháp quỷ dị như vậy.

Một cái bát phẩm đỉnh phong cảnh tiểu gia hỏa có thể thi triển đi ra loại thân pháp này đúng là có ít đồ.

Bất quá cái này hai vị trưởng lão không có trì hoãn thời gian, lập tức lần theo Phó Vân Hải khí tức tiếp tục bắt hắn.

Lần này làm xong chuẩn bị tâm lý về sau, Phó gia vị trưởng lão này lần nữa ngăn chặn Phó Vân Hải đường đi, chuẩn bị một cái bắt ba một chút liền đem Phó Vân Hải cho nhấn tại trên mặt đất, nhưng không ngờ cái này vừa khẽ vươn tay công phu Phó Vân Hải vậy mà lại theo cánh tay của hắn bò lên, không để ý công phu liền bắt đầu ở trên người hắn khắp nơi tán loạn, mà lại tất cả đều là hướng hắn bắt không đến địa phương lượn quanh.

Một bên trưởng lão cứ như vậy trơ mắt nhìn Phó Vân Hải tại trên người đối phương một hơi chuồn đi hai ba mươi vòng mấy lúc sau lại bị trưởng lão này cho chấn bay ra ngoài, vừa rơi xuống đất thì lại xông vào chỗ tối không thấy tung tích.

". . ."

"Có khó như vậy bắt a?"

Động thủ trưởng lão nhất thời một mặt xấu hổ: "Tiểu tử này chuồn mất quá nhanh, mà lại tất cả đều là hướng cánh tay ta đạt không tới phương hướng động, tại trên người của ta ta đều bắt không đến hắn a!"

"Ngươi nếu là không được vậy liền đến lượt ta đến!" Một vị trưởng lão khác nhướng mày: "Hai chúng ta muốn là bắt không được hắn, trở về ngươi làm sao cùng đại ca giao nộp?"

Làm xong hai cái trưởng lão lại là lần nữa khởi hành, dự phán đến Phó Vân Hải sẽ bò ra tới vị trí về sau liền trực tiếp chặn lấy.

Lần này động thủ là một vị khác trưởng lão, đi qua hai lần trước quan sát về sau đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, mà lại quyết định hạ điểm ngoan thủ, không phải vậy còn thật không nhất định bắt đạt được Phó Vân Hải.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, vị trưởng lão này vừa mới nhìn thấy Phó Vân Hải theo trên vách tường bò xuống dưới về sau, trực tiếp hai cánh tay đột nhiên tìm tòi, chuẩn bị trực tiếp khống chế Phó Vân Hải hai cánh tay, không có tay Phó Vân Hải khẳng định thì không động được!

Trưởng lão động tác so Phó Vân Hải phải nhanh hơn, quả nhiên còn không đợi Phó Vân Hải kịp phản ứng thì hai cánh tay đã kiềm chế Phó Vân Hải hai tay, đang chuẩn bị đem Phó Vân Hải theo trên vách tường kéo xuống đến, lại là vạn vạn không nghĩ đến Phó Vân Hải hai cánh tay đột nhiên thì biến đến hoạt bất lưu thu, đúng là trong nháy mắt thì theo trong tay hắn trượt ra ngoài.

Tránh thoát trong nháy mắt thì theo cánh tay của hắn bò lên trên thân thể của hắn.

Cái này khiến trưởng lão một mặt hoảng hốt, thậm chí đều không kịp phản ứng Phó Vân Hải đến cùng là làm sao làm được có thể tránh thoát khống chế của hắn, rất nhanh trên thân thì xuất hiện cái kia một loại quỷ dị xúc cảm, không thể không mạnh mẽ dùng khí đem Phó Vân Hải trực tiếp chấn ra ngoài.

". . ."

Hai vị trưởng lão trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi thấy rõ chưa có?"

"Nhìn. . . Thấy rõ ràng."

"Vừa mới hắn vậy mà từ trong tay của ta trơn đi ra!" Trưởng lão đều cảm thấy không thể tưởng tượng: "Cùng cá chạch giống như, đột nhiên thì biến đến hoạt bất lưu thu!"

"Đây cũng là ngự khí hấp tinh?"

"Không, chưa thấy qua loại chiêu thức này."

Hai vị trưởng lão đúng là chưa thấy qua loại này đối với khí ứng dụng.

Bất quá bắt nhiều lần đều không bắt được Phó Vân Hải, ít nhất là để hai vị trưởng lão có điểm hỏa khí.

Đường đường hai vị Võ Tôn vậy mà đều bắt không ngừng một cái bát phẩm đỉnh phong cảnh, cái này truyền đi cái kia còn biết xấu hổ hay không rồi?

Sau đó hai người quả quyết quyết định một khối phía trên, không tin thì bắt không ngừng Phó Vân Hải.

. . .

Tông tộc từ đường.

Cái này bất tri bất giác đều đã qua gần nửa canh giờ, Phó gia đại trưởng lão gặp phái đi ra hai vị trưởng lão chậm chạp chưa có trở về, không khỏi là nhướng mày.

Còn lại trưởng lão cũng là trên mặt nghi hoặc.

Bắt cái bát phẩm đỉnh phong tiểu gia hỏa vậy mà cũng muốn hoa thời gian dài như vậy?

Đúng vào lúc này trong đó một vị trưởng lão bỗng nhiên mở miệng nói: "Dù sao cũng là vị kia chỉ điểm qua, thực lực sợ là đã xưa đâu bằng nay."

"Mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu? Chẳng lẽ còn có thể có Võ Tôn mạnh?" Một vị khác trưởng lão trầm giọng nói: "Ta cảm giác lão cửu cùng mười sáu chỉ sợ là mệt mỏi tu hành, bỏ ra thời gian lâu như vậy thậm chí ngay cả cái tiểu gia hỏa đều bắt không ngừng, cái này muốn là truyền đi ta Phó gia còn có cái gì thể diện?"

"Không thể nói như thế, dù sao cũng là con em nhà mình, nếu thật là động thủ cái kia khẳng định có thể cầm xuống, vấn đề là ngươi không thể gây tổn thương cho con em nhà mình a! Động thủ thời điểm là muốn bận tâm đến mà!"

Ngay tại mấy vị trưởng lão thấp giọng nghị luận thời điểm, đại trưởng lão liền mở ra miệng: "Đi qua nhìn một chút tình huống như thế nào."

Lại có hai vị trưởng lão liền vội vàng đứng lên lĩnh mệnh, vội vàng ra tông tộc từ đường, rất nhanh liền lần theo lão cửu cùng mười sáu khí tức tìm được hai người, đi tới hắn bên người, phát hiện hai người đều là một mặt âm trầm, xem ra một bộ cực kỳ khó chịu bộ dáng.

"Hai người các ngươi đây là có chuyện gì?"

"Ngươi bắt cái Phó Vân Hải đến bây giờ đều không bắt lấy?"

Cửu - trưởng lão cùng thập lục  trưởng lão không lên tiếng, mà chính là ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Phó Vân Hải hành động quỹ tích, cái này mắt thấy Phó Vân Hải liền muốn bò ra ngoài, cửu - trưởng lão cùng thập lục  trưởng lão lập tức vận khí, đang muốn song song hướng về Phó Vân Hải tiến lên thời điểm, hai vị khác trưởng lão sắc mặt biến đổi tranh thủ thời gian liền đem người cho kéo lại.

"Điên rồi phải không?"

"Đối chính mình tiểu bối còn vận mạnh như vậy khí! ?"

"Thật đem hắn đánh xảy ra chuyện gì tới, ngươi thế nhưng là đời ông nội người, đối đời cháu người động thủ, ngươi không ngại mất mặt a! ?"

"Cái nào đến như vậy đại hỏa khí nha!"

"Đừng động thủ đừng động thủ!"

Nói hết lời hai vị này vừa tới trưởng lão cuối cùng là đem cửu - trưởng lão cùng thập lục  trưởng lão cho kéo lại, trơ mắt nhìn lấy Phó Vân Hải theo vách tường leo xuống về sau lại chuồn mất không còn hình bóng.

"Hai ngươi làm cái gì vậy nha?"

"Đáng giá cùng một tên tiểu bối như thế tính toán sao! ?"

"Ta liền nói các ngươi hai khẳng định là mệt mỏi tu hành!"

Cửu - trưởng lão cùng thập lục  trưởng lão trừng mắt: "Hai người các ngươi ít tại cái này làm ngồi châm chọc! Ngươi muốn là cảm thấy bắt đến lấy ngươi liền lên!"

Cái khác hai vị trưởng lão âm thầm trợn trắng mắt.

Đến mức đó sao?

Tuy nhiên Phó Vân Hải thân pháp thoạt nhìn là cổ quái một điểm, nhưng là cũng không đến mức bắt không đến a!

Sau đó không lâu.

Cửu - trưởng lão cùng thập lục  trưởng lão lại không thể không ngăn cản hai vị đang chuẩn bị vận khí làm thật trưởng lão.

"Ta hôm nay không phải bắt được tiểu tử này không thể!"

"Buông tay! Ta không tin ta hôm nay bắt không ngừng hắn!"

"Tức chết lão phu!"

"Lão phu tu hành thời gian dài như vậy cho tới bây giờ không có như thế bị như vậy nhục nhã qua, vẫn là bị một cái bát phẩm tiểu gia hỏa làm nhục, cái này truyền đi ta thanh danh ở đâu?"

Cửu - trưởng lão trông thấy cái khác hai vị trưởng lão cũng bị tức trong nội tâm nhất thời đã cảm thấy thăng bằng một số, bận bịu an ủi: "Tốt tốt, đừng kích động, cái này ngươi cảm nhận được hai ta khó xử là được rồi!"

"Ngươi cùng tiểu tử này làm thật đó mới là thật mất mặt!"

Ngay tại bốn vị này trưởng lão phiền muộn thời điểm, đại trưởng lão đã mang theo các trưởng lão khác tùy theo đuổi tới.

Bốn người gặp đại trưởng lão hiện thân, vội vàng chắp tay hành lễ.

"Đại ca."

"Đừng nói bốn người các ngươi người đều bắt không ngừng hắn."

Bốn vị trưởng lão trong lúc nhất thời mặt đỏ tới mang tai, hận không thể tìm một chỗ chui vào.

"Xem ra bị vị kia chỉ điểm về sau đúng là không đồng dạng." Đại trưởng lão lại là không có quá nhiều trách cứ, nhẹ giọng cười nói: "Xem ra ta Phó gia cũng muốn nhiều một quỷ tài!"

Về sau đại trưởng lão thì hỏi thăm tình huống, ngay sau đó Phó gia tất cả trưởng lão đều đi tới một lầu nhỏ bên cạnh.

Không có một lát sau quả nhiên nhìn thấy Phó Vân Hải theo vách tường thì bò ra ngoài.

Các trưởng lão khác tập trung nhìn vào, thân pháp này cái quái gì a! ?

Làm sao cùng cái loài bò sát giống như! ?.