Chương 319: Mất tích 

Chương 319: Mất tích 

Hôm sau trời vừa sáng, chờ Phó Vân Hải tỉnh lại thì phát hiện mình đã về tới phòng ngủ, đập vào mi mắt là đặc hoá thép chế tạo trần nhà.

Sớm chút thời gian Lý Nhất Minh thì an bài tốt lần nữa tiến hành sửa sang.

Phó Vân Hải duỗi lưng một cái, nhưng là cái này một nhích người liền phát hiện toàn thân cái nào cái nào đều đau, mà lại loại này đau cũng không phải là loại kia bị người đánh qua đau đớn, càng giống là quá độ tu hành về sau tạo thành loại kia đau nhức cảm giác.

Phó Vân Hải trong nội tâm cũng buồn bực, cái này trước kia không có xuất hiện qua loại tình huống này nha!

Lại nói ta buổi tối hôm qua không phải tại Phong ca nhà Rượu nguyên chất làm mơ hồ, dưới tình huống bình thường tới nói ta hiện tại cần phải nằm tại Phong ca nhà trong sân a?

A... Không đúng!

Phó Vân Hải đột nhiên biến sắc.

Buổi tối hôm qua uống vào uống vào uống đầu, hoàn toàn quên đi hắn sẽ nhập mộng tu hành chuyện này!

Cũng không biết buổi tối hôm qua hắn có hay không náo ra loạn gì đến!

Phó Vân Hải nhất thời có điểm tâm hư, vội vàng ra cửa liền đi tìm phụ mẫu hỏi thăm tình huống.

Phó Vân Hải phụ thân đã đến hậu sơn nông làm luyện công buổi sáng đi, chỉ có mẫu thân chính đang nấu cơm, cái này xem xét Phó Vân Hải xuống, bang một chút xách cái này đại bốc hơi thùng liền trực tiếp đặt ở Phó Vân Hải trước mặt, sau đó lại cầm nửa bình dưa muối đưa tới Phó Vân Hải trước mặt, vội nói: "Ăn từ từ, không đủ còn có."

"Há, tốt!" Phó Vân Hải cầm lấy môi cơm thì một bên cầm cơm hướng trong miệng nhét, ngẫu nhiên nhét điểm dưa muối mới hỏi: "Mẹ, ta buổi tối hôm qua làm sao trở về nha! ?"

"Ta thế nào biết ngươi buổi tối hôm qua làm sao trở về?" Phó Vân Hải mẫu thân dẫn theo một cái khác đại bốc hơi thùng bày trên bàn, lại phối một bát lớn dưa muối nói: "Ngươi không phải mình trở về sao?"

Phó Vân Hải sững sờ: "Không có a! Ta buổi tối hôm qua tại Phong ca nhà đều uống gục! Về không được nha!"

"Khả năng này là ngươi Đông Minh ca đem ngươi đưa trở lại đi!" Phó Vân Hải mẫu thân cũng không có coi ra gì, dù sao buổi tối hôm qua nàng cũng là giữ lấy cửa: "Đưa trở về không có chào hỏi liền đi thôi!"

Phó Vân Hải vừa nghĩ cũng cần phải là như vậy, cái kia như thế xem ra chính mình hẳn là không có náo ra loạn gì tới.

Chờ mẫu tử hai người đơn giản dùng qua bữa sáng về sau, Phó Vân Hải lại gánh lấy thùng cơm cùng dưa muối cho phụ thân đưa qua.

Điểm tâm đều là tương đối tới nói tương đối đơn giản.

Võ giả đều dễ nuôi, không chọn, có ăn nhét đầy cái bao tử là được.

Thì là đơn thuần ăn được nhiều.

Cái này ra cửa về sau Phó Vân Hải tất nhiên là một đường lên theo các loại thúc thúc thẩm thẩm chào hỏi, vẫn như cũ là nhiệt tình như vậy, ngay tại lúc này Phó Vân Hải nhìn thấy một vị trưởng lão, lập tức đem trong tay đồ vật buông xuống thì tranh thủ thời gian cho trưởng lão cúi người chào: "Trưởng lão gia gia."

Thế mà vị trưởng lão này gặp Phó Vân Hải cũng là hừ một tiếng, cực kỳ không cao hứng vung tay rời đi.

Cái này khiến Phó Vân Hải nhất thời một mặt mộng bức.

Không phải! ?

Tình huống gì a! ?

Phó Vân Hải suy nghĩ chính mình giống như cũng không có làm cái gì trưởng lão không cao hứng sự tình nha!

Trong lòng buồn bực, bất quá cũng lười xoắn xuýt, nhanh đi cho phụ thân đưa cơm.

Thế mà dọc theo con đường này đụng phải tốt mấy vị trưởng lão đều không cho hắn cái gì tốt sắc mặt, còn có một trưởng lão nói chuyện đều là cắn răng nghiến lợi, một bên bóp lấy Phó Vân Hải mặt một bên liền nói: "Tiểu tử ngươi thật là ngoan nha!"

"Lại cho phụ thân ngươi đưa cơm, đánh nhỏ cứ như vậy hiểu chuyện a!"

"Không tệ a không tệ!"

"Trưởng lão gia gia, mặt ta đều muốn bị ngươi cho nắm xuống..."

Trưởng lão lúc này mới gắn tay: "Tranh thủ thời gian đưa cơm đi thôi! Đừng tại đây đâm con mắt của ta!"

"..."

Phó Vân Hải liền càng thêm buồn bực, làm sao trong vòng một đêm tất cả trưởng lão đều không chào đón ta rồi?

Ánh mắt kia đều hận không thể đánh ta một chầu giống như!

Ta cũng không có chiêu các ngươi chọc giận các ngươi a!

Thế mà hiện thực tình huống cũng là buổi tối hôm qua Phó gia trưởng lão toàn bộ điều động, toàn bộ sơn trang khắp nơi đều tại bắt Phó Vân Hải.

Một mực giày vò đến nửa đêm đều không bắt được, trao nhà các trưởng lão trực tiếp rượu nho ấm, cả đám đều muốn làm thật.

Nhưng là, nghĩ thì nghĩ, cuối cùng vẫn không có động thủ.

Cái này vạn nhất đem hài tử bị đả thương kia liền càng mất mặt!

Đại trưởng lão thật sự là nhìn không được, tự mình xuất thủ, sau đó... Một đám trưởng lão tranh thủ thời gian lôi kéo đại trưởng lão.

"Đại ca! Không được a!"

"Ngươi có thể ngàn vạn không thể động thủ a!"

"Ngươi có thể đại biểu chúng ta trưởng bối sau cùng một tia thể diện!"

"Ngươi muốn là động thủ vậy liền thật mất mặt!"

Nói hết lời mới khiến cho đại trưởng lão ổn định làm thật dự định, cuối cùng vẫn là không thể không vận dụng dây thừng, trực tiếp đem Phó Vân Hải cho trói lại mới khống chế được cục diện.

Động dùng công cụ đối với Võ Tôn nhóm mà nói đều là khó có thể mở miệng sự tình, điều kỳ quái nhất chính là đem Phó Vân Hải trói lại về sau, Phó Vân Hải cái kia buộc ở sau lưng hai cánh tay lại còn có thể động, kém chút lại cho chạy trốn!

May ra các vị trưởng lão cuối cùng là phát hiện huyền bí, chỉ cần đem Phó Vân Hải cuộn lại cái kia hai cái đùi cho mở ra hắn thì không có động tĩnh.

Cả nửa ngày nguyên lai quan trọng chính là ở đây!

Chỉ cần tiểu tử này không ngồi xếp bằng thì đàng hoàng, một bàn chân liền sẽ chuồn đi!

Điều kỳ quái nhất chính là giày vò động tĩnh lớn như vậy Phó Vân Hải vậy mà ngủ được an an ổn ổn, căn bản không có dấu hiệu tỉnh lại.

Sau cùng tất cả trưởng lão ngầm hiểu lẫn nhau, lặng lẽ nhẹ nhàng liền đem Phó Vân Hải cho đưa về nhà hắn, đại trưởng lão cũng ngại mất mặt, cho nên quả quyết đem chuyện này cho ấn xuống, Phó Phong phụ mẫu cùng với khác người chứng kiến sáng sớm tức thì bị hô đến tông tộc từ đường, yêu cầu bảo mật, không được đem buổi tối hôm qua phát sinh sự tình để lộ ra đi, nếu không gia quy hầu hạ.

Là mấy vị này người chứng kiến cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là đã yêu cầu bảo mật vậy khẳng định là đến giữ kín như bưng.

May ra buổi tối hôm qua bị kinh động người không coi là nhiều, mà lại bọn hắn quả thật không biết ngồi xếp bằng dựng ngược bò sát cái kia đến cùng là nhà nào tử đệ, đêm hôm khuya khoắt chuồn mất quá nhanh, căn bản nhìn không rõ ràng.

Từ Phó Vân Hải đưa tới cái này bạo động cứ như vậy bị các trưởng lão che đậy kín, thậm chí thì liền người trong cuộc đều hồn nhiên không biết chuyện gì xảy ra.

Mà Phó Vân Hải chính cùng lấy phụ thân ở trong núi lao động, đột nhiên chỉ nghe thấy nơi xa truyền đến tiếng la: "Vân Hải!"

Phó Vân Hải sững sờ, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Phó Phong chính thi triển tiểu ngự khí thiên hành hướng về nhà hắn đỉnh núi lướt đến, vừa rơi xuống đất lại là hướng về phía Phó Vân Hải phụ thân thăm hỏi một tiếng: "Tam thúc, ta tìm Vân Hải có chút việc."

Ừm

Phó Phong tranh thủ thời gian vẫy vẫy tay ra hiệu Phó Vân Hải đi vào trước mặt, Phó Vân Hải cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Phong ca, thế nào?"

"Ta mới vừa thu được một đầu nội bộ tin tức, ngươi trong lòng mình nắm chắc là được rồi, đừng ra bên ngoài nói!" Phó Phong trầm giọng nói: "Lớp các ngươi Đường Nguyên Lãng mất tích."

Phó Vân Hải biến sắc: "Mất tích! ?"

"Đúng, hôm qua mất tích!" Phó Phong vội vàng nói: "Đường Nguyên Lãng theo trường học rời đi về sau về Đường gia trên nửa đường gặp phải tập kích, tài xế chết rồi, hắn chẳng biết đi đâu."

"Ta phải tranh thủ thời gian về hàng." Phó Phong lại nói: "Vấn đề này đừng mù truyền a!"

Tốt

Phó Phong vừa đi, Phó Vân Hải tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra thì cho lão Tô gọi điện thoại, kết quả đầu bên kia điện thoại truyền đến thanh âm là: "Ngài chỗ gọi người sử dụng tạm thời không cách nào kết nối...".