Chương 320: Không mặt 

Chương 320: Không mặt 

Không biết nơi nào đó.

Đau

Nương theo lấy một tiếng hơi có vẻ thống khổ tiếng rên rỉ, Đường Nguyên Lãng chậm rãi mở mắt ra, chính là muốn hoạt động một chút thân thể lại phát hiện mình bị rắn rắn chắc chắc trói lại, mà lại chính treo treo tại giữa không trung.

Bốn phía đen kịt một màu, cái gì đều nhìn không thấy.

Đường Nguyên Lãng chậm một hồi lâu mới nhớ tới chuyện gì xảy ra.

Hắn nhớ đến hắn ở trường học cùng lão Tô cáo biệt về sau an vị lên tới đón xe của hắn hồi gia tộc, kết quả đi đến trên nửa đường đột nhiên liền bị một cỗ đả kích cường liệt trực tiếp cho chấn động ngất đi, dù sao cũng cảm giác một cỗ kịch liệt đau nhức đánh tới, một giây sau liền không có ý thức.

"Đây cũng là cái nào nha! ?"

"Ta đây là bị bắt cóc! ?"

Đường Nguyên Lãng cảm giác đầu còn có chút đau đớn, ý niệm đầu tiên cũng là cảm thấy mình khẳng định là bị người bắt cóc.

Không phải! ?

Người nào ăn nhiều chết no muốn bắt cóc ta nha! ?

Ta chính là một cái Đường gia tiểu sao đi, đối với Đường gia tới nói đều là cái không có chút giá trị tồn tại, cha mẹ ta tại Đường gia cũng không có cái gì địa vị a! ?

Bắt cóc ta làm gì nha! ?

Vì tiền a! ?

Ta cũng không đáng tiền a! Ngươi không chừng còn phải ngã vào đi vào tiền ăn đâu!

Đường Nguyên Lãng có chút nghĩ mãi mà không rõ hắn vì sao lại bị người bắt cóc, bất quá bây giờ cũng không phải xoắn xuýt cái này thời điểm.

"Có người hay không a!"

"Các ngươi đến cùng tại sao muốn bắt cóc ta nha! ?"

"Đến cá nhân đáp lời nha!"

Đường Nguyên Lãng vừa rống lên hai cuống họng, đột nhiên chỉ nghe thấy ba ba ba chốt mở âm thanh, ngay sau đó một cỗ ánh sáng mãnh liệt sáng đâm Đường Nguyên Lãng ánh mắt đều không mở ra được, vội vàng đem hai mắt nhắm lại, chậm một hồi lâu mới chậm rãi mở mắt, lúc này mới phát hiện mình bị nhốt ở một cái kim loại trong phòng, mà kim loại trong phòng rỗng tuếch, vừa nghiêng đầu liền phát hiện lại còn có một cái to lớn mặt đơn pha lê, vừa vặn có thể nhìn thấy mình bị treo tại giữa không trung.

Mà mặt đơn thủy tinh một đầu khác lại là chính có không ít người quan sát đến Đường Nguyên Lãng.

Phía ngoài gian phòng có đại lượng thiết bị ngay tại vận hành, nhưng là những thiết bị này căn bản là không có người điều khiển, toàn bộ đều tại tự mình vận chuyển.

Chỉ có ba thân ảnh đứng tại đơn hướng pha lê nhìn đằng trước lấy bên trong Đường Nguyên Lãng trên không trung lắc lư, tựa hồ là dự định tránh thoát trói buộc.

Mà cái này ba thân ảnh đều là mang theo thuần mặt nạ màu trắng, hai nam một nữ, nhìn chăm chú lên kim loại trong phòng Đường Nguyên Lãng, mang theo nghi hoặc.

Ba đạo thân ảnh bên cạnh có một khối màn hình, mà biểu hiện trên màn ảnh thì là đồng dạng một cái mang theo thuần mặt nạ màu trắng thân người lấy màu trắng áo dài, đang không ngừng  thao tác thiết bị, không nói một lời.

"Giáo sư, ta không nhìn ra được gia hỏa này đối tại chúng ta mà nói có giá trị gì." Lúc này thời điểm mang theo mặt nạ nữ tính nói: "Thực lực cảnh giới chỉ là bát phẩm đỉnh phong mà thôi, xem ra cũng rất ngu!"

Mà một cái khác mặt nạ nam tử cũng là trầm giọng nói: "Chúng ta thế nhưng là gánh chịu lấy bại lộ mạo hiểm cưỡng ép đem hắn chộp tới, nếu như ngài đến thời điểm cầm không ra một cái vật có giá trị, đến thời điểm vương tọa khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

"Loại cảnh giới này thậm chí ngay cả cải tạo ý nghĩa đều không có, chúng ta lại không thiếu loại này đồ rác rưởi."

"Yên tâm, ta đã để cho các ngươi bắt hắn cho mang về tự nhiên do ta đến gánh chịu mạo hiểm." Màn hình đầu kia truyền đến cái gọi là giáo sư hơi có vẻ thanh âm già nua: "Ta có thể rất rõ ràng nói cho các ngươi biết, tiểu tử này trên thân có được có thể hấp dẫn Hung thú năng lực, vô cùng thú vị!"

Ba cái mặt nạ người nhất thời khẽ giật mình.

"Hấp dẫn Hung thú?"

"Không muốn nghi vấn năng lực của ta." Lại nghe trong màn hình giáo sư truyền đến thanh âm: "Ta kỹ thuật đoàn đội có thể cầm tới rất nhiều quan phương tài liệu cơ mật, gần đây Đông Hải Côn Lôn quan phương đối tiểu tử này rất là chú ý, vốn là ta cũng không phải là rất để ý chuyện này, nhưng là thẳng đến ta thấy được một phần hình ảnh dành riêng."

Vừa dứt lời, trên màn hình lớn hình ảnh liền bị hoán đổi thành bầu trời thí luyện trường ghi hình.

Ba cái mặt nạ người quan sát một phen về sau ánh mắt đều biến đến không đồng dạng.

Bởi vì phía trên ghi hình có thể nhìn đến đại lượng Hung thú hội tụ thành thủy triều, thậm chí là có mục đích hướng về một phương hướng di động, mà màn hình hết thảy đổi liền có thể nhìn đến vừa vặn cũng là Đường Nguyên Lãng tại dẫn động cái này Hung thú thủy triều, những cái này Hung thú mục tiêu đều tại Đường Nguyên Lãng trên thân!

"Các ngươi có thể nhìn đến gia hỏa này giá trị sao?"

Ba người trầm mặc một phen, trong đó mặt nạ nữ tính nói một tiếng: "Ngài định làm gì?"

Hình ảnh cắt trở về giáo sư trên thân, chỉ thấy giáo sư đơn giản thao tác một phen về sau, kim loại gian phòng sàn nhà đột nhiên vừa mở, lộ ra thâm thúy lối đi tối thui miệng.

Tại giữa không trung đổi đến đổi đi muốn tránh thoát trói buộc Đường Nguyên Lãng bỗng nhiên biến sắc, trông thấy kim loại gian phòng sàn nhà vừa mở, thậm chí từ bên trong truyền tới một cỗ nồng đậm mùi hôi thối về sau trong lòng trầm xuống.

Ngay sau đó chỉ nghe thấy theo cái kia lối đi tối thui bên trong truyền đến dày đặc Hung thú gào thét thanh âm, sau một khắc Đường Nguyên Lãng thì cảm giác mình thân thể một rơi, quả nhiên phát hiện treo chính mình đặc chế dây thừng bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Vèo một tiếng, Đường Nguyên Lãng thì nghênh đón một loại mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác, chỉ cảm thấy đại não trở nên hoảng hốt, chờ lấy lại tinh thần thời điểm thì phát hiện mình đã đi tới chỗ sâu, bốn phía lại là một mảnh đen kịt, ngẩng đầu liền phát hiện vừa mới chính mình vị trí gian phòng đã biến thành một bó nhỏ quang mang.

Đường Nguyên Lãng coi là đối phương muốn đem chính mình ném đút cho Hung thú, gấp đến độ kêu to: "Các ngươi hắn mụ quá vô sỉ!"

"Có bản lĩnh buông ta xuống đánh một chầu!"

"Không giảng võ đức, toàn bộ các ngươi đều là cặn bã!"

Thế mà một giây sau Đường Nguyên Lãng chỉ nghe thấy kịch liệt động tĩnh, cảm giác tựa như là có một đống lớn Hung thú hướng về chính mình xông lại, dọa đến lập tức sắc mặt thì trợn nhìn.

Thế mà cái này mắt thấy là phải có Hung thú phốc mặt, Đường Nguyên Lãng đều không thể không nhắm mắt lại.

Không kịp cầu xin tha thứ, trong nội tâm chỉ muốn lão Tô cùng lớp 5 nhất định muốn báo thù cho ta!

Thế mà, mãnh liệt động tĩnh lại là đột nhiên biến mất.

Ba cái mặt nạ người thế nhưng là nhìn đến thật sự rõ ràng.

Giáo sư đã đem trên màn hình hình ảnh hoán đổi đến Hung thú trong ao, bọn hắn vậy mà trông thấy cái kia bao quanh Đường Nguyên Lãng Hung thú cũng không có hướng về Đường Nguyên Lãng phát động công kích, mà chính là làm các loại kỳ dị động tác!

"Cầu. . . Tìm phối ngẫu! ?"

Dưới mặt nạ, ba người ánh mắt đều là tràn đầy hoảng hốt.

Những thứ này xông tới Hung thú vậy mà đều đối với Đường Nguyên Lãng biểu diễn ra tìm phối ngẫu động tác!

"Giáo sư. . . Cái này, chuyện này là sao nữa?"

"Trước mắt ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thể suy đoán trên người hắn có một loại nào đó đặc tính có thể làm cho những cái này Hung thú tin tức làm tạo thành hỗn loạn, dẫn đến bộ phận Hung thú sẽ đem hắn ngộ nhận là tìm phối ngẫu đối tượng!" Giáo sư ngôn ngữ rất là kích động: "Đây là ta từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất nhìn thấy loại tình huống này, các ngươi biết điều này có ý vị gì sao! ?"

"Chúng ta có thể thông qua hắn đến can thiệp Hung thú tin tức làm, có thể làm sự tình nhiều lắm, chúng ta thậm chí có thể chưởng khống đế Vương cấp Hung thú!"

"Mà các ngươi đều muốn lấy được lại phải tiến hóa cơ hội!"

Ba cái mặt nạ người hưng phấn vô cùng, góc 45 độ đưa tay.

"Không mặt vạn tuế!".