Chương 321: Mở cái gì quốc tế trò đùa! ? 

Chương 321: Mở cái gì quốc tế trò đùa! ? 

Trong màn hình giáo sư tuy nhiên nhìn không thấy biểu lộ, nhưng là từ ngôn ngữ cùng hành động bên trong đều có thể nhìn ra giờ phút này hắn cũng hưng phấn dị thường.

Một khi suy nghĩ của hắn hoàn toàn thành lập, như vậy có thể có được thành quả tuyệt đối là chấn kinh thế giới!

Bất quá bây giờ chuyện trọng yếu nhất cũng là cần đem Đường Nguyên Lãng tiến hành chuyển di.

"Nơi này trước mắt mà nói đã không an toàn!" Giáo sư tùy theo liền nói: "Các ngươi cần phải nhanh một chút rút lui, mang theo tiểu tử này chuyển dời đến những địa phương khác  chờ đợi ta đến tiếp sau an bài."

Ba người nghe xong hơi nghi hoặc một chút.

"Chúng ta động thủ thời điểm có thể là dựa theo ngài dặn dò lựa chọn tại Thiên Nhãn không cách nào quan trắc được khu vực, mà lại thì liền tài xế cũng bị chúng ta giết, không có ai biết chúng ta đem hắn mang đến nơi này, ngài có phải hay không quá cẩn thận?"

"Các ngươi nếu biết tiểu tử này tác dụng, cái kia nên rất rõ ràng Côn Lôn quan phương cũng phi thường trọng thị hắn!" Màn hình cái kia truyền đến giáo sư thanh âm: "Bọn hắn nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp tìm tới tiểu tử này, các ngươi hiện tại chỗ cái này không người phòng thí nghiệm cũng không ổn thỏa."

Ba cái mặt nạ người cũng không có bất kỳ cái gì chần chờ, tại bọn hắn trong lòng ngoại trừ vương tọa bên ngoài, giáo sư cũng là cái thứ hai đáng giá tôn kính người, đối với giáo thụ ra lệnh cho bọn họ khẳng định sẽ vô điều kiện chấp hành.

"Các ngươi chỉ cần đem tiểu tử này mang đi là được rồi, mà lại nhất định phải cam đoan hắn an toàn, đừng cho hắn chết là được rồi, chuyện còn lại giao cho ta." Giáo sư lại phân phó nói: "Nếu như bọn hắn tìm tới vị trí này..."

Thế mà đang nói chuyện giáo sư đột nhiên thì không có âm thanh.

Ba cái mặt nạ người không khỏi khẽ giật mình.

"Giáo sư?"

Màn hình đầu kia giáo sư trầm giọng nói: "Các ngươi xác định không có bại lộ bất kỳ tung tích?"

"Không có!"

"Động thủ thời điểm bốn phía căn bản không có bất luận cái gì người chứng kiến."

"Tới tay về sau chúng ta thì dùng tốc độ nhanh nhất dời đi."

Thật lâu, giáo sư mới âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng là có người đuổi tới!"

"..."

"Điều đó không có khả năng!" Nữ tính mặt nạ người chắc chắn nói: "Giáo sư, chúng ta là tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm cấp thấp như vậy!"

Thế mà vừa dứt lời, trên màn hình đã hoán đổi hình ảnh.

Theo hình ảnh không ngừng rút ngắn, hoán đổi thành nhiệt thành tượng hình thức về sau, quả nhiên có thể nhìn thấy rậm rạp rừng rậm bên trong đã xuất hiện một đạo thân ảnh, đồng thời chính ở trong đó cao tốc vận động, thì liền cao tốc Cameras đều có chút khó có thể bắt, đồng thời ở trong đó không ngừng thoáng hiện.

Ba cái mặt nạ người trong ánh mắt đều lộ ra thật không thể tin.

"Võ Tôn?"

"Hắn làm sao biết chúng ta ở chỗ này! ?"

Trên màn hình rất nhanh lại cắt trở về giáo sư hình ảnh, thanh âm đều biến đến lạnh như băng lên: "Trước mắt đến xem chỉ có một người, theo số liệu phán đoán hẳn là Võ Tôn."

"Tuy nhiên ta không rõ ràng gia hỏa này làm sao lại nhanh như vậy thì tìm tới nơi này, nhưng ta hiện tại không muốn truy cứu bất luận người nào trách nhiệm, giết chết hắn về sau lập tức chuyển di, không muốn cho hắn bất luận cái gì cơ hội chạy thoát!"

Vâng

Ba cái mặt nạ người lập tức gật đầu  chờ đợi tắt bình phong về sau, ba cái mặt nạ người liếc mắt nhìn nhau, nữ tính mặt nạ người liền nói: "Ta mang người chuyển di, hai người các ngươi giết chết hắn về sau ta sẽ cho các ngươi tọa độ!"

"Không cần thiết." Một cái mặt nạ người vặn vẹo uốn éo cái cổ: "Ta tự mình tới là được rồi, một cái Võ Tôn mà thôi, ta chẳng mấy chốc sẽ vặn gãy cổ của hắn!"

"Không nên khinh thường!" Nữ tính mặt nạ người trầm giọng nói: "Bây giờ không phải là để ngươi thời điểm chiến đấu!"

"Hai người các ngươi cùng nhau đi!"

Nữ tính mặt nạ người hiển nhiên tại trong ba người ở vào cao hơn địa vị, hai vị mặt nạ người không có nhiều lời, đồng thời biến mất tại nữ tính mặt nạ người trước mặt.

Chờ hai người vừa đi, nữ tính mặt nạ người thì bỗng nhiên mở ra cánh cổng kim loại.

Đường Nguyên Lãng đột nhiên nhìn thấy có nữ mang theo mặt nạ vào, trừng tròng mắt thì chửi ầm lên: "Có bản lĩnh ngươi buông ta xuống!"

Đã thấy nữ mặt nạ người búng tay một cái, ba chít chít một tiếng, Đường Nguyên Lãng liền trực tiếp đập vào kim loại trên sàn nhà.

"Đem ta dây thừng giải khai, hai ta đơn đấu!"

"Ngươi đừng tưởng rằng ngươi là nữ ta thì không đánh ngươi nữa!"

Nữ tính mặt nạ người đôi mắt lạnh lẽo, đưa tay một chưởng liền trực tiếp đem Đường Nguyên Lãng nện hôn mê bất tỉnh.

"Nói nhảm nhiều quá."

"Muốn không phải ngươi đối giáo sư chỗ hữu dụng mà nói ta hiện tại liền đem đầu lưỡi ngươi cắt..."

Nữ tính mặt nạ người cũng không nói nhiều, lập tức khiêng đi lên Đường Nguyên Lãng quay người rời đi.

...

Trong núi rừng, Tô Dương đang không ngừng  thi triển di chuyển Hoán Ảnh tìm kiếm lấy tiến vào ngọn núi bên trong cửa vào.

Hắn theo Côn Lôn tuần tra đội cái kia bên trong biết được Đường Nguyên Lãng mất tích tin tức về sau, không nói hai lời thì thông qua hệ thống khóa chặt Đường Nguyên Lãng đại thể phương hướng, một đường thi triển ngự khí thiên hành đuổi tới nơi đây.

Giờ phút này Đường Nguyên Lãng định vị tiêu chí thì xuất hiện ở ngọn núi nội bộ, Tô Dương không ngừng xê dịch vị trí, xác định gần nhất vị trí.

Hắn không biết đến cùng là ai bắt cóc Đường Nguyên Lãng, nhưng hắn tuyệt đối sẽ để bọn gia hỏa này trả giá đắt!

Chỉ là ngay tại Tô Dương không ngừng tại trong rừng cây rậm rạp di hình hoán ảnh thời điểm, đột nhiên thì cảm nhận được một cỗ nguy hiểm đột nhiên đánh tới.

Hóa kình!

Tô Dương hai tay đột nhiên vừa nhấc, sau một khắc, hai bên trái phải các xuất hiện một đạo thân ảnh giáp công Tô Dương.

Khủng bố hung mãnh lực đạo để Tô Dương đều sắc mặt hơi đổi một chút, thể nội luồng khí xoáy tùy theo khẽ động.

Hai cái mặt nạ người cảm nhận được phần tay lực lượng phảng phất tại không ngừng tiêu tán, trong lòng đột nhiên giật mình, trong nháy mắt lùi lại.

Thế mà cái này bên trong một cái mặt nạ người vừa mới đứng vững, đột nhiên cũng cảm giác rùng mình, ánh mắt lập tức thì thay đổi.

Một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt từ phía sau đột nhiên đánh tới, để hắn thậm chí căn bản không có đảm nhiệm gì thời gian phản ứng.

Chỉ thấy người đeo mặt nạ kia sau lưng Tô Dương đã lặng yên mà tới, toàn thân đã sớm bị pha trộn chỗ quấn quanh.

Hỗn Độn Kim Cương Tí!

Oanh

Tô Dương một quyền đánh ra, kinh khủng sóng xung kích trực tiếp đem thân thể xuyên thấu, một đường đem vô số cây cối đánh xuyên qua, cát bay đá chạy ở giữa, một cái khác mặt nạ người mở to hai mắt nhìn, căn bản không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy.

"Uy uy uy... Mở cái gì quốc tế trò đùa..."

Chỉ thấy đồng bạn của hắn thân thể đã bị trực tiếp đánh ra một cái lỗ máu, hoạt động một tiếng thì mới ngã trên mặt đất, mở to hai mắt nhìn không dám tin, thế mà không đợi hắn kịp phản ứng lại cảm giác cổ họng bị một cỗ cự lực kềm ở, đúng là trong lúc nhất thời căn bản không tránh thoát được, hô hấp đều cảm giác khó khăn lên.

Tô Dương một mặt lạnh lùng bóp lấy cổ của đối phương trực tiếp đem nhấc lên, đối phương tất nhiên là liều mạng phản kháng, thế mà tất cả đánh vào Tô Dương trên người lực lượng đều bị hóa kình hấp thu.

"Còn cho ngươi..."

Một giây sau, Tô Dương thể nội luồng khí xoáy điên cuồng vận chuyển, hấp thu tới lực lượng toàn bộ hội tụ đến trên tay phải, bàn tay đột nhiên phát lực!

Bành

Đầu của đối phương trong nháy mắt nổ tung, hóa thành máu tươi trực tiếp tung tóe Tô Dương một mặt.

Tô Dương tiện tay hất lên, đem đối phương thi thể trực tiếp ném vào một bên, lại lần nữa thi triển di hình hoán ảnh liền muốn đuổi theo chính di động bên trong Đường Nguyên Lãng, lại vào lúc này bỗng nhiên cảm giác dưới chân trì trệ, dường như bị thứ gì cho dính trụ.

"..."

"Móa nó, ngươi cái tên này là cái gì biến thái?"

Đã thấy vừa mới cái kia rõ ràng đã bị Tô Dương một quyền cho đánh xuyên qua mặt nạ người đúng là chậm rãi đứng lên thể, huyết động cũng tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ siêu cao khôi phục, hai mắt nhìn chòng chọc vào Tô Dương: "Một cái Võ Tôn làm sao lại hóa kình! ?".