Chương 322: Nói chuyện với nhau

Chương 322: Nói chuyện với nhau

Tô Dương không có lên tiếng, cúi đầu xem xét thì phát hiện dưới chân của mình đã là sền sệt một mảnh thịt nát, đồng thời những thứ này thịt nát chính đang không ngừng nhúc nhích, trong khoảnh khắc công phu liền đem hai chân của hắn chui vào trong đó.

Nghiêng đầu nhìn một cái, vừa mới cái kia đã bị chính mình nổ đầu mặt nạ người phảng phất là loại kia tượng sáp bị hòa tan đồng dạng, cơ hồ có một nửa thân thể đã hóa thành nhúc nhích thịt nát, đồng thời có đại lượng thịt nát trực tiếp bò lên trên đầu, điên cuồng nhúc nhích chi sau đầu vậy mà biến trở về tới, chỉ là bộ mặt cực kỳ trừu tượng, đã không có nhân loại khuôn mặt, mà chính là lớn một cái tiếp cận với nửa mặt răng nanh miệng rộng.

Tà giáo!

Tô Dương lập tức thì đoán được hai người thân phận, cùng trước đó mình tại làm mát xa thời điểm tập kích chính mình cái kia gia hỏa một dạng thuộc về là sinh hóa nhân, nhưng có phải hay không cùng một tổ chức thì không xác định, chí ít tập kích chính mình cái kia cũng không có mang theo mặt nạ.

Ra chuyện kia về sau Tô Dương cũng tự mình điều tra qua liên quan tới sinh hóa nhân tin tức, thế mà có thể tra được tin tức nhưng thật ra là cực kỳ có hạn, rõ ràng là nhận lấy quan phương hạn chế.

Bất quá đại thể có thể phán đoán những người này hẳn là tiếp thụ qua cải tạo, cùng Hung thú hòa thành một thể.

Mà lại lúc này xuất hiện loại này thịt nát hình thái, Tô Dương liếc một chút liền có thể đoán được dung hợp Hung thú khẳng định là biến hình thú.

Biến hình thú lớn nhất đặc thù chính là có thể biến thành cùng loại với thịt nát một dạng ban đầu hình thái, mà lại những thứ này thịt nát có cực mạnh tính ăn mòn cùng dính tính  có thể phạm vi lớn bắt con mồi.

Đồng thời, biến hình thú thuộc về Vương cấp Hung thú!

Chỉ thấy lúc này đối diện người đeo mặt nạ kia đã khôi phục nguyên hình, một bên lắc lắc cái cổ một bên liền nói: "Gia hỏa này vậy mà lại hóa kình! Còn thật có chút khó giải quyết a!"

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi hóa kình có thể ngăn trở hay không!"

Nương theo lấy một tiếng nhe răng cười, chỉ thấy đối diện mặt nạ người trong chớp mắt thì giết tới Tô Dương trước mặt, một quyền đối với Tô Dương trán cũng là trực tiếp đập tới.

Tô Dương đồng thời lên tay, song quyền đối oanh!

Bành

Mặt nạ cánh tay của người trong khoảnh khắc hóa thành huyết nhục vừa mới nổ bể ra đến, lại không nghĩ rèn luyện nơi bả vai điên cuồng tuôn ra huyết nhục, ngưng kết thành quả đấm về sau đối với Tô Dương lại bắt đầu cuồng oanh loạn tạc.

Tô Dương một nhìn đối phương như thế biến thái khôi phục lực, sắc mặt biến hóa, lúc này thôi động hóa kình, đem tuyệt đại bộ phận lực lượng hấp thu.

Phanh phanh phanh!

Quyền phong như ảnh, khí lãng không ngừng khuấy động bốn phía, mặt nạ người xem xét Tô Dương đứng tại chỗ tùy ý hắn đánh, trong ánh mắt đều lộ ra cuồng nhiệt, thế công cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt.

Cùng lúc, một cái khác đã thịt nát hóa mặt nạ người bắt đầu ở tràn lan thịt nát bên trong nhanh chóng hiện lên đến Tô Dương sau lưng, mở ra miệng to như chậu máu thì hướng thẳng đến Tô Dương bả vai cắn.

Ngay tại lúc cắn đến bả vai trong nháy mắt đó, Tô Dương một cái trong nháy mắt quyền đột nhiên oanh ra.

Dùng nắm đấm đối với Tô Dương đánh tung loạn chiến mặt nạ người thế công đột nhiên đột nhiên ngừng, bụng trong nháy mắt nổ tung, thân thể không bị khống chế lập tức liền bị bắn vào giữa núi rừng, một đường nện đứt không biết bao nhiêu cây cối.

Chợt, Tô Dương đưa tay hướng nơi bả vai một trảo, giữ lại đầu của đối phương đột nhiên bóp, đang chuẩn bị đem đầu của đối phương lần nữa bóp nát, không sai mà đối phương đột nhiên thịt nát hóa, vèo một tiếng liền chạy trốn về dưới chân thịt nát bên trong.

Dưới chân thịt nát giống như thủy triều điên cuồng phun trào, bắt đầu không ngừng hướng về Tô Dương thân thể lan tràn mà đi.

Tô Dương cũng ý thức được hai người này một lát là đánh không chết, cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, chợt hơi hơi quỳ gối.

"Ngự khí thiên hành?"

Cái kia thịt nát người vừa ngưng tụ ra thân hình, gặp Tô Dương muốn thi triển ngự khí thiên hành, tất nhiên là khinh thường.

"Ngươi làm sao có thể trốn được. . ."

Oanh

Mặt đất ầm vang run lên, thịt nát trong nháy mắt liền bị giải khai một cái chân không khu vực, dưới chân trong nháy mắt bị tạc ra một cái hố sâu, mà Tô Dương cũng đã tuôn ra lên thiên không, nhắm ngay Đường Nguyên Lãng đang di động phương hướng, lập tức vận chuyển Hỗn Độn chi khí hướng dưới chân hội tụ.

Ngự khí thiên hành!

Mãnh liệt âm bạo thanh rung động, kinh khủng khí lãng thậm chí lan đến gần mấy chục mét trở xuống mặt đất, Tô Dương thân hình trong khoảnh khắc thì biến mất tại thịt nát tầm mắt của người bên trong.

". . ."

"Ta hắn mụ. . ."

Tản mát tại bốn phía thịt nát lại bắt đầu điên cuồng co vào, một lát sau thì biến thành hình người, cảm nhận được Tô Dương khí tức đã biến mất, sắc mặt âm trầm vô cùng, vươn tay hướng trong thân thể sờ mó, đụng vào vị trí trong nháy mắt thịt nát hóa, theo thì từ trong đó mò ra truyền tin thiết bị: "Tên kia hướng về ngươi đuổi tới!"

Một lát, truyền tin thiết bị chỗ đó thì truyền đến nữ tính mặt nạ người kinh ngạc thanh âm: "Hai người các ngươi vậy mà không giết chết hắn! ?"

"Gia hỏa này mười phần khó giải quyết! Mặc dù là Võ Tôn, nhưng là có hóa kình!"

"Hóa kình! ?" Nữ tính mặt nạ người không khỏi thất thanh nói: "Làm sao có thể có hóa kình! ?"

"Tóm lại, hai chúng ta sẽ mau chóng chạy tới trợ giúp ngươi, tên kia không biết cầm giữ có thủ đoạn gì giống như có thể chính xác biết trong tay ngươi cái kia gia hỏa vị trí!" Thịt nát người trầm giọng nói: "Cầm lấy tên kia làm con tin, hai ta sẽ mau chóng chạy tới."

Nói xong thịt nát người liền đem truyền tin thiết bị lại nhét trong cơ thể của mình, lại là hướng về chính mình đồng bọn đập tới phương hướng đuổi theo, rất nhanh liền nhìn thấy vừa mới hoàn thành tự lành đồng bọn, sắc mặt biến đến càng thêm khó coi: "Nhiệm vụ lần này một khi thất bại, chúng ta ba cái tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt trái cây để ăn, một khi giáo sư không cho chúng ta ức chế thuốc, chúng ta ba cái đều sẽ mất lý trí."

"Ngươi cũng kéo không ngừng cái kia gia hỏa?"

Thịt nát người lắc đầu: "Rất khó, hắn thậm chí chỉ có quần áo bị hủ thực, nhục thể căn bản không có bị thương tổn!"

"Móa nó, lần này là thật đụng phải khó giải quyết gia hỏa! Võ Vương đều không có khó đối phó như vậy!"

"Đừng chậm trễ thời gian, hai chúng ta đến mau chóng tới trợ giúp."

. . .

Mà nữ tính mặt nạ người bên này vừa mới kết thúc trò chuyện chỉ nghe thấy nơi xa lờ mờ truyền đến tiếng oanh minh, lập tức liền ý thức được khẳng định là Tô Dương đuổi tới.

Không chần chờ chút nào, nữ tính phần lưng đột nhiên hiện ra rất nhiều máu thịt, cấp tốc đem nàng cùng Đường Nguyên Lãng đều bao bọc ở trong đó, chỉ đem Đường Nguyên Lãng đầu cho lộ ra, bất quá trong phiến khắc những thứ này huyết nhục thì tại thân thể bốn phía tạo thành cùng loại với màu đỏ sậm vật chất, đồng thời mặt ngoài cực kỳ bóng loáng, dưới ánh mặt trời phản xạ quang mang, cảm nhận giống như khải giáp đồng dạng.

Nữ khải giáp người ngẩng đầu một cái, một đạo thân ảnh đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Đối phương xem ra cực kỳ tuổi trẻ, nhưng là trên thân tản ra đi ra áp bách lực để nữ mặt nạ người không dám vọng động.

"Nếu như ngươi công kích ta, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tô Dương không có trả lời, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối phương.

Mà nữ khải giáp người cũng không có phản kích!

Nàng đã biết Tô Dương nắm giữ hóa kình, vậy liền mang ý nghĩa nàng tự mình một người là không có cách nào giết chết Tô Dương, chỉ có thể chờ đợi nàng hai người đồng bạn tụ hợp mới có cái này khả năng.

Nữ khải giáp người trong nội tâm cũng cực kỳ phiền muộn.

Chưa từng nghe nói qua Đông Hải Côn Lôn có nhân vật như vậy!

Ngay tại lúc này, nữ khải giáp người bên tai truyền đến thanh âm: "Ta đối vị này Tô lão sư cũng cảm thấy rất hứng thú, dẫn hắn đi phòng thí nghiệm, ta muốn cùng hắn nói chuyện với nhau một chút."

"Giáo sư! ? Ngươi nói đùa cái gì! ?"

"Chấp hành mệnh lệnh của ta!"

"Là. . . là. . ..".