Chương 323: Cùng loại người 

Chương 323: Cùng loại người 

Nữ tính mặt nạ người đều cảm thấy giáo sư yêu cầu thật quá bất hợp lí.

Tên trước mắt này tùy thời có khả năng xuất thủ xử lý ta, ngươi lại còn muốn cho ta mang theo hắn đi phòng thí nghiệm! ?

Ngay tại nữ tính mặt nạ người không biết nên mở miệng như thế nào thời điểm, cái khác hai vị đồng bạn rốt cục đuổi tới, thế mà hai người đang chuẩn bị Hung thú hóa đồng loạt đối Tô Dương tiến công thời điểm, nữ tính mặt nạ người vội vàng quát nói: "Trước dừng lại!"

Mặt khác hai cái mặt nạ người trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, liền nghe nữ tính mặt nạ người hướng về phía Tô Dương nói: "Chúng ta cấp trên có lời muốn cùng ngươi nói!"

Đang khi nói chuyện công phu, nữ tính mặt nạ người duỗi ra màu đỏ sậm thịt khải bao trùm to lớn cánh tay, trực tiếp bắt lấy Đường Nguyên Lãng đầu: "Ngươi không có lựa chọn!"

". . ."

"Có thể." Tô Dương gật gật đầu: "Làm sao nói?"

"Đi theo ta!"

"Hai người các ngươi không cho phép động thủ! Đây là giáo sư mệnh lệnh! Giáo sư muốn cùng hắn gặp mặt nói chuyện!"

Nữ khải giáp người cũng không chần chờ nữa, hướng về phía trước nhanh chóng lao đi, Tô Dương theo sát phía sau.

Cái khác hai cái mặt nạ người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết giáo sư tại làm trò gì.

Không qua một lát sau, nữ khải giáp người liền mang theo Tô Dương đi tới chân núi chỗ vị trí, tuy nhiên liếc mắt nhìn qua căn bản không thấy được có cái gì dị thường địa phương, thậm chí thì liền cảm giác đều không phát hiện được bất kỳ dị thường.

Hắn biết nội bộ có không gian, nhưng là cảm giác của hắn tựa hồ nhận lấy một loại nào đó lừa gạt, vậy mà không cách nào cấu tạo đi ra bên trong cảnh tượng.

Nữ khải giáp người nhanh chóng thao tác cơ quan, ở bên cạnh mấy cây trên cây một trận tìm tòi về sau, Tô Dương thì loáng thoáng nghe thấy được cái gì khép mở thanh âm, nhưng là vẫn không có phát giác được bất cứ dị thường nào, trong tầm mắt tràng cảnh thậm chí đều không có có bất kỳ biến hóa nào.

Thế mà nữ khải giáp người lại là thẳng tắp hướng đối diện vách đá đi đến, thật giống như thứ gì đã rơi vào nước bùn bên trong một dạng, đúng là đi thẳng vào.

". . ."

Tô Dương yên lặng đi theo, trực tiếp đi vào phía sau vách đá mới phát hiện vách đá này vẫn còn sống, làm đi vào trong đó liền phát hiện một đầu đèn đuốc sáng trưng kim loại thông đạo, vừa đi chưa được hai bước, còn lại hai cái mặt nạ người cũng tiến vào, một mực bảo trì cảnh giới tư thái, thế mà trong nội tâm thì càng nghĩ không thông, giáo sư làm sao lại để tổ chức bên ngoài người biết được phòng thí nghiệm này tồn tại! ?

Tô Dương liền theo nữ khải giáp người đi vào phòng thí nghiệm nội bộ, đập vào mi mắt chính là đại lượng thiết bị, thế mà trong phòng thí nghiệm không có bất kỳ ai, nhưng là thiết bị âm thanh đều là vận chuyển bình thường.

Không chế từ xa! ?

Tô Dương không quá chắc chắn, bất quá ngay tại hắn tiến vào phòng thí nghiệm trong nháy mắt, nguyên bản dập tắt màn hình lớn bỗng nhiên sáng lên, chỉ thấy trên màn hình lớn một đạo thân mang áo khoác trắng mặt nạ thân ảnh chính chắp tay sau lưng nói: "Tô lão sư, tùy tiện ngồi."

Tô Dương không có động tác, yên lặng nhìn chằm chằm màn hình, tận khả năng đem phòng thí nghiệm chi tiết ghi nhớ trong lòng bên trong, mà lại đối mới biết mình thân phận, Tô Dương đang suy nghĩ có khả năng hay không là Côn Lôn quan phương bên trong nhân viên, thật lâu mới mở miệng nói: "Ngươi là ai?"

"Không mặt tổ chức thủ tịch giáo sư." Trên màn hình lớn truyền đến giáo sư thanh âm, ngữ khí vẫn rất nhẹ nhõm: "Nghe nói qua tổ chức chúng ta sao?"

"Không có." Tô Dương lắc đầu: "Không có hứng thú."

"Ngươi đối với chúng ta tổ chức không có hứng thú, nhưng ta đối với ngươi xác thực cảm thấy rất hứng thú." Giáo sư cười nói: "Ta thậm chí nhìn qua ngươi luận văn tốt nghiệp, khi đó ta thì cảm giác chúng ta là cùng một loại người."

". . ."

"Trước đó ta đối kiến thức của ngươi cảm thấy rất hứng thú, hiện tại ta đối ngươi thực lực càng cảm thấy hứng thú." Giáo sư gặp Tô Dương không lên tiếng, lại nói: "Ngươi theo tốt nghiệp đến bây giờ cũng bất quá thời gian mấy năm, thế mà thực lực nhưng từ một cái cửu phẩm võ giả một bước lên trời bước vào Võ Tôn, thậm chí còn tu hành hóa kình!"

"Thật đúng là để cho ta cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn!"

Thế mà giáo sư những lời này lại là để ba cái mặt nạ người ánh mắt đều có chút ngốc trệ.

! ? ! ?

Mấy năm quang cảnh thì theo cửu phẩm võ giả vượt qua đến Võ Tôn! ?

Thậm chí còn có hóa kình! ?

Cái này hắn mụ cái gì quái vật! ?

"Nếu như ngươi là muốn mời ta gia nhập tổ chức của ngươi, không bàn nữa!" Tô Dương mở miệng: "Ta không có hứng thú."

"Trước không nên vội vã cự tuyệt, ngươi đối tại võ đạo cùng Hung thú lý giải vô cùng thích hợp làm nghiên cứu khoa học, mà ngươi cũng thấy đấy, trước mắt đây đều là nghiên cứu của ta thành quả!" Giáo sư tựa hồ tâm tình vô cùng vui vẻ: "Vừa mới cái kia vách đá cần phải đem ngươi giật mình đi! ?"

Tô Dương khẽ vuốt cằm: "Xác thực, ta lần đầu trông thấy loại này sinh vật khoa học kỹ thuật."

"Mà lại loại này sinh vật khoa học kỹ thuật là hoàn toàn có thể che đậy Võ Tôn cảm giác!" Giáo sư tựa hồ đối với chính mình thành quả phi thường hài lòng: "Ngươi chỗ phòng thí nghiệm đều là bị loại này sinh vật toàn bộ bao khỏa tại trong đó, cho nên ngươi căn bản cái gì đều không phát hiện được."

"Đương nhiên ta cũng phi thường tò mò ngươi đến cùng là dùng phương thức gì mới có thể chuẩn xác biết được ngươi học sinh thì giấu ở chỗ này, bởi vì làm nguyên tắc tới nói ngươi căn bản không có khả năng dùng cảm giác của ngươi năng lực phát hiện nơi này."

Tô Dương nhíu chân mày: "Ngươi có thể hiểu thành ta cũng nắm giữ giống như ngươi nghiên cứu khoa học thành quả."

"Thì ra là thế, ta liền biết ngươi cùng ta là cùng một loại người!"

Tô Dương cảm giác cái này cái gọi là giáo sư kỳ thật cũng không phải là thật muốn mời chính mình gia nhập tổ chức của hắn, cảm giác càng nhiều là khoe khoang nghiên cứu của hắn thành quả.

Hắn nhìn qua chính mình luận văn tốt nghiệp, khả năng cũng liền mang ý nghĩa cái này giáo sư cũng là đem mình làm cùng loại với học giả một loại tồn tại.

Đơn giản tới nói, hắn tại học thuật phía trên cùng nghiên cứu khoa học phía trên đối với mình trang bức.

Nhưng tình huống hiện tại cũng là Đường Nguyên Lãng trên tay bọn họ, Tô Dương tạm thời không có cách.

Cái này nữ tính sinh hóa nhân vô cùng cẩn thận, trực tiếp dùng thịt khải đem Đường Nguyên Lãng bao quát tại trong đó, dẫn đến Tô Dương căn bản không dám động thủ.

"Ngươi bắt cóc ta học sinh làm cái gì?"

"Ngươi cần phải so ta còn muốn rõ ràng a?" Giáo sư cười ha ha: "Tất cả mọi người là người thông minh, ngươi cái này làm lão sư làm sao có thể không hiểu rõ ngươi học sinh đâu?"

"Chỉ bất quá. . ."

Giáo sư chắp tay sau lưng tại trong màn hình lung lay một vòng, bỗng nhiên đưa tay một chỉ: "Ngươi chính là cùng ta đồng dạng người! Ngươi cũng giống như ta tại trên thân người khác làm thí nghiệm! Thậm chí trên người mình làm thí nghiệm!"

"Trên người hắn nhất định bị ngươi giở trò gì, có lẽ là cắm vào một loại nào đó Chip, có lẽ lại là một loại nào đó sinh vật khoa học kỹ thuật. . ." Giáo sư đối chính mình suy đoán vô cùng chắc chắn: "Ngươi cũng muốn lợi dụng hắn đạt tới mục đích nào đó!"

"Tô Dương, ngươi không muốn phủ nhận, ngươi cùng ta thì là đồng dạng người, chúng ta dạng này người vĩnh viễn không có khả năng ở cái thế giới này được coi trọng, kiến thức của ngươi lại nhiều, không có thực lực tình huống dưới đều là bị kỳ thị, chúng ta đã không biết bị biết bao nhiêu người châm chọc khiêu khích cùng nhục nhã."

"Ngươi cũng là không chịu cô đơn người!"

"Ngươi thân phận căn bản không thích hợp ngươi làm bất luận cái gì nghiên cứu!"

"Không bằng vứt bỏ cái này thân phận, gia nhập chúng ta, ta ủng hộ ngươi làm bất kỳ nghiên cứu, ngươi muốn cái gì dạng tài liệu ta đều có thể cho ngươi tìm đến!"

"Chúng ta liên thủ có thể đem cái này thế giới cải tạo thành chúng ta muốn dáng vẻ!".