Chương 324: Tự tra

Chương 324: Tự tra

Tô Dương nghe xong cái này cái gọi là giáo sư phát biểu về sau đã cảm thấy gia hỏa này tuyệt đối là người bị bệnh thần kinh.

Đặt cái này cho ta vẽ cái gì bánh đâu?

Mà lại thậm chí ngay cả bánh vẽ cũng sẽ không họa, hoàn toàn thoát ly thực tế a!

Như vậy cũng tốt so tổ trưởng Lưu Chấn nói chỉ cần ta làm việc cho tốt qua chút năm liền có thể tại ủng hộ của hắn phía dưới làm hiệu trưởng một dạng.

Bất quá Tô Dương trên mặt vẫn chưa biểu hiện ra ngoài bất kỳ phiền chán chi sắc, ngược lại còn lộ ra vẻ suy tư.

Cái này nữ khải giáp người dị thường cẩn thận, đem Đường Nguyên Lãng bao khỏa tại thịt khải bên trong, để Tô Dương không thể không trì hoãn thời gian, tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

"Tô lão sư  có thể suy nghĩ thật kỹ một chút!" Giáo sư thanh âm lần nữa truyền đến: "Mà lại ta cũng không cần ngươi bây giờ thì cho ta trả lời chắc chắn  có thể trở về thật tốt thận trọng suy tính một chút."

"Không cần, ta hiện tại thì có thể cho ngươi trả lời chắc chắn!" Tô Dương hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn phía màn hình lớn, mở miệng nói: "Ngươi quả thật làm cho ta động lòng..."

Tô Dương thân ảnh lặng yên ở giữa biến mất ngay tại chỗ.

! ?

Ba cái mặt nạ người đồng tử đột nhiên co rụt lại, trong tầm mắt chỉ thấy Tô Dương đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở nữ khải giáp người sau lưng, trực tiếp một quyền đối với Đường Nguyên Lãng vị trí thì đánh ra!

Cái này một cái chớp mắt, nữ khải giáp người bên ngoài thân huyết nhục bỗng nhiên phun trào mọc thêm, đang chuẩn bị tăng cường hình thể thời điểm, lại cảm giác thứ gì chui đi vào.

? ? ?

Nữ khải giáp người đồng tử co rụt lại, hỏng bét!

Bành

Nữ khải giáp người thì cảm giác bên trong thân thể của mình giống như có đồ vật gì ngay tại cưỡng ép gạt mở huyết nhục của mình, căn bản phản ứng không kịp, đang không ngừng  mọc thêm huyết nhục còn chưa tới cùng cứng đờ lại đột nhiên nổ tung.

Tô Dương ôm lấy Đường Nguyên Lãng thì theo to lớn huyết nhục đoàn bên trong vọt ra, cùng lúc đó mặt khác hai cái không mặt đã tới gần Tô Dương trước mặt, đang chuẩn bị cưỡng ép ngăn cản thời điểm, đã thấy Tô Dương đã nhấc chân, toàn thân bốn phía pha trộn hiện lên!

Hai cái không mặt sắc mặt bỗng nhiên đại biến, lập tức tiến vào Hung thú biến hóa hình dáng.

Hỗn Độn hình thái, Phi Đoạn Thứ!

Oanh

Toàn bộ phòng thí nghiệm run rẩy dữ dội, không ít thiết bị trực tiếp nện lật trên mặt đất, nữ khải giáp người nổi giận gầm lên một tiếng, đúng là phát ra cùng loại với Hung thú tiếng gào thét, mà trước mắt phòng thí nghiệm đúng là cứ thế mà bị Tô Dương một chân đá ra cái hang lớn, đúng là trực tiếp đem ngọn núi cho đánh xuyên qua!

Mà Tô Dương thân ảnh đã biến mất tại trước mắt mọi người.

Cái kia hai cái vừa mới bị Phi Đoạn Thứ đá vừa vặn mới vừa vặn tự lành người không mặt cũng tương tự phát ra tới nộ hống, theo nữ khải giáp người đồng thời hướng ra khỏi núi thể, theo đuổi không bỏ.

Ngọn núi bên ngoài, Tô Dương đã thi triển ngự khí thiên hành nhanh nhanh rời đi.

Bên ngoài thân cương khí không ngừng kéo dài, loáng thoáng có thể trông thấy mặt ngoài có một tầng ánh sáng một dạng tồn tại, đem trong ngực Đường Nguyên Lãng cũng cùng nhau bao khỏa tiến nhập trong đó.

Lấy Đường Nguyên Lãng nhục thể tố chất là không có cách nào kháng trụ mãnh liệt như vậy cao tốc vận động, chỉ có thể làm bảo hộ.

Loại chuyện này đối với Tô Dương mà nói, ngược lại cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Cái này ba cái sinh hóa nhân kỳ thật không dễ đối phó, có được cực kỳ biến thái khôi phục lực là nhất mã sự tình, trọng yếu nhất chính là Tô Dương cũng không tìm được nhược điểm của bọn hắn.

Nhược điểm của bọn hắn cùng Hung thú nhược điểm đặc thù là không nhất trí.

Tỉ như trước đó bị Tô Dương một quyền đánh xuyên qua ở ngực người đeo mặt nạ kia, Tô Dương có thể xác định đối phương trái tim hẳn là cũng bị chính mình phá hủy, nhưng là vẫn như cũ có thể tự lành, cái này đã nói lên nhược điểm của bọn hắn cũng không phải là trái tim, cũng không phải đại não, mà chính là có khác quan trọng hắn chỗ.

Xác suất lớn là cái kia cái gọi là giáo sư kiệt tác.

Đồng thời cái này ba cái người không mặt thực lực xác thực cũng không thể khinh thường, dù sao có thể xứng đôi đến đều là Vương cấp Hung thú, bị ba người này cuốn lấy mà lại muốn đồng thời bảo hộ Đường Nguyên Lãng mà nói đối với Tô Dương mà nói vô cùng khó giải quyết.

Trước tiên đem Đường Nguyên Lãng chuyển dời đến an toàn địa phương lại nói!

Chí ít Tô Dương đối tại chính mình tốc độ là có tự tin.

Oanh

Oanh

Oanh

Không trung không ngừng truyền đến mãnh liệt âm bạo thanh, ngay tại đem hết toàn lực truy đuổi Tô Dương ba cái người không mặt phát hiện Tô Dương tốc độ không chỉ có không có chậm lại ngược lại càng lúc càng nhanh thời điểm, trong nội tâm linh cảm không lành càng phát ra càng mãnh liệt.

Gia hỏa này đến cùng là cái gì biến thái! ?

Khác Võ Tôn thi triển ngự khí thiên hành tất nhiên sẽ có một cái thời gian cold-down, mà cái này thời gian cold-down nhất định sẽ đáp xuống đất mặt tiến hành điều chỉnh lần nữa thi triển, thế nhưng là Tô Dương thi triển ngự khí thiên hành không chỉ có tốc độ nhanh không hợp thói thường, thậm chí ngay cả thời gian cold-down đều không có, bất quá đếm giây cũng đã bắt đầu thoát cách tầm mắt của bọn hắn phạm vi, trong nháy mắt liền đã nhanh lật qua trước mặt cao sơn.

"Dừng lại, đừng đuổi theo."

"Các ngươi đuổi không kịp!"

Ngay tại ba cái người không mặt tức hổn hển thời điểm, giáo sư thanh âm lần nữa truyền đến: "Ta sẽ đem phòng thí nghiệm phá hủy, các ngươi lập tức rút lui, liền xem như đuổi theo ba người các ngươi liên thủ cũng không nhất định là đối thủ của hắn!"

"..."

"Mau bỏ đi lui! Vô luận là Tô Dương vẫn là tiểu gia hỏa kia đều tại trong lòng bàn tay của ta, bọn hắn không trốn khỏi, về sau có rất nhiều cơ hội! Hiện tại còn không phải chúng ta không mặt chánh thức lúc xuất thế!"

Ba cái người không mặt chỉ có thể là đối với bầu trời gào rú một tiếng, ào ào biến trở về nhân loại hình thái về sau từ bỏ truy đuổi, quay người rời đi.

Cũng không lâu lắm, Tô Dương chỉ nghe thấy một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, Viễn Viễn nhìn lại đúng là có mây hình nấm ở phương xa nhảy lên, một cỗ mãnh liệt khí lãng không ngừng cuốn tới, may ra vẫn chưa đối Tô Dương tạo thành quá nhiều ảnh hưởng.

Không có suy nghĩ nhiều, Tô Dương tiếp tục thi triển ngự khí thiên hành, một đường hướng về Đông Hải thành phố phương hướng lao đi.

...

Đông Hải thành phố Côn Lôn tổng cục.

Trương cục chính triệu tập các các đại đội trưởng thương nghị xử lý như thế nào Đường Nguyên Lãng mất tích một chuyện.

Đám đội trưởng đã đến hiện trường đều nhìn qua một lần, sắc mặt đều khó coi.

"Theo hiện trường bị phá hư trình độ đến xem, người hiềm nghi ít nhất là Võ Tôn cấp bậc trở lên."

"Tài xế tại chỗ tử vong."

Trương cục vung ra tới một cái giấy chứng nhận túi, bên trong có một mảnh nhỏ huyết nhục tổ chức, nhìn kỹ lại còn đang ngọ nguậy: "Đây là hiện trường rút ra lưu lại tổ chức, trước mắt còn có hoạt tính, đồng thời từ trong đó kiểm trắc đến Hung thú gen."

Tất cả đội trưởng lập tức thì rơi vào trầm mặc, lập tức thì ý thức được lần này động thủ có thể là sinh hóa nhân.

"Mục tiêu của bọn hắn đi tới một cái học sinh trên thân!" Trương cục vỗ bàn một cái, sắc mặt âm trầm: "Liên quan tới cái này học sinh ý nghĩa, Côn Luân chúng ta tổng cục biết đến tin tức nhiều nhất!"

"Tự tra, bất luận cái gì dấu vết để lại đều không thể bỏ qua! Không thể loại trừ chúng ta nội bộ vấn đề xuất hiện, từ trên xuống dưới tất cả mọi người muốn tra một lần!"

Vâng

"Trước mắt từ nơi này phá hư trình độ đến xem thôi diễn, đối phương tại phá hư xe cộ đồng thời sử dụng Hung thú hóa năng lực bảo vệ được Đường Nguyên Lãng, theo kết quả này đến xem, Đường Nguyên Lãng tính mệnh tạm thời không có trở ngại, "

"Nhưng đối phương mang theo Đường Nguyên Lãng đi phương hướng nào vị trí nào, trước mắt còn không có bất kỳ cái gì phương hướng, đối phương động thủ thời điểm có ý thức tránh đi thiên nhãn trinh sát, hành động lúc cũng không lưu lại dấu vết, có tổ chức có dự mưu, đồng thời nghiêm chỉnh huấn luyện, ta hiện tại cần cùng cấp trên xin càng nhiều lực lượng đến tham gia..."

Hội nghị thất cửa lớn đột nhiên bị người đẩy ra.

"Báo cáo!"

Trương cục sầm mặt lại: "Chuyện gì?"

"Tô... Tô lão sư mang theo học sinh của hắn Đường Nguyên Lãng tới, nói có tình huống khẩn cấp muốn lên báo."

"..."

Toàn bộ hội nghị thất đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Ngang.