Chương 325: Bình an trở về 

Chương 325: Bình an trở về 

Giờ khắc này vô luận là Trương cục vẫn là tại tòa đội trưởng đều là một mặt mộng bức.

"Đường Nguyên Lãng! ?" Trương cục đứng dậy, thanh âm đều đang run rẩy: "Ngươi xác định học sinh kia gọi Đường Nguyên Lãng?"

"Tô lão sư là nói như vậy, mà lại cái kia học sinh hiện tại còn tại trạng thái hôn mê."

". . ."

"Được, ta đã biết, lập tức liền đi qua gặp hắn!"

Vâng

Chờ người báo cáo lui xuống về sau, trong phòng họp lại lần nữa lâm vào an tĩnh.

Tần Phàm vô ý thức lấy ra điện thoại di động nhìn thoáng qua, biểu lộ lộ ra càng thêm ngốc trệ.

Côn Lôn bên này đạt được tin tức về sau Tần Phàm thì trước tiên thông tri Tô Dương, mà thời gian này ngay tại một giờ trước.

Dù sao Tô Dương tình huống quá đặc thù  có thể nắm giữ hiểu rõ tình hình quyền cùng tham dự quyền.

Kỳ thật Côn Lôn phân cục bên này là hy vọng có thể đạt được Tô Dương ủng hộ, nếu như Tô Dương tự nguyện tham dự, có như thế một cái cường lực ngoại viện gia nhập, Côn Lôn phân cục bên này tìm tới Đường Nguyên Lãng xác suất thì càng nhiều hơn một chút.

Thế mà Tô Dương bên kia liền nói sẽ tới, nhưng không có cho ra một cái thời gian cụ thể.

Các đại đội trưởng cũng là vừa vặn chấp hành hết nhiệm vụ mới về đến khai hội, thương thảo đến đón lấy nên xử lý như thế nào Đường Nguyên Lãng mất tích một chuyện.

Đường gia bên kia đã phái ra không ít trưởng lão đang tìm kiếm manh mối, nhưng vấn đề là đối phương chặn đi Đường Nguyên Lãng về sau vô cùng có khả năng tiến vào mênh mông trong núi lớn.

Cái này nếu như muốn tìm thì không khác nào là mò kim đáy biển, cần cực kỳ to lớn tìm kiếm lực lượng.

Côn Lôn phân cục bên này nhân thủ dù sao cũng có hạn, cho nên không thể không hướng thượng cấp xin lực lượng tham gia, tỉ như máy không người lái hàng mẫu, thông qua đưa lên ngàn vạn tiểu hình máy không người lái thực hành thảm thức tìm tòi loại hình.

Thế mà, Trương cục thậm chí cũng còn không có viết xong xin báo cáo, Tô Dương liền đã mang theo Đường Nguyên Lãng trở về.

Mà lại là bình yên vô sự mang về, chỉ là Tô Dương tựa hồ kinh lịch qua chiến đấu, y phục xuất hiện đại diện tích tổn hại.

Trương cục cùng một đám đám đội trưởng trước tiên cùng Tô Dương gặp mặt, cũng tận mắt thấy như cũ vẫn còn đang hôn mê trạng thái Đường Nguyên Lãng.

Thấy cảnh này thời điểm tất cả mọi người là không biết nên nói cái gì.

Cái này vạn nhất là cái vụ án bắt cóc, bọn cướp trói lại người đều còn chưa kịp gọi điện thoại, người liền bị Tô Dương cho cướp về.

Tình huống này thật sự là quá mức không hợp thói thường đến mức các đại đội trưởng hiện tại đầu đều có chút mộng.

Mà Tô Dương trước tiên xin mời cầu Côn Lôn phân cục bên này vì Đường Nguyên Lãng tiến hành toàn diện kiểm tra sức khoẻ.

Cho dù là Tô Dương đã vì Đường Nguyên Lãng trước trước sau sau kiểm tra bảy, tám lần, nhưng vẫn cũ không yên lòng.

Cùng Đường Nguyên Lãng tiếp xúc những cái kia thế nhưng là tà giáo, hơn nữa còn là sinh hóa nhân, Tô Dương liền sợ những người này cho Đường Nguyên Lãng ăn cái gì đồ không sạch sẽ, hoặc là tiêm vào cái gì dược tề loại hình.

Rất nhanh Đường Nguyên Lãng liền bị công tác nhân viên đưa đi kiểm tra sức khoẻ, mà Trương cục thì là mang theo Tô Dương đi tới một cái đối lập bịt kín không gian bên trong tiến hành hội đàm.

Tô Dương đem chuyện đã xảy ra một năm một mười cáo tri Trương cục, nghe được không mặt tổ chức bốn chữ này thời điểm Trương cục cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ngươi nói là ngươi tiếp xúc ba người kia, bao quát trong màn hình cái kia cái gọi là giáo sư đều là mang theo mặt nạ?"

"Đúng!" Tô Dương vội nói: "Trương cục, có thể có tương quan ghi chép?"

Trương cục lắc đầu: "Ta chưa nghe nói qua tương tự tổ chức, có thể là mới xuất hiện, nhưng căn cứ như lời ngươi nói tình huống, tình thế thật rất nghiêm trọng, cái tổ chức này hiển nhiên cùng trước kia tổ chức không giống nhau, chí ít trước mắt có thể xác định ba cái nắm giữ cùng Vương cấp Hung thú đối xứng nhân vật?"

"Ta. . . Ta không xác định." Tô Dương lắc đầu: "Không cùng thật Vương cấp Hung thú giao thủ qua, chỉ là căn cứ bọn hắn đặc thù có thể đoán được bọn hắn trên thân xác thực bày ra Vương cấp Hung thú đặc thù."

"Phòng thí nghiệm kia tại ta rời đi thời điểm đã bị phá hủy, vị trí cụ thể ta còn có ấn tượng, nếu có cần ta có thể mang theo đi qua."

"Tốt, không nóng nảy." Trương cục vội hỏi một tiếng: "Tô lão sư, ta còn có một cái nghi vấn."

"Ngài thỉnh giảng."

"Ngươi là làm sao xác nhận Đường Nguyên Lãng vị trí? Đã ngươi nói bọn hắn sinh vật khoa học kỹ thuật có thể che đậy cảm giác. . ."

"Ta có thể thông qua khí liên hệ đến biết được ta học sinh đại khái phương vị."

Trương cục nghe trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

"Cái này. . . Cái này là có thể làm được sự tình sao?"

"Có thể!" Tô Dương nói: "Ngài nếu như tu luyện đến hóa kình mà nói thì có thể làm đến bước này, nguyên lý kỳ thật vô cùng đơn giản, chỉ cần ngài cùng đối phương có thể xây dựng thành khí cộng minh. . ."

Trương cục liền vội khoát khoát tay: "Thật tốt, Tô lão sư, tình huống so sánh khẩn cấp, ta cần phải nhanh một chút hướng thượng cấp báo cáo lần này tình huống, về sau nếu như ngươi có thời gian có thể tùy thời đến bên này cho các đội viên lên lớp."

Trương cục không phải là không muốn nghe, mà chính là nghe dễ dàng xấu đạo tâm a!

Cái đồ chơi này đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi, mà lại tiền đề vẫn là phải tu hành đi ra hóa kình!

Toàn bộ Đông Hải trước mắt đã biết hóa kình không cũng chỉ có ngươi một cái a! ?

Các đại gia tộc những cái kia võ Vương tộc trưởng đều không tu luyện được hóa kình đâu! ?

Ta không biết có thể hay không đối với ta có ảnh hưởng gì, ta đã biết lại tu hành không ra cái kia thật rất dễ dàng ảnh hưởng tâm tính a!

Mà Đường Nguyên Lãng bị Tô Dương dẫn tới Côn Lôn phân cục về sau tiếp nhận một lần toàn diện kiểm tra sức khoẻ, cũng chưa phát hiện có bất kỳ dị thường.

Dù sao Tần Phàm đều cảm thấy dư thừa.

Kia là cái gì cái gọi là người không mặt tổ chức đoán chừng đều còn chưa kịp làm thí nghiệm đâu? Liền bị ngươi cho cướp về, càng không nghĩ đến ngươi có thể tại mênh mông trong núi lớn trực tiếp tinh chuẩn định vị đến Đường Nguyên Lãng!

Bất quá Tô Dương cũng lo lắng lời giải thích này sẽ để cho Côn Lôn phân cục về sau để cho mình giúp đỡ tìm người, cho nên quả quyết thanh minh là bởi vì học sinh tiếp thụ qua chính mình đặc huấn về sau mới có thể hoàn thành loại này khí cộng minh, những người khác không có tiếp thụ qua đặc huấn là làm không được.

Dù sao trước khi đến Tô Dương liền đã đem cái kia cân nhắc đến chi tiết đều cân nhắc tiến vào, hẳn là không có gì bỏ sót, cái kia lời nhắn nhủ đều lời nhắn nhủ không sai biệt lắm, Tô Dương lúc này mới mang theo Đường Nguyên Lãng về trường học đi.

Tần Phàm lại đưa đoạn đường, chỉ là dọc theo con đường này Tần Phàm biểu lộ đều có chút mộng.

Bởi vì Tô Dương trên đường lại giảng thuật một số chiến đấu chi tiết.

Tỉ như thịt nát người bị chính mình bóp nát đầu còn có thể lần nữa phục sinh, một cái khác người không mặt bị chính mình đánh xuyên qua trái tim như cũ bình yên vô sự, mà cái kia nữ khải giáp người đồng dạng có năng lực như vậy, cho Tần Phàm nghe là sửng sốt một chút.

Thế mà Tần Phàm mộng chính là theo ngươi cái này trong giọng nói cũng có thể nghe được trong này tùy ý chọn ra một cái đến đều khó đối phó, kết quả ngươi đánh ba còn mang theo cái vướng víu bình yên vô sự trở về.

Thì

Tô lão sư, ta hiện tại từ chức lại lên cấp ba có thể tới ngươi lớp a?

Ta xếp lớp được hay không! ?

Ta muốn học hóa kình!.