Chương 326: Bế quan

Chương 326: Bế quan

Thời gian không bao lâu, Tần Phàm đã lái xe tuần tra đứng tại tam trung cửa bắc chỗ.

Tô Dương ôm lấy Đường Nguyên Lãng xuống xe, lại hướng về phía Tần Phàm nói lời cảm tạ về sau mới gặp được Lưu lão.

Mà Lưu lão giờ phút này trông thấy Tô Dương ôm lấy Đường Nguyên Lãng bình yên vô sự trở về, trong lòng treo lấy tảng đá lớn cuối cùng là rơi xuống đất.

Tại Tô Dương đạt được Đường Nguyên Lãng mất tích tin tức trước đó, Lưu lão liền đã biết được việc này.

Tuy nhiên hắn còn không có cùng Đường Nguyên Lãng từng có một cái trực tiếp tiếp xúc, nhưng là tại Lưu lão trong lòng đã hoàn toàn đem lớp 5 đám hài tử này trở thành chính mình hậu sinh.

Chỉ là bởi vì tình huống cụ thể còn không rõ ràng lắm, cho nên Lưu lão vẫn chưa có động tĩnh gì, mà chính là trước tiên cùng Côn Lôn tuần tra cục bên này giải tình huống cụ thể.

Mà Trương cục nếu như muốn xin phía trên lực lượng tham gia, Lưu lão cũng là trong đó thứ nhất nhân vật mấu chốt.

Thế mà Trương cục bên này báo cáo cũng còn không có viết xong, Tô Dương liền mang theo Đường Nguyên Lãng trở về, Lưu lão biết được tình huống thời điểm cũng là lập tức thì mộng.

Cái này trước sau không đến một giờ liền đem người cho cướp về! ?

Mà lại mặc kệ là Tô Dương cùng Đường Nguyên Lãng đều không có trở ngại.

Bởi vì sự tình quá mức không hợp thói thường đến mức Lưu lão đều cảm thấy mình thật nghe nhầm rồi, hiện tại tận mắt thấy Tô Dương cùng Đường Nguyên Lãng trở về, Lưu lão thật sự là cảm thấy không thể tưởng tượng.

Có điều hắn đối Tô Dương thực lực là không có bất kỳ cái gì chất vấn, Tô Dương hiện tại liền xem như cùng bọn hắn bốn cái người giữ cửa giao thủ, bọn hắn bốn cái cũng căn bản không làm gì được Tô Dương.

Hóa kình cái đồ chơi này tại võ đạo bên trong vốn là thuộc về nhân vật cực kỳ nghịch thiên, có thể lĩnh ngộ người vốn chính là phượng mao lân giác, huống chi Tô Dương tại Võ Tôn liền có thể lĩnh ngộ hóa kình, hắn thiên phú đã không cần nói cũng biết.

Cái kia là đối với khí cực hạn chưởng khống!

Võ Tôn phía dưới, Tô Dương thực lực khả năng cũng không phải là rõ ràng như vậy, dù sao khí không có phát sinh chân chính biến chất, cực hạn là có thể đoán được.

Nhưng một khi bước vào Võ Tôn, như vậy có thể bày ra thực lực giống như khác nhau một trời một vực!

Hiện tại Lưu lão cảm thấy chánh thức không hợp thói thường chính là Tô Dương là làm sao tại một cái mênh mông trong núi lớn tìm tới Đường Nguyên Lãng vị trí!

Thậm chí có thể phát hiện người không mặt tổ chức một cái phòng thí nghiệm!

Quả thực cũng là cái hình người ra-đa một dạng!

Nhưng càng nghĩ Lưu lão vẫn là không có hỏi quá nhiều, Tô Dương đối với khí chưởng khống đã hoàn toàn nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn, hỏi kỳ thật cũng hỏi không, bởi vì hắn cũng không có cách nào đi nghiệm chứng thật giả, còn không bằng không hỏi, dạng này thì tránh khỏi đi xoắn xuýt.

"Lưu lão."

"Bình an trở về liền tốt." Lưu lão khoát tay áo: "Nhanh tiễn hắn đi nghỉ ngơi đi!"

"Đúng, vãn bối cáo lui."

Tô Dương cũng không có nhiều lời, ôm lấy Đường Nguyên Lãng thì tranh thủ thời gian về tới học sinh phòng ngủ.

. . .

Chu Đào trong phòng ngủ.

Ngoại trừ Đường Nguyên Lãng bên ngoài, lớp 5 người cũng đã tụ tập ở chỗ này.

Bao quát về nhà Phó Vân Hải mấy người cũng tranh thủ thời gian về tới trường học.

Lớp 5 đã biết Đường Nguyên Lãng mất tích sự tình, mỗi một cái đều là sắc mặt âm trầm.

"Bắt cóc Đường Nguyên Lãng người khẳng định là bởi vì hắn sẽ hấp dẫn Hung thú nguyên nhân!"

"Nói nhảm! Cái kia luôn không khả năng là bởi vì Đường Nguyên Lãng thân pháp quá mức yêu nhiêu đi! ?"

"Côn Lôn tuần tra đội đều muốn đặc chiêu hắn, chỉ có thể là bởi vì cái này."

Chí ít Chu Đào, Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu ba người biết được việc này về sau trước tiên thì xác nhận đối phương bắt cóc động cơ.

Dù sao Đường Nguyên Lãng trước mắt như cũ chỉ là gia tộc tiểu sao đi, còn không có kinh lịch qua tẩy lễ, ngoại trừ cái này một điểm bên ngoài không có bất kỳ cái gì giá trị.

"Lão sư liên lạc không được, hẳn là đi tìm Đường Nguyên Lãng!" Chu Đào trầm giọng nói: "Chúng ta cũng không thể cứ làm như vậy chờ lấy!"

"Ta đợi chút nữa sẽ liên hệ trong nhà trưởng lão, hoặc là ta tự mình trở về một chuyến, nhìn xem có thể hay không thỉnh cầu mấy vị trưởng lão theo cùng nhau đi tìm kiếm!"

Lý Nhất Minh vội nói: "Ta cũng hồi gia tộc một chuyến, thỉnh trưởng lão giúp đỡ!"

"Ta cũng có thể hồi gia tộc thỉnh trưởng lão." Tôn Chiêu cũng vội vàng lên tiếng.

"Tốt!" Chu Đào vội nói: "Bất quá không thể chính mình mù tìm, ta tin tưởng hiện tại Côn Lôn tuần tra đội cũng hẳn là chính đang nghĩ biện pháp đi tìm Đường Nguyên Lãng, cho nên tốt nhất chúng ta đem trưởng lão đều mời đến Côn Lôn tuần tra đội bên kia đi, đại gia một khối phối hợp mới có thể mau chóng tìm tới đoàn viên!"

"Muốn không ta lại trở về một chuyến?" Phó Vân Hải vội nói: "Ta thử một chút có thể hay không thỉnh trưởng lão đến!"

Những người khác lại là mặt lộ vẻ đắng chát, không có ý tứ há miệng.

Bọn hắn trước mắt trong gia tộc địa vị đều không được tốt lắm, thì coi như bọn hắn mất tích gia tộc đều không nhất định có thể sử dụng trưởng lão đi tìm bọn hắn, huống chi là đi tìm Đường Nguyên Lãng.

"Mấy người các ngươi không cần tự trách." Chu Đào gặp Tạ Vũ Hàm đám người thần thái, vội nói: "Ta tướng tin trong lòng các ngươi cũng là rất gấp, nhưng chuyện này thì giao cho chúng ta mấy cái sư huynh đến xử lý, các ngươi an tâm trong trường học tu hành, cái này trong lúc mấu chốt cũng tuyệt đối không nên tùy tiện ra ngoài, dù sao chúng ta không thể loại trừ bắt cóc người có thể là lão Tô cừu địch loại hình, bọn hắn không có năng lực đi trả thù lão sư, cho nên đã nhìn chằm chằm chúng ta!"

Lý Nhất Minh vội vàng nói bổ sung: "Đường Nguyên Lãng ra chuyện, lão sư trong nội tâm khẳng định là rất khó chịu, nếu như lúc này thời điểm các ngươi muốn là có vấn đề, sẽ chỉ làm lão sư càng khó chịu hơn, cho nên Thính Đào ca, an an tâm tâm trong trường học tu hành liền tốt."

"Đúng thế." Tôn Chiêu cũng vội vàng an ủi: "Lại nói Đường Nguyên Lãng mất tích nhưng thật ra là chuyện tốt, chí ít không có phát hiện thi thể của hắn, nói rõ sự tình thì có chuyển cơ!"

"Ngươi cái này tính là gì an ủi?" Phó Vân Hải bất đắc dĩ nói: "Tốt tốt, đừng lãng phí thời gian, chúng ta tranh thủ thời gian xuất phát hồi gia tộc. . ."

Phó Vân Hải lời còn chưa nói hết, mọi người thì loáng thoáng nghe thấy được mở cửa động tĩnh, mà Chu Đào càng là bỗng nhiên đứng dậy, một mặt không dám tin: "Lão Tô về đến rồi! Đường Nguyên Lãng cũng quay về rồi!"

Ngang

Một giây sau tất cả mọi người đã tuôn ra gian phòng, quả nhiên nhìn thấy Tô Dương vịn hôn mê Đường Nguyên Lãng, trong tay còn cầm lấy một nhóm lớn chìa khoá mở cửa.

"Lão Tô!"

"Đường Nguyên Lãng!"

Tô Dương sững sờ: "Các ngươi không tu hành tại cái này làm gì đâu?"

"Chúng ta đây không phải theo Phó Vân Hải từ nơi nào biết Đường Nguyên Lãng mất tích sự tình a?"

"Chính thương lượng nên làm cái gì bây giờ! ? Ngươi làm sao lại đem người mang về! ?"

Tô Dương thần sắc cổ quái: "Nghe các ngươi giọng điệu này nói ta không nên đem người mang về rồi...! ?"

"Không không không! Lão Tô, ta không phải ý tứ này!"

"Tốt tốt!" Tô Dương khoát tay áo: "Đợi chút nữa nói! Ta trước đưa Đường Nguyên Lãng tiến đi nghỉ ngơi!"

Tô Dương đem Đường Nguyên Lãng an trí xong về sau, đơn giản đem sự tình nói rõ.

"Vi sư ta trên người các ngươi đều lưu lại ta khí tức, cho nên muốn tìm tới các ngươi kỳ thật cũng không khó khăn."

"Có điều, tình huống lần này xác thực vô cùng nguy hiểm."

"Hiện tại địch ở ngoài sáng ta ở trong tối, vi sư lo lắng sau này các ngươi khả năng đều sẽ có nguy hiểm."

"Cho nên, vi sư muốn cùng các ngươi cố gắng thương lượng một chút, từ hôm nay trở đi tất cả mọi người trong trường học bế quan, nếu là có tình huống đặc biệt mà nói vi sư sẽ đích thân hộ tống các ngươi hồi gia tộc."

"Vậy lúc nào thì mới có thể xuất quan đâu?"

"Hoặc là các ngươi tấn thăng Võ Tôn, nắm giữ năng lực tự bảo vệ mình!"

"Hoặc là. . ." Tô Dương ánh mắt lạnh lẽo: "Không mặt tổ chức tiêu vong, nguy cơ giải trừ.".