Chương 327: Bom hẹn giờ 

Chương 327: Bom hẹn giờ 

Chờ Đường Nguyên Lãng Tô lúc tỉnh lại, đập vào mi mắt lại là lớp 5 mặt của mọi người lỗ.

"Cảm giác thế nào! ?"

"Không có bị thương chứ!"

Đường Nguyên Lãng chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt đều không chân thiết, chính mình vậy mà về tới phòng ngủ, đồng thời còn gặp được lớp 5 người.

Đây chính là người sắp chết đèn kéo quân a?

Sẽ ở trước khi chết một khắc này nhìn đến vô số nhớ lại.

Ba

Ngay tại Đường Nguyên Lãng âm thầm cảm khái chính mình chết thật không có giá trị thời điểm, đột nhiên một bàn tay thì cho hắn đánh tỉnh.

?

"Có đau hay không?"

"Đau. . . Đau. . ."

"Đau là được rồi, ngươi không nằm mơ, ngươi đã bị lão Tô cho cứu về rồi!"

A

Đường Nguyên Lãng lúc này mới ngồi dậy, ngắm nhìn bốn phía phát hiện quả nhiên về tới phòng ngủ: "A! ? Ta liền trở lại á! ?"

Mọi người vội vàng đem chuyện đã xảy ra cáo tri Đường Nguyên Lãng, Đường Nguyên Lãng nghe xong thì càng mộng bức.

Bởi vì hắn bị đối phương cho đánh ngất đi về sau thì tạm thời mất đi ý thức, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Hắn chỉ là nhớ đến đánh ngất xỉu chính mình chính là nữ nhân, hơn nữa còn mang theo mặt nạ màu trắng.

Cái khác hắn thì cái gì cũng không biết.

Chủ yếu là lão Tô cứu người cứu được cũng không tránh khỏi quá nhanh, nhân gia vừa đem Đường Nguyên Lãng cho bắt đi chân sau liền bị lão Tô cho cướp về, Đường Nguyên Lãng thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng, sau đó Đường Nguyên Lãng trước tiên có liên lạc phụ mẫu cho phụ mẫu báo bình an.

Mà Tô Dương bên này thì là cùng Tần Phàm tại liên hệ, theo vào Côn Lôn tuần tra đội điều tra tình huống, hy vọng có thể đạt được liên quan tới không mặt tổ chức tình báo, đồng thời Tô Dương cũng chủ động đưa ra nguyện ý tham dự đả kích hành động.

Đông Hải Côn Lôn phân cục xác thực cũng không hiểu rõ không mặt tổ chức, đây cũng là cái tổ chức này lần đầu tiến vào Đông Hải bên này ánh mắt, mà Trương cục đem trên tình huống báo về sau, rất nhanh liền đưa tới phía trên cao độ coi trọng.

Một mực chờ đến hai ngày sau đó mới có một phần đối lập tình báo chuẩn xác đi qua Tần Phàm chuyên môn đi tới tam trung đối Tô Dương tiến hành truyền đạt.

Tô Dương đi tới xe tuần tra phía trên, liếc nhìn Tần Phàm mang tới trang giấy tư liệu, càng xem càng là kinh hãi.

Lần này vậy mà đụng phải một cái tà giáo đỉnh đầu tổ chức một trong.

Trước mắt Hoa Hạ cảnh nội kỳ thật có đại lượng tà giáo tổ chức giấu kín, mà tà giáo bên trong cũng chia đủ loại khác biệt.

Mà Tô Dương lần này đụng phải không mặt tổ chức là thuộc về tà giáo đỉnh tồn tại, tại tà giáo hệ thống bên trong thuộc về nhà cung cấp hàng, chuyên môn vì những thứ khác trung tiểu hình tà giáo cung cấp Hung thú sinh vật khoa học kỹ thuật chống đỡ.

Trước mắt Côn Lôn quan phương bên này đều không có nắm giữ quá nhiều tin tức, chỉ là theo bắt một số tà giáo thành viên trong miệng thu hoạch chút ít tình báo mà thôi.

Không giống với cái khác tà giáo bên trong đủ hạng người  không mặt tổ chức chọn lựa là tinh anh hình thức, căn cứ trước mắt tin tức đến suy đoán, không mặt tổ chức thành viên đại khái tại mười đến hai mươi người ở giữa, trong này mỗi cái thành viên cá thể thực lực đều cường đại dị thường, cùng Tô Dương cung cấp tình báo nhất trí, mỗi cái thành viên đều có quốc ngoại Vương cấp Hung thú dung hợp thể chinh, tại tà giáo sinh hóa nhân bên trong cũng thuộc về đối lập đỉnh tiêm hàng ngũ.

"Cho nên đây coi như là đụng phải một con cá lớn?"

"Là một đầu siêu cấp đại cá mập!" Tần Phàm nói một tiếng: "Chỉ là chúng ta trước mắt có thể nắm giữ tình báo quá ít, thậm chí đều không cách nào xác định ở trong đó bất kỳ một cái nào thành viên thân phận chân thật, bọn hắn cùng tất cả tà giáo liên hệ đều là cực kỳ ẩn nấp, từ trước tới giờ sẽ không lộ ra chân thực khuôn mặt."

"Chúng ta trước mắt chỉ có thể là suy đoán ra bọn hắn nội bộ cơ cấu, không mặt tổ chức hạch tâm là không mặt vương tọa, đây là đầu não nhân vật trọng yếu, đối với cái tổ chức này có tuyệt đối chưởng khống lực, trước mắt không có liên quan tới cái này vương tọa bất kỳ tin tức gì."

"Tiếp theo là thứ hai nhân vật trọng yếu, tại trong tổ chức xưng là giáo sư, cũng chính là trên màn hình cùng ngươi đối thoại người kia, hắn tại không mặt trong tổ chức cũng thuộc về so sánh quyền uy đối tượng."

"Cái khác tất cả thành viên đều là cùng cấp, chỉ có tại làm nhiệm vụ thời điểm, chí ít ba người một tổ, bên trong một cái người làm đội trưởng nắm giữ ra lệnh quyền lực."

"Mà chúng ta theo Đường Nguyên Lãng ra chuyện hiện trường rút ra đến tổ chức toái phiến phát hiện Cự Khải Long gen tổ hợp  có thể chứng thực ngươi cung cấp tình báo là chính xác."

Tần Phàm vội nói: "Tô lão sư, ngươi phát hiện con cá này thật sự là quá lớn, đã vượt ra khỏi chúng ta phân cục năng lực phạm trù  dựa theo ngươi cung cấp hiện hữu tin tức tiến hành ước định, bọn hắn cá thể chiến đấu lực. . . Đã tiếp cận Võ Vương cấp bậc."

"Trước mắt chúng ta cũng đang chờ đợi cấp trên làm ra tiến một bước chỉ thị."

Tô Dương khẽ vuốt cằm, đem tư liệu trả lại cho Tần Phàm, muốn nói lại thôi.

"Tô lão sư? Ngươi có phải hay không có cái gì muốn nói?"

Tô Dương do dự một lát, vội nói: "Ta hiện tại cũng không có niềm tin quá lớn, nếu như ta có dạng đối tình báo chuẩn xác thời điểm ta sẽ trước tiên liên hệ ngươi."

Tần Phàm thần sắc khẽ giật mình: "Ngươi còn có cái gì tình báo sao?"

Tô Dương không có có giải thích quá nhiều, chỉ là nói: "Có tin tức chính xác về sau ta sẽ liên hệ ngươi."

Được

Tô Dương về tới trường học, giống nhau thường ngày cho lớp 5 phía trên lấy thông thức khóa cùng cơ sở Huấn Luyện Khóa Trình.

Cứ như vậy thời gian đi thẳng tới ngày thứ năm, đang lên lớp Tô Dương đột nhiên nhận được một cái lạ lẫm điện thoại.

"Chờ một lát!"

Tô Dương đi ra phòng học nhận nghe điện thoại, theo đầu bên kia điện thoại thì truyền đến một cái tức giận thanh âm nữ nhân: "Ngươi đến cùng tại trên người của ta giở trò gì! ?"

Nghe thấy cái này thanh âm quen thuộc lại xa lạ, Tô Dương trong lòng vui vẻ.

Cái này dĩ nhiên chính là lần trước chạm mặt nữ khải giáp người.

Trước đó ở trong phòng thí nghiệm Tô Dương cưỡng ép cướp đoạt Đường Nguyên Lãng thời điểm, thông qua khí tức điều khiển lừa gạt, để nữ khải giáp người lầm cho là mình muốn mạnh mẽ đánh giết nàng, cho nên trước tiên liền bắt đầu mọc thêm huyết nhục tiến hành độ cao cứng đờ, mà Tô Dương cũng là thừa dịp mọc thêm huyết nhục thời khắc cưỡng ép chen vào nữ khải giáp người trong cơ thể đem Đường Nguyên Lãng cho đoạt trở về.

Đồng thời, Tô Dương cũng tại nữ khải giáp người thể nội lưu lại một tia Hỗn Độn chi khí, lưu lại một tay.

Cái này một tia Hỗn Độn chi khí tại Tô Dương cảm nhận được nữ khải giáp người khí tức một khắc này thì lấy tốc độ nhanh nhất tiến hành khí tức bắt chước, lẫn vào trong đó, mà lại tình huống lúc đó nữ khải giáp người chú ý lực khẳng định tập trung ở trên người mình, đương nhiên sẽ không đi chú ý thể nội biến hóa.

Thông qua phương thức như vậy, Hỗn Độn chi khí liền có thể thời gian dài tại nữ khải giáp người thể nội tiến hành không ngừng thôn phệ, chờ nữ khải giáp người phát hiện thời điểm cái kia đã chậm, Hỗn Độn chi khí cũng đã tăng dài đến nhất định giai đoạn, một khi thoát ly Tô Dương khống chế, Hỗn Độn chi khí cái kia cực kỳ đáng sợ sức cắn nuốt sẽ xuất hiện triệu chứng.

Nữ khải giáp người ngày thứ ba thời điểm liền bắt đầu phát hiện trong cơ thể mình xuất hiện dị thường, một cỗ không biết khí tức tại trong cơ thể của nàng điên cuồng thôn phệ năng lượng của mình, mà lại cái này thôn phệ tốc độ vô cùng khủng bố, đến mức nữ khải giáp người đều không thể không đại lượng bổ sung năng lượng để duy trì tiêu hao, nhưng vấn đề là cái này thôn phệ tốc độ còn đang không ngừng tăng trưởng, mà lại nữ khải giáp người mặc kệ sử dụng cái gì dạng thủ đoạn, tất cả năng lượng đều sẽ bị một mạch thôn phệ đi vào.

Một khi không cách nào bổ túc năng lượng, cái này cỗ dị thường lớn mạnh khí tức thì sẽ bắt đầu thôn phệ của nàng sinh mệnh năng lượng, thẳng đến nàng tử vong đến!

Cái này cho nữ khải giáp người tức giận đến lửa giận không ngừng, lập tức liền ý thức được khẳng định là Tô Dương cái này bỉ ổi vô sỉ gia hỏa tại trong cơ thể nàng lưu bom hẹn giờ!.