Chương 328: Tự thú

Chương 328: Tự thú

Chỗ lấy Tô Dương trước đó không cùng Tần Phàm nói rõ tình huống, là bởi vì hắn cũng không xác định chính hắn lưu lại hậu thủ đến cùng có thể hay không uy hiếp được đối phương.

Không có quá lớn nắm chắc sự tình mặc dù là sẽ không tùy tiện mở miệng.

Kỳ thật nếu như phát hiện kịp lúc là có thể thanh trừ hết, nhưng hiện tại cái này nữ khải giáp người chủ động lựa chọn liên hệ, vậy liền mang ý nghĩa hắn lưu lại hậu thủ hẳn là đã có hiệu lực.

Hỗn Độn chi khí thôn phệ thuộc tính có thể tại trong thời gian ngắn điên cuồng mở rộng, chờ phát hiện qua đến thời điểm đã hết con bê.

Không chút nào khoa trương nói, đã mất đi Tô Dương chưởng khống Hỗn Độn chi khí kỳ thật thì giống như tế bào ung thư, nếu như có thể kịp thời phát hiện cũng thanh lý mà nói còn sẽ không có tổn thất quá lớn, nhưng là một khi tiến nhập Hỗn Độn chi khí lớn mạnh giai đoạn, đó là cực kỳ đáng sợ tuần hoàn ác tính.

Hỗn Độn chi khí sẽ vô hạn chế tiến hành thôn phệ, nếu muốn mạng sống cũng chỉ có thể không ngừng cung cấp năng lượng, thế mà ngươi cung cấp năng lượng càng nhiều liền sẽ dẫn đến Hỗn Độn chi khí càng thêm lớn mạnh, tốc độ cắn nuốt càng thêm đáng sợ.

Đương nhiên cũng không phải là vô giải, nếu như có thể mời tới được hóa kình Võ Vương kịp thời tham gia, đồng thời đối khí điều khiển đã đạt đến một cái đỉnh phong tạo cực trình độ, đúng là có thể đem Hỗn Độn chi khí khu ra.

Bất quá thì tình huống trước mắt đến xem, hiển nhiên cái này nữ khải giáp người chí ít không có phản chế thủ đoạn.

Hoặc là liền chờ tử, hoặc là tìm Tô Dương xin giúp đỡ.

Gặp nữ khải giáp người chủ động liên hệ chính mình, trong điện thoại Tô Dương thái độ biến đến càng lạnh lùng hơn, không có có càng nhiều giải thích, chỉ là nói: "Hoặc là ngươi lựa chọn chờ chết, hoặc là thì hướng Đông Hải Côn Lôn tuần tra đội tự thú, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng."

"Để lại cho ngươi thời gian cũng không nhiều."

Nói xong Tô Dương trực tiếp cúp điện thoại, sau đó. . . Tắt máy.

. . .

Cũng không lâu lắm, Côn Lôn Đông Hải phân cục làm việc đại sảnh bên này rất mau tới một vị nữ tính.

Vị này nữ tính mặt mũi tràn đầy đều là vết thương, vừa vào cửa thì cưỡng chế lấy lửa giận nói: "Ta tự thú!"

Làm việc nhân viên nghe xong muốn tự thú, vội vàng đi tới vị này nữ tính trước mặt: "Ngươi muốn tự thú?"

"Động tác nhanh điểm!" Nữ tính giận quát một tiếng: "Không muốn lãng phí thời gian của ta!"

Vừa dứt lời, nữ nhân trên người phát ra một cỗ cực kỳ khủng bố hung khí, trực tiếp làm cho cả làm việc đại sảnh còi báo động mãnh liệt, để hệ thống trực tiếp phán định là Hung thú tập kích, trực tiếp tiến nhập cảnh giới hình thức.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Hải phân cục như lâm đại địch, mà nữ nhân càng là cãi nhau.

"Ta muốn tự thú!"

"Động tác nhanh điểm!"

"Chậm nữa điểm ta nhưng là muốn đại khai sát giới! Để cho các ngươi tất cả mọi người cùng ta chôn cùng!"

Trong lúc nhất thời, ngay tại Đông Hải các nơi tuần tra các các đại đội trưởng nhận được tổng bộ mệnh lệnh khẩn cấp về sau ào ào khởi hành tiến về tổng bộ.

Đám người biết được nữ nhân thân phận về sau cái kia càng là cả đám đều cảm thấy thật không thể tin!

Không mặt tổ chức nòng cốt thành viên! ?

Kinh khủng nhất là, nữ nhân này trên thân tản ra đi ra hung khí cơ hồ cùng Vương cấp Hung thú không sai biệt lắm, cái này cũng thì mang ý nghĩa một khi nàng động thủ thật, toàn bộ Đông Hải Côn Lôn phân cục khả năng thật muốn cùng với nàng chôn cùng!

Thế mà phiền phức chính là Đông Hải bên này căn bản thì không có có thể khống chế lại cái này cái nữ nhân thủ đoạn.

Vô luận là sở câu lưu vẫn là ngục giam loại hình, căn bản không thể có thể khống chế trụ loại này cấp bậc tồn tại, may ra cấp trên biết được tình huống về sau, trước tiên thì phái ra trọn vẹn ba vị Võ Vương đến Đông Hải, đem bắt giam quản khống.

Lúc xế chiều, Tô Dương thì nhận được đến từ Tần Phàm điện thoại.

"Tô lão sư!" Tần Phàm vội la lên: "Tranh thủ thời gian đến Đông Hải phân cục a!"

Tô Dương nghe được Tần Phàm thanh âm lo lắng liền biết cái kia nữ khải giáp người hẳn là đến côn biển phân cục tự thú đi, vội nói: "Cái kia không mặt tổ chức thành viên đã đến rồi sao?"

"Đến đến!" Tần Phàm cười khổ một tiếng: "Thủ đoạn của ngươi cũng thực quá lợi hại, vậy mà để cho nàng tự thú đến rồi! Ngươi có thể tuyệt đối không nên chậm trễ thời gian, ta bây giờ đang ở ngươi cửa trường học đâu!"

"Ta cái này chính cho học sinh lên lớp, muốn hay không trễ giờ?"

"Không thể chậm điểm a!" Tần Phàm vội la lên: "Chúng ta đơn vị kinh phí đều nhanh muốn bị nữ nhân này đã ăn xong!"

Tô Dương sững sờ, lấy lại tinh thần vội vàng cùng lớp 5 bàn giao một phen, vội vã thì cùng Tần Phàm chạy tới Đông Hải Côn Lôn phân cục.

Chờ Tô Dương đi tới Đông Hải Côn Lôn phân cục thời điểm, phát hiện ngoài cửa ngừng lại đại lượng xe vận tải, mà lại là lần lượt không ngừng hướng bên trong vận tặng đồ.

"Cái này. . . Tặng đều là ăn?"

"Đúng a!" Tần Phàm vội nói: "Nữ nhân này theo tự thú đến bây giờ một mực ăn không ngừng, mà lại yêu cầu đều là một số năng lượng giá trị tương đối cao đồ ăn, cũng không biết đã ăn bao nhiêu đồ vật, hiện tại cũng còn không dừng lại đến đâu!"

Tô Dương đại khái ý thức được cái này nữ khải giáp người là cần thông qua thu lấy đồ ăn đến thu hoạch năng lượng mới có thể ổn định Hỗn Độn chi khí thôn phệ.

Kỳ thật. . . Ăn nhiều một chút cũng không sao.

Ngươi ăn càng nhiều ta thu về cũng càng nhiều.

Bất quá Tô Dương cũng không đi tham cái này điểm tiện nghi, đuổi vội vàng đi theo Tần Phàm tiến nhập Đông Hải phân cục về sau trước tiên liền đi qua cùng nữ khải giáp người gặp mặt.

Thế mà gặp mặt địa điểm lại là huấn luyện thất, chờ Tô Dương chạy đến thời điểm, đại lượng thiết bị đã bị dời đến bên cạnh, nguyên bản vị trí bị đại lượng Hung thú thịt tươi thay thế, thì trực tiếp như vậy chồng chất đặt ở trong đó, mà nữ khải giáp người đã tiến nhập Hung thú hóa, diễn hóa thành xấp xỉ Cự Khải Long một dạng đầu, răng nanh miệng lớn không ngừng nuốt chửng, bổ sung năng lượng.

Thẳng đến Tô Dương hiện thân một khắc này, cái kia chính tại điên cuồng thôn phệ ăn thịt Cự Khải Long đầu đột nhiên hướng về Tô Dương trông lại, trong ánh mắt tràn đầy sát ý, hung khí tàn phá bừa bãi.

Lạnh không linh đinh truyền đến thanh âm của một nữ nhân khác: "Ăn thật ngon ngươi đồ vật! Dám có dị động, hiện tại liền giết ngươi!"

Tô Dương ánh mắt quét qua, phát hiện trong góc an vị lấy một cái cao gầy nữ tính, giữ lấy tóc ngắn, tư thế hiên ngang, một bên vểnh lên đôi chân dài, một bên ôm lấy tay, bên hông còn mang theo một thanh kiếm, khí tức trên thân vô cùng bình tĩnh, nhưng là tràn đầy một loại cực kỳ khủng bố uy năng.

Kiếm đạo Võ Vương!

Tô Dương trừng mắt nhìn, ngày bình thường hắn liền kiếm tu đều nhìn không thấy, hôm nay không nghĩ tới lại có thể gặp Võ Vương cấp bậc kiếm tu! Hơn nữa còn là cái lại cao gầy lại nữ nhân xinh đẹp!

Vẫn rất đẹp mắt.

"Xinh đẹp a?"

Tô Dương cũng cảm giác có người vỗ vỗ bờ vai của mình, nao nao, vừa nghiêng đầu thì nhìn thấy một vị mọc ra râu quai nón trung niên nam tử cười nói: "Có xinh đẹp hay không?"

"Rất xinh đẹp."

"Có hứng thú hay không. . ."

Trung niên nam tử vừa nói xong, Tô Dương chỉ nghe thấy ong ong ong rung động âm, tập trung nhìn vào liền phát hiện kiếm kia nói nữ Võ Vương trường kiếm bên hông ngay tại khẽ run.

"Đừng kích động, đừng kích động. . ." Trung niên nam tử đuổi vội khoát khoát tay, vừa nghiêng đầu tranh thủ thời gian thì nắm chặt lại Tô Dương tay: "Ngươi tốt, tại hạ Triệu Uyên Minh, đương nhiệm tây nam Côn Lôn đặc vụ tổng giáo quan."

"Ngươi, ngươi tốt, Tô Dương, tam trung giáo viên."

"Vị kia là phó giáo quan, cũng là ta đồng môn sư muội, Giang Liên.".