Chương 329: Ngươi không có tư cách

Chương 329: Ngươi không có tư cách

Đây là Tô Dương cuộc đời từ trước tới nay lần thứ nhất tiếp xúc đến Võ Vương cấp bậc cường giả.

Cái kia nói hay không, trong nội tâm còn có chút chênh lệch.

Dù sao Võ Vương cấp bậc loại này cường giả thả trong gia tộc cái kia đã là tộc trưởng nhất cấp tồn tại, mà tại Côn Lôn quan phương bên trong đó cũng là địa vị cực cao, thân kiêm chức vị quan trọng nhân vật, lẽ ra loại này cường giả mang cho người ta cảm giác áp bách hẳn là phi thường cường liệt, nhưng là hai vị này tây nam Côn Lôn đặc cần tổng giáo quan cùng phó tổng giáo quan thì lộ ra. . . Rất tiếp địa khí.

Tô Dương vẫn chưa theo trên thân hai người cảm nhận được cái gì cái gọi là cảm giác áp bách, ngược lại Triệu Uyên Minh tựa hồ lộ ra vô cùng như quen thuộc, vừa lên đến thì cùng Tô Dương vừa nói vừa cười, để Tô Dương ngược lại có chút không thích ứng.

"Hai vị lãnh đạo tốt."

"Không cần khách khí như thế." Triệu Uyên Minh cho Tô Dương cảm giác thì rất như là cái ánh sáng mặt trời sáng sủa đại thúc, từ đầu tới đuôi đều là cười ha hả, làm người xem ra cũng vô cùng hòa khí: "Còn phải là Tô lão sư thủ đoạn cao minh a! Chúng ta cái này đang lo làm như thế nào đi điều tra không mặt tổ chức tình huống, kết quả ngươi liền trực tiếp khiến người ta qua đến tự thú!"

"Cần phải."

Sau đó chỉ nghe thấy Giang Liên mở miệng nói: "Không muốn nói chuyện phiếm!"

"Tốt, tốt." Triệu Uyên Minh vội nói: "Tô lão sư, nữ nhân này chỉ nguyện ý theo ngươi nói, đã làm phiền ngươi."

"Ta tận lực."

Tô Dương trực tiếp đi tới nữ nhân trước mặt, mà nữ nhân cũng dần dần khôi phục hình người, bất quá Tô Dương cũng chú ý tới từ đầu đến cuối cái này trên tay nữ nhân đều mang theo một bộ đặc chế xiềng xích, đến mức nữ nhân biến hình thời điểm hai tay đều là bị trói lại, tựa hồ có thể áp chế Hung thú hóa.

Theo chỉ nghe thấy Triệu Uyên Minh nói: "Tô lão sư, yên tâm to gan đến, trên tay nàng cái kia một phó thủ còng tay là đặc chế."

Giang Liên tức giận nói một tiếng: "Không cần đến ngươi nhắc nhở, liền xem như không có còng tay cũng không uy hiếp được hắn."

"Cũng là."

Nữ nhân thì là dùng một bộ cực kỳ ánh mắt ác độc nhìn chằm chằm Tô Dương tiếp cận.

Bởi vì nữ nhân đã bị hủy khuôn mặt, trên mặt toàn bộ đều là các loại vết thương, xem ra thì càng thêm dữ tợn.

Tô Dương ánh mắt lạnh lẽo, toàn thân trên dưới khí thế đột nhiên biến đổi, thân thể bốn phía càng là có pha trộn hiện lên.

Cái kia ở bên cạnh nhìn chằm chằm Triệu Uyên Minh cùng Giang Liên xem xét tình huống không thích hợp, bỗng nhiên đứng dậy, kinh nghi bất định nhìn lấy Tô Dương.

Tô Dương chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm nữ nhân, trầm giọng nói: "Ta hiện tại đã tha cho ngươi một mạng!"

"Nếu như ngươi bây giờ không phải là tại Côn Lôn tuần tra đội, ta tuyệt đối sẽ đem ngươi đánh chết!"

"Muốn mạng sống thì bày ngay ngắn tư thái của ngươi! Khống chế lại tâm tình của ngươi!"

". . ."

Nữ nhân thần sắc dần dần bình tĩnh lại, thật lâu mới mở miệng: "Ta đã dựa theo ngươi phân phó tự thú, ta nhất định phải sống sót."

"Ngồi xuống, không nên chống cự."

Nữ nhân không cần phải nhiều lời nữa, lập tức ngồi xuống, Tô Dương vươn tay đặt ở bả vai của đối phương phía trên, bắt đầu phóng thích ra Hỗn Độn chi khí tràn vào đối phương thể nội.

Bất quá, Tô Dương đối với nữ nhân này không có bất kỳ cái gì tín nhiệm, cho nên ở trong quá trình này toàn lực thôi động hóa kình, tránh cho bị đánh lén.

Mà khi Tô Dương đem Hỗn Độn chi khí thẩm thấu tiến đối phương thể nội quét qua, cũng là âm thầm lấy làm kinh hãi.

Không nghĩ tới đối phương thể nội Hỗn Độn chi khí đã phát triển đến một cái tương đương trình độ kinh khủng, thô sơ giản lược một tính ra tương đương với gần 20 năm năng lượng dự trữ, cũng không biết những ngày này đến cùng đã ăn bao nhiêu đồ ăn.

Chỉ bất quá những năng lượng này còn không có đi qua thối luyện rút ra, cái nào sợ sẽ là đánh cái giảm 50% đều có chí ít 10 năm tinh thuần năng lượng.

Tô Dương âm thầm đè lại trên mặt mình vui mừng, lập tức dẫn dắt đến những năng lượng này trở về thể nội, toàn bộ quá trình thuận lợi đến kỳ lạ, làm những năng lượng này bị Tô Ngọc dương chuyển nhập thể nội về sau, Hỗn Độn chi khí bắt đầu tốc độ cao nhất vận hành tiến hành lần thứ hai tinh luyện gia công, cuối cùng tụ hợp vào trong đan điền trở thành Tô Dương năng lượng dự trữ.

Mà khi thể nội Hỗn Độn chi khí bị quất ra sau khi đến, nữ nhân tinh thần trạng thái mắt trần có thể thấy uể oải xuống tới, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại may mắn, chí ít chính mình không cần bị Hỗn Độn chi khí tra tấn đến chết rồi.

Nhưng nữ nhân rất nhanh liền phát hiện trong cơ thể nàng còn có một tia Hỗn Độn chi khí lưu lại, trong lúc nhất thời lại là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn phía Tô Dương, chỉ nghe thấy Tô Dương hé mồm nói: "Phối hợp Côn Lôn tuần tra đội, đem ngươi biết chỗ có tình báo đều khai ra, nghiệm chứng thật giả về sau ta tự nhiên sẽ đem sau cùng khí tức toàn bộ rút ra."

"Ngươi. . . Vô sỉ!"

"Các ngươi những người này không có tư cách nói ta vô sỉ."

Tô Dương thần sắc vô cùng bình tĩnh, cũng không thể không bình tĩnh.

Dù sao hiện tại thuộc về một cái thẩm vấn giai đoạn, hắn khẳng định đến bảo trì nghiêm túc.

Đến đón lấy cũng là thẩm vấn phân đoạn, Tô Dương thì được an bài dự thính, từ chuyên môn thẩm vấn nhân viên đến phụ trách thẩm vấn, mà Triệu Uyên Minh cùng Giang Liên cũng không nhúng tay vào, chuyện chuyên nghiệp giao cho chuyện chuyên nghiệp đến làm, thẩm vấn không phải phương hướng của bọn hắn.

Mà lại so với cái này không mặt tổ chức thành viên, Triệu Uyên Minh càng thêm chú ý Tô Dương tồn tại!

Bởi vì hiểu rõ cả cái sự tình quá trình về sau, liền không có người không đúng Tô Dương không phục.

Bao quát Triệu Uyên Minh cũng là như thế.

Hóa kình Võ Tôn a!

Hóa kình đều là cực kỳ hiếm thấy, thế mà. . . Tô Dương bát phẩm liền sẽ hóa kình!

Quả thực nghịch thiên!

Triệu Uyên Minh chính mình cũng tu hành không ra hóa kình, cũng không phải là không có nghiên cứu qua, nhưng là cái kia luồng khí xoáy quá hắn mụ phản võ đạo!

Triệu Uyên Minh ròng rã bỏ ra thời gian ba năm tu hành hóa kình, sau cùng quả quyết lựa chọn từ bỏ.

Luyện cái rắm!

Có thời gian này ta còn không bằng thật tốt tu hành tăng lên thực lực!

Triệu Uyên Minh có thể là chân chân chính chính thử qua qua tu hành hóa kình, cho nên hiểu rõ hơn trong đó độ khó khăn.

Tô Dương bát phẩm liền có thể tu hành đi ra hóa kình, đây là khái niệm gì! ?

Cực kỳ nghịch thiên!

Cho nên, Triệu Uyên Minh đối Tô Dương thái độ cực kỳ khách khí, căn bản không dám có cái gì giá đỡ.

Hóa kình đối với Võ Vương cấp bậc cường giả mà nói cũng không phải là cái gì nhu yếu phẩm, đương nhiệm mấy vị Võ Hoàng cũng sẽ không hóa kình.

Những cái kia có thể tu hành đi ra Hóa cảnh Võ Vương, tùy ý chọn ra tới một cái đều là hơn một trăm tuổi lão Võ Vương, mà lại bọn hắn cả đời này tuyệt phần lớn thời giờ đều đầu nhập tại hóa kình tu hành bên trong.

Võ Tôn phía trên vượt cấp khiêu chiến xác thực không thực tế, nhưng có hóa kình thì thật không đồng dạng.

Triệu Uyên Minh biết được mấy vị kia hóa kình Võ Vương là thật có thể cùng Võ Hoàng nhóm đánh cái chia năm năm.

Đây chính là hóa kình hàm kim lượng, coi như đánh không thắng, trừ phi thực lực cảnh giới kém hơn quá nhiều, nếu không đối phương cũng rất khó làm gì được ngươi.

Bất quá bây giờ để Triệu Uyên Minh trong nội tâm chánh thức khó chịu là, rõ ràng có như thế một cái tiềm lực vô cùng hóa kình Võ Tôn bày trước mặt mình, hắn lại không thể đem người cướp đi.

Bởi vì tam trung cái kia giữ cửa lão đầu không cho đụng, nói là người của hắn, người nào đụng liền trở mặt.

Đều là người tuổi trẻ sự tình, cái này về hưu lão đầu nhất định phải chặn ngang một chân!

Ngươi lão nhân này về hưu liền hảo hảo về hưu thôi! Hiện tại thì không nên nhúng tay những chuyện này nha!

Triệu Uyên Minh trong nội tâm chính tính toán làm như thế nào đem Tô Dương cho lừa dối đi, tốt nhất còn có thể không đắc tội cái kia tiểu lão đầu, một bên cầm kiếm Giang Liên nhìn lấy Triệu Uyên Minh tại cái kia gặm ngón tay, trợn trắng mắt: "Đừng gặm, mất mặt không mất mặt a! ?"

"Ngươi đường đường tổng giáo quan còn ở lại chỗ này gặm ngón tay! ?"

Triệu Uyên Minh đôi mắt quét qua Giang Liên, nhất thời tới chủ ý, tranh thủ thời gian nghiêng đầu nói một tiếng: "Giang Liên, ngươi dùng mỹ nhân kế câu dẫn hắn, thực sự không được ngươi gả cho hắn được, trâu già gặm cỏ non. . ."

Vụt

Triệu Uyên Minh vội vàng lấy tay đem ra khỏi vỏ kiếm đè trở về: "Ta biết ngươi tu chính là vô tình đạo, đùa giỡn mà!"

"Ta không hiểu lão sư vì cái gì phải đem hai chúng ta nhét một đơn vị!" Giang Liên lạnh hừ một tiếng: "Ta tu vô tình đạo, ngươi tu tự tại tâm, căn bản không phải người một đường! Ta mỗi ngày đều nhớ chặt ngươi!"

"Hai ta lẫn nhau khắc! Thích hợp tu tâm!"

Triệu Uyên Minh cười ha ha một tiếng, đối với Giang Liên thái độ không thèm để ý chút nào, đã sớm tập mãi thành thói quen..