Chương 330: Võ kỹ

Chương 330: Võ kỹ

Tô Dương chú ý lực thì là tập trung vào thẩm vấn phía trên.

Côn Lôn tuần tra đội thẩm vấn nhân viên cái kia tất nhiên là cực kỳ chuyên nghiệp, cho dù là đối mặt cái này giống như là Vương cấp Hung thú một dạng thực lực cường đại nữ tính cũng là không chút nào lộ e sợ, đồng thời ngôn ngữ cực kỳ sắc bén, thậm chí cũng không cho đối phương quá hay đi cơ hội suy tính.

Chỉ là theo nữ nhân này trong miệng lấy được tình báo cũng không nhiều.

Bởi vì không mặt tổ chức mỗi lần ngoại phái nhiệm vụ đều là từ giáo sư đến một phương diện liên hệ, bọn hắn là không có cách nào chủ động liên hệ với giáo sư, mà lại đối với giáo thụ thân phận chân thật cùng vị trí cụ thể căn bản là không thể nào biết được.

Liên lạc dùng thiết bị liền tại bọn hắn thể nội, thuộc vì loại nào đó sinh vật khoa học kỹ thuật.

Mà nữ người lựa chọn tự thú cũng liền mang ý nghĩa giáo sư đã hoàn toàn nắm giữ nàng động tĩnh.

Đồng thời, nàng và cái khác thành viên tình huống đều cực kỳ không ổn định, cách mỗi nửa tháng liền cần tiêm vào ức chế thuốc, một khi không cách nào khống chế ý thức mà nói bọn hắn liền sẽ triệt để biến thành chỉ biết là giết hại Hung thú.

Liên quan tới những người khác tin tức, nữ nhân cũng không biết  nhiệm vụ kết thúc về sau đều sẽ tự động rời đi.

Tóm lại, một phen thẩm vấn xuống tới, nữ nhân có thể cung cấp tình báo cũng không nhiều, chỗ lấy lựa chọn tự thú cũng là bị buộc bất đắc dĩ.

Ở trong đó đến cùng che giấu bao nhiêu tin tức cũng cần tiến một bước đi nghiệm chứng.

Mà lại lúc này nữ nhân hành tung khả năng đã hoàn toàn bị giáo sư đoạt được biết rõ.

Bất quá những vấn đề này cũng không phải là Tô Dương cần muốn cân nhắc.

Năng lực có hạn, hắn chỉ khả năng giúp đỡ tới đây.

Đến đón lấy nữ nhân thì giao cho cấp trên phái tới ba vị Võ Vương xử lý, đến mức xử trí như thế nào, sống hay chết, Tô Dương không thể nào biết được.

Hắn đối với những người này không có cái gì thương hại.

Tô Dương cũng chưa nói tới thất vọng, dù sao hắn tại phòng thí nghiệm thời điểm trông thấy giáo sư xuất hiện tại màn hình lớn bên trong, toàn bộ phòng thí nghiệm đều chỉ có thiết bị không có hắn công tác của hắn nhân viên liền biết cái này giáo sư thuộc về cực kỳ cẩn thận cái kia một bộ phận người, dễ dàng như vậy thì có thể thu được đối phương tình báo vốn là cũng không quá hiện thực.

Tối thiểu nhất hiện tại cái này nữ nhân có thể thành làm một cái đột phá khẩu, muốn cho Côn Lôn quan phương cần phải có thể theo trên người của nàng thu hoạch được càng nhiều tin tức hữu dụng cũng lấy phản chế thủ đoạn.

Đến mức lưu lại tại đối phương thể nội Hỗn Độn chi khí, tại Triệu Uyên Minh ra hiệu phía dưới Tô Dương tiến hành sau cùng thu về.

Thủ đoạn này để Triệu Uyên Minh đều cảm thấy Tô Dương cực kỳ không đơn giản.

Người nhìn lấy thành thành thật thật, thủ đoạn cái kia có thể nói là tầng tầng lớp lớp.

Nhưng là nghĩ lại Tô Dương đều đã tu hành đi ra hóa kình, có loại này thủ đoạn đó cũng là hợp tình lý.

Dù sao những cái này hóa kình Võ Vương cũng không có một cái đơn giản.

Tô Dương hoàn thành chính mình nhiệm vụ về sau liền rời đi Đông Hải Côn Lôn phân cục, đến đón lấy hắn cần phải làm là chờ quan phương tin tức.

Thời gian này khả năng rất ngắn, cũng có thể rất dài, bất quá Tô Dương cũng không vội.

Về tới trường học về sau vẫn như cũ đầu nhập vào lớp 5 dạy học trong công việc.

. . .

Cái này thoáng chớp mắt liền đi tới trung tuần tháng mười hai.

Đấu võ trong phòng, Tô Dương lấy ra điện thoại di động, nhìn lấy võ đấu đài phía trên Tạ Vũ Hàm nói: "Bắt đầu!"

Vừa dứt lời, Tô Dương thì nhấn xuống máy tính giờ, chỉ thấy Tạ Vũ Hàm phịch một tiếng liền trực tiếp thi triển trùng thiên đỉnh, một đầu thì hướng về đấu võ phòng vách tường đụng tới, cái này mắt thấy là phải đụng vào vách tường, Tạ Vũ Hàm hai chân bỗng nhiên hướng phía trước trừng một cái, mượn lực một cái xoay chuyển, vững vàng rơi xuống đất, sau đó hấp tấp chạy tới Tô Dương trước mặt: "Lão Tô, thế nào! ?"

"Không tệ, cơ hồ đạt tới thuấn phát hiệu quả!" Tô Dương nhìn lấy máy tính giờ phía trên thời gian đã tại một giây bên trong, trong lòng có chút vui mừng, vỗ vỗ Tạ Vũ Hàm bả vai liền nói: "Hiện tại ngươi cơ sở công tốt nghiệp."

Tạ Vũ Hàm nhất thời mặt mũi tràn đầy mừng rỡ: "Ta thành rồi hả?"

"Ừm, tốt nghiệp tiểu học."

". . ."

Tô Dương đã đem điện thoại di động thu vào, để Tạ Vũ Hàm về đơn vị.

Khoảng cách Đường Nguyên Lãng bị bắt cóc đã có một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này Tô Dương đều tại nhìn chằm chằm lớp 5 tu hành.

Trọng điểm vẫn là nhằm vào lớp 5 cơ sở công.

Đi qua đoạn thời gian này bế quan tu hành về sau, lớp 5 cơ sở công mức độ rốt cục đuổi kịp tốt nghiệp tiểu học trình độ.

Hiệu quả tự nhiên là hết sức rõ ràng.

Tạ Vũ Hàm hiện tại thi triển trùng thiên đỉnh rốt cục sẽ không rút bị kinh phong, đã làm được thuấn phát hiệu quả.

Hà Vi Vi Bát Quái Huyền Phong Chưởng cũng có thể làm đến thu phóng tự nhiên.

Những người khác bởi vì làm cơ sở công mà triển lộ ra vấn đề đã được đến hết sức rõ ràng cải thiện.

Bất quá, đây đối với lớp 5 mà nói, mới chỉ là vừa mới bắt đầu.

Bởi vì bọn hắn chỉ là đem tiểu học rơi xuống cơ sở công tu hành cho bù lại, sau đó phải bổ cũng là sơ trung ba năm tiến giai chương trình học.

Tô Dương chính mình cũng đành chịu, hắn là không nghĩ tới làm lớp 5 chủ nhiệm lớp không chỉ có đến dạy cao trung chương trình học, còn được tiểu học cùng sơ trung chương trình học, vì thế chính hắn đều không thể không tận lực đi bổ sung tương quan tri thức.

Tốt đang cố gắng là không có uổng phí, lớp 5 cơ sở công đạt được hoàn thiện về sau, thực lực phát huy lên liền càng thêm ổn định.

Đạt thành một bước này về sau Tô Dương tiếp xuống nhiệm vụ chính là cho Phó Vân Hải bọn người bắt đầu truyền thụ Phi Đoạn Thứ cái này võ kỹ.

Đoạn thời gian này Phó Vân Hải mấy người cũng xem như bắt hắn cho tư liệu hiểu rõ, mỗi ngày nhìn chằm chằm đi xem đi lưng, thường thường lại cho bọn hắn tiến hành tập trung giảng giải, liền xem như đầu heo hẳn là cũng nhớ đến tám chín phần mười.

Vi sư còn kém không có đem tri thức nhu toái trực tiếp dùng cái môi đút cho các ngươi trong miệng.

Bất quá cơ sở tu hành vẫn như cũ muốn tiếp tục, cái này đến tạo thành tốt đẹp thói quen, hiện tại lớp 5 cơ sở công chỉ có thể coi là đạt tiêu chuẩn trình độ, khoảng cách tinh thông còn cách một đoạn, cái kia luyện vẫn là muốn luyện.

Cơ sở công tu hành kết thúc về sau, Tô Dương liền để những người còn lại trờ về phòng ngủ trước các từ tu hành, mà chính là đem Phó Vân Hải bọn người cho lưu lại.

Trước đó Tô Dương suy tính là để Phó Vân Hải, Đường Nguyên Lãng, Tào Hãn Vũ, Trình Bang cùng Lý Nhất Minh đến học tập - Phi Đoạn Thứ.

Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là đem Lý Nhất Minh đá đi ra.

Lý Nhất Minh cùng Phi Đoạn Thứ vừa xứng độ vốn là cũng không cao lắm, cân nhắc đến Lý Nhất Minh bản thân mình là không thiếu khuyết công kích thủ đoạn, mà lại hắn cũng tự đi ra ngoài một đầu độc thuộc về mình con quay võ đạo, suy tư thật lâu, Tô Dương quyết định để Lý Nhất Minh không muốn tại võ kỹ phía trên lãng phí thời gian.

Học tập võ kỹ khẳng định phải đầu nhập thời gian dài cùng tinh lực đến nghiên cứu, Tô Dương cảm thấy học tập - Phi Đoạn Thứ đối với Lý Nhất Minh cũng không có lời, cho nên quả nhiên để Lý Nhất Minh tự mình tu hành, nghiên cứu chính mình con quay võ đạo.

"Hôm nay vi sư muốn truyền thụ cho các ngươi là một loại mới công kích thủ đoạn."

"Lão Tô, là võ kỹ a?"

Tô Dương chắp tay lắc đầu: "Không phải võ kỹ."

"A? Cái kia cho chúng ta nhìn nhiều như vậy liên quan tới võ kỹ tư liệu?"

Phó Vân Hải bọn người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Vi sư muốn truyền thụ cho các ngươi không phải một loại nào đó đặc biệt chiêu thức, mà là một loại liên quan tới khí lý giải cùng vận dụng, các ngươi đã đem tư liệu đều lý giải đến không sai biệt lắm, như vậy thì không muốn cực hạn tại đặc biệt chiêu thức phía trên, phải học được mở ra mạch suy nghĩ, đem vi sư dạy cho đồ đạc của các ngươi thông hiểu đạo lí, nghiên cứu ra được độc thuộc tại chiêu thức của mình."

"Chiêu thức mạnh hơn, không thích hợp ngươi liền không có ý nghĩa!" Tô Dương chân thành nói: "Chỉ có thích hợp các ngươi chiêu thức của mình các ngươi mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất!"

"Giống như tâm pháp một dạng, thích hợp các ngươi tâm pháp, các ngươi tiến hành tu hành thuận buồm xuôi gió, không thích hợp các ngươi tâm pháp, các ngươi tiến hành tu hành nửa bước khó đi."

"Yên tâm, vi sư sẽ giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

"Ngồi điều tức, nghe vi sư giảng giải!".