Chương 331: Cơ chế 

Chương 331: Cơ chế 

Tô Dương liền bắt đầu trình bày chính mình đối với Phi Đoạn Thứ cái này võ kỹ phóng thích vận may tại thể nội là như thế nào tiến hành vận hành quá trình cùng chính mình lý giải.

Hắn cái này đại thời gian nửa tháng trên cơ bản đều đang suy nghĩ chuyện này, như thế nào mới có thể dùng một cái dễ hiểu nhất dễ hiểu phương thức đem vật này cho giảng minh bạch, để lớp 5 những hài tử này có thể hiểu rõ.

Bất quá liền xem như hiểu rõ, học kỳ thật cũng vô cùng có khó khăn.

Cho nên Tô Dương cũng đang nghiên cứu chính mình cái kia ở trong quá trình này như thế nào tham gia mới có thể để hài tử nhóm có thể mau chóng suy nghĩ ra độc thuộc về mình chuyên chúc công kích thủ đoạn.

Đơn độc học tập võ kỹ khẳng định là ăn không được tâm pháp tăng thêm, dạng này học được võ kỹ khẳng định là không có bao nhiêu uy lực, mà lại tiêu hao cũng khẳng định cực lớn, nhưng nếu như Tô Dương có thể tiến hành dẫn đạo, căn cứ tâm pháp của mỗi người đi nghiên cứu, có lẽ có thể có được Tô Dương không tưởng tượng được hiệu quả.

Phó Vân Hải bọn người vậy cũng là một mặt cực kỳ chăm chú nghe, nỗ lực đi tìm hiểu Tô Dương muốn biểu đạt đồ vật.

"Võ kỹ trên bản chất cũng là một cái đem khí chuyển hóa làm năng lượng nghịch hướng quá trình, nhưng chỉ cần các ngươi có thể nắm giữ đến cái này nghịch hướng quá trình, từ đó căn cứ tâm pháp của mình đi nghiên cứu, như vậy các ngươi chiến đấu lực liền đem thu hoạch được chất một dạng tăng lên."

"Mà quá trình này thật giống như mở truyền thống dầu xe, ngươi bóp chìa khoá động cơ thì khởi động, toàn bộ quá trình các ngươi là cảm thấy làm sao hoàn thành? Nhìn như là trong nháy mắt thì phát sinh, nhưng trên thực tế cụ thể quá trình là thế nào đây này?"

"Là phi thường dài lại phức tạp chặt chẽ một chuỗi quá trình, ngươi muốn trước vặn vẹo chìa khoá đến đặc biệt vị trí, sau đó hệ thống tiến hành kiểm trắc, hệ thống kiểm trắc sau khi tới bơm dầu liền bắt đầu khởi động áp lực, sau đó ngươi lại chuyển động chìa khoá, khởi động cơ vận chuyển, sau đó kéo theo phi luân, trục cong tổ, pít-tông bắt đầu vận động..."

"Phóng thích võ kỹ nghịch hướng quá trình kỳ thật cũng giống vậy, ngươi cần phóng thích vũ khí thời điểm liền cần đem khí chuyển đến đặc biệt vị trí, sau đó thân thể bắt đầu kiểm trắc, kiểm trắc về sau thân thể của ngươi liền bắt đầu khởi động, lúc này ngươi lại đem khí chuyển đến bước kế tiếp vị trí, động trước mang sau động, cho nên khí vận hành cũng là trọn vẹn phản ứng dây chuyền, bao quát ngươi khí, thân thể, kinh mạch, ngũ giác ở trong quá trình này đều bị lập tức mang bắt đầu chuyển động."

"Chúng ta cần phải làm là đi điều giáo một bộ này hệ thống, để một bộ này hệ thống có thể rất hoàn mỹ Địa Vận làm,...Chờ ngươi điều giáo tốt ngươi chỉ cần dùng khí vừa khởi động, nó liền sẽ dựa theo một bộ này hệ thống cao tốc vận hành cuối cùng phóng xuất ra năng lượng, đây chính là võ kỹ toàn bộ vận hành Logic!"

"Mà võ kỹ cũng là ngự khí một loại hình thức biểu hiện, bất quá cái này siêu cương, chờ các ngươi lấy sau tấn thăng Võ Tôn lão sư lại cho các ngươi từ từ mà nói giải."

Phó Vân Hải bọn người nghe là cực kỳ nghiêm túc, không ngừng gật đầu, trong đầu đối võ kỹ đã tạo thành một cái đại khái ấn tượng.

"Hiện tại các ngươi lần thứ nhất bắt đầu điều giáo cái này hệ thống, một cách tự nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề, bất quá không cần lo lắng, vi sư sẽ ở trong quá trình này tiến hành tham gia, giúp giúp đỡ bọn ngươi trước thành lập một bộ này hệ thống cơ chế, bất quá nên như thế nào điều giáo liền cần dựa vào chính các ngươi đi nhiều hơn luyện tập nghiên cứu!"

Tô Dương vẫy vẫy tay, ra hiệu Phó Vân Hải đi vào trước mặt: "Phó Vân Hải, ngươi trước tới."

Tốt

Phó Vân Hải tranh thủ thời gian đi tới Tô Dương trước mặt  dựa theo Tô Dương nói bắt đầu vận khí, mà Tô Dương thì là đem Hỗn Độn chi khí thẩm thấu đến Phó Vân Hải thể nội, thử nghiệm trước cùng Phó Vân Hải khí xây dựng ra đến liên hệ.

Quá trình này đối với Tô Dương mà nói đã là xe nhẹ đường quen, vô cùng thuận lợi lấy được liên hệ về sau, Tô Dương liền có thể quan sát đánh giá đến Phó Vân Hải thể nội khí đến cùng là như thế nào vận hành.

"Thả lỏng."

"Hiện tại trước đem nổi nóng lên mới chuyển."

"Sai lệch, hướng góc trên bên phải lại một chút xíu."

"Tiếp tục."

"Tốt, vị trí này dừng lại." Tô Dương nói: "Lấy vị trí này làm trung tâm bắt đầu hướng về bốn phía ngươi tìm kiếm khởi động vị trí, tìm tới vị trí này thời điểm thân thể ngươi sẽ có một ít cực kỳ vi diệu phản ứng, thử yên lặng đi cảm thụ, chớp mắt là qua, nhất định muốn nghiêm túc đi cảm thụ!"

Phó Vân Hải nhắm mắt  dựa theo Tô Dương phân phó bắt đầu đi tìm cái kia cái gọi là vi diệu cảm thụ.

Cái này một thoáng cái liền qua hai khoảng ba phút thời gian, Phó Vân Hải đôi mắt bỗng nhiên vừa mở, khí tại một cái đặc biệt vị trí dừng lại: "Lão Tô, nơi này, có một loại vô cùng cảm giác kỳ diệu, cũng cảm giác chân bên trong gân bỗng nhiên nhảy một cái."

"Tốt, để ngươi khí không nên chạy loạn, thử nghiệm trước cố định tại trên vị trí này."

Ừm

Phó Vân Hải khống chế khí tức tận khả năng đem khí khống chế tại cái này đặc thù điểm vị, đoạn thời gian này cơ sở huấn luyện để Phó Vân Hải đối với khí khống chế có tăng lên cực lớn, tuy nhiên tại Tô Dương xem ra khống khí năng lực vẫn là rất tồi tệ, phiêu động biên độ cực lớn, nhưng so trước đó đúng là tiến bộ tăng lên vô cùng lớn.

Dù sao dựa theo Tô Dương khống khí năng lực đến xem, Võ Tôn khống khí mức độ khả năng cũng không có gì đặc biệt.

Tô Dương liền bắt đầu tay đem tay chỉ đạo, toàn bộ hành trình đều tại quan sát đánh giá khí vận hành, không ngừng để Phó Vân Hải điều chỉnh vị trí, để Phó Vân Hải đi tập trung tinh thần ghi một chút những mấu chốt này vị trí.

Cái này một bộ phận tương đương với Phi Đoạn Thứ khởi động cơ chế.

Mỗi cái võ kỹ khởi động cơ chế cũng không giống nhau, Hỗn Độn Kim Cương Tí cũng là một loại khác khởi động cơ chế, nhưng trong này đều là có dấu vết mà lần theo.

Phó Vân Hải trong miệng cái kia chân gân nhảy một cái cũng là loại này khởi động cơ chế dấu vết.

Vận hành cơ chế cũng là xây dựng ở khởi động cơ chế phía trên, đợi khi tìm được tất cả khởi động cơ chế thời điểm, thì được bản thân đi tìm vận hành cơ chế, chỗ kia động trước chỗ kia sau động, sau đó không ngừng đi điều giáo cùng quen thuộc cái này một toàn bộ quá trình.

Một bước cuối cùng cũng là phóng thích cơ chế, làm ngươi có thể rất hoàn mỹ đem bộ này hệ thống điều giáo tốt, liền cần tìm tới một cái phóng thích điểm  có thể liên tục không ngừng đem chính mình khí chuyển hóa thành năng lượng phát ra.

Mà phóng thích cơ chế mấu chốt nhất  dựa theo Tô Dương tối lý tưởng trạng thái chính là có thể cùng tâm pháp của mình hoàn mỹ phù hợp, từ đó có thể đang thi triển tâm pháp trên cơ sở tiến hành phóng thích.

Bất quá hôm nay chủ yếu chương trình học vẫn là trước dạy học khởi động cơ chế.

Võ kỹ nghiên cứu là một cái đối lập quá trình khá dài, không thể gấp tại cầu thành, một khi cái nào đó phân đoạn xảy ra vấn đề, xe đều có thể trực tiếp chi trả thậm chí bốc cháy thiêu đốt, huống chi là người.

Cái này suốt cả ngày Tô Dương đều tại giáo Phó Vân Hải bọn người khởi động cơ chế.

Đồng thời nghiên cứu võ kỹ cũng là đối khống khí năng lực một loại tu hành, cho nên quá trình này vô cùng tiêu hao tinh thần lực.

Vào lúc ban đêm Phó Vân Hải bọn người trở về phòng ngủ thời điểm trên cơ bản là ngã đầu thì ngủ, căn bản cũng không có tinh lực muốn cái khác, chỉ muốn tranh thủ thời gian ngủ nghỉ ngơi.

Bất tri bất giác qua ba ngày, sau đó Tô Dương liền phát hiện tình huống có chút không thích hợp.

Làm Tô Dương bắt đầu nghiệm thu bốn người huấn luyện thành quả thời điểm liền phát hiện, bốn người vậy mà ba ngày liền đã tự mình hoàn thành khởi động cơ chế tìm tòi, nhưng rất cổ quái là, bốn người khởi động cơ chế cùng hắn trước đó kiểm trắc đi ra vị trí phát sinh cực lớn chếch đi, đồng thời mỗi người vị trí cũng không giống nhau, nhưng lại có thể bình thường vận hành.

"Ngươi... Các ngươi là làm sao học được?"

"Ngủ... Ngủ tỉnh lại sau giấc ngủ tìm đến cảm giác..."

"...".