Chương 332: Cùng ta đối nghịch a? 

Chương 332: Cùng ta đối nghịch a? 

Tô Dương lúc này mới ý thức được tâm pháp cuồng nhiệt đang có tác dụng, tựa hồ đem hắn dạy đồ vật cứ thế mà hướng lấy bọn hắn chỗ vừa xứng tâm pháp mà nài ép lôi kéo tới.

Tô Dương hiện tại không biết cái này là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Trước mắt đến xem đối với lớp 5 mà nói tất nhiên là chuyện tốt, nếu như ấn cứ như vậy tiết tấu phát triển tiếp, hắn truyền thụ võ kỹ khả năng liền sẽ toàn bộ cùng tâm pháp của bọn hắn trực tiếp tự mình vừa xứng.

Nhưng đối với Tô Dương tới nói cũng không phải là tin tức tốt.

Căn bản cũng không phải là thứ ta dạy nha!

Cơ hồ phần lớn khởi động cơ chế cũng bắt đầu phát sinh vị trí chếch đi, xuất hiện bốn bộ hoàn toàn mới khởi động cơ chế, cùng bay đoạn đâm khởi động cơ chế hoàn toàn không phải nhất mã chuyện!

Ta đây thế nào dạy a! ?

Các ngươi cái này khởi động cơ chế căn bản chính là một loại khác võ kỹ, mà lại là không phải võ kỹ đều khó nói!

Bốn bộ hoàn toàn mới khởi động cơ chế thì mang ý nghĩa Tô Dương nhất định phải đầu nhập tinh lực đi nghiên cứu hoàn toàn mới bốn bộ vận hành cơ chế, không phải vậy không có khả năng trông cậy vào bốn người này chính mình nghiên cứu ra được a!

Bọn hắn không có năng lực này đó a!

Tô Dương bị đột nhiên xuất hiện này tình huống cho làm rối loạn dạy học tiết tấu, trong lúc nhất thời đau cả đầu.

Một cái Phi Đoạn Thứ thế nhưng là giày vò hơn nửa tháng mới suy nghĩ ra được một bộ cơ chế không cần dùng còn được.

Cái này tâm pháp cuồng nhiệt cùng ta đối nghịch a! ?

Nhưng là Tô Dương cũng không có cách, đã khởi động cơ chế đã hoàn toàn phát sinh cải biến, như vậy hắn thì phải lần nữa đi nghiên cứu vận hành cơ chế cùng phóng thích cơ chế.

Cái này chỉ có thể là trên người mình làm thí nghiệm, dù sao một khi cái nào đó phân đoạn xảy ra vấn đề mà nói các học sinh là gánh không được, cái này mạo hiểm nhất định phải từ chính mình cái này làm lão sư đến gánh chịu.

Không có cách, Tô Dương chỉ có thể tạm thời để bốn người tiếp tục tu hành, hắn thì là đem bốn người chính xác khởi động cơ chế nhớ kỹ về sau tự mình đi nghiên cứu.

May ra, vấn đề không lớn.

Cần chỉ là thời gian cùng năng lượng mà thôi.

Theo nữ khải giáp người trên thân lấy được năng lượng tiếp tế đầy đủ Tô Dương một đoạn lớn thời gian chi tiêu.

Không sai mà lần này dựng lên lớn như vậy công lao, Côn Lôn quan phương lại cho Tô Dương một cái lớn vô cùng khen thưởng.

Lần trước cho một cái minh tưởng dụng cụ, lần này trực tiếp đưa trọn vẹn mới nhất Nano võ đấu phục.

Bởi vì mỗi lần làm dạng này Tô Dương y phục đều sẽ xuất hiện đại diện tích tổn hại, Côn Lôn quan phương bên này đi qua nghiên cứu về sau trực tiếp vì Tô Dương xin đến có thể chữa trị Nano võ đấu phục.

Đây là kiểu mới nhất Nano võ đấu phục, trong đó còn có sinh vật khoa học kỹ thuật, xuất hiện tổn hại thời điểm sẽ còn tự mình chữa trị, độ dẻo cực mạnh, có thể cùng theo thân thể biến hóa tiến hành tự mình vừa xứng.

Cái kia nói hay không, lần này khen thưởng võ đấu phục còn tính là không tệ, tối thiểu nhất có thể sử dụng.

Đến mức tiền thưởng loại hình, Tô Dương đều không yêu cầu xa vời.

Về sau đưa chút có thể sử dụng đồ vật là được rồi.

Đến đón lấy đoạn thời gian này Tô Dương thì là mỗi ngày bạo lá gan, chính mình đi võ đấu quán nghiên cứu vận hành cơ chế cùng phóng thích cơ chế, hơn nữa còn nhất định phải xây dựng ở Phó Vân Hải bọn người tâm pháp trên cơ sở.

Mà Côn Lôn quan phương bên này ngẫu nhiên cũng sẽ hướng Tô Dương truyền đạt mới nhất điều tra tiến độ.

Nữ khải giáp người thân phận đã được đến xác minh, nguyên danh Lâm Nhã, tuổi thật 76 tuổi.

Tô Dương là không có nghĩ đến cái này nữ khải giáp người tính toán tuổi là hắn nãi nãi bối.

Ban đầu là phương bắc thành thị đến An thành phố người.

Sáu mươi bốn năm trước Hung thú thủy triều bên trong, đến An thành phố bị Hung thú phá hủy, hiện đã trọng kiến, chỉ có 12 tuổi Lâm Nhã vì số ít người sống sót bên trong, cả nhà gặp nạn, sau đó bị không mặt giáo sư thu dưỡng.

Trên mặt vết thương cũng là 12 tuổi trước Hung thú thủy triều phía dưới dấu vết lưu lại.

Về sau tiếp nhận không mặt giáo sư cải tạo, trở thành đỉnh cấp sinh hóa nhân một trong.

Đáng nhắc tới chính là, nàng đối với tử vong cũng không e ngại, nhưng là nàng hiện tại không thể chết.

Nàng duy nhất chấp niệm chính là muốn cho người nhà báo thù, giết chết sáu mươi bốn năm trước dẫn động Hung thú thủy triều Đế Vương cấp Hung thú ---- Kham.

Vì thế nàng nguyện ý trả bất cứ giá nào!

Trừ cái đó ra, nàng không sẽ phối hợp bất luận cái gì liên quan tới không mặt tổ chức hành động, nếu không nàng chọn tự sát.

Trước mắt Côn Lôn quan phương cho Tô Dương lan truyền tin tức là có thể tranh lấy, nghiên cứu khoa học đoàn đội ngay tại chế tác cùng loại ức chế thuốc khống chế lại Lâm Nhã lý trí.

Đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết đối mặt lần tiếp theo Hung thú thủy triều.

Phải hiểu rõ chủ yếu mâu thuẫn cùng thứ yếu mâu thuẫn.

Tổ chim bị phá không trứng lành.

Hiện tại thứ yếu mâu thuẫn có thể để một bên, sinh hóa nhân nguyện ý phối hợp tự nhiên là có thể tranh thủ, trước gia nhập đối kháng Hung thú trận doanh tới.

Đây là Côn Lôn quan phương quyết định, Tô Dương tự nhiên không ảnh hưởng được cái gì.

Mấy ngày về sau, Tô Dương lại đem Phó Vân Hải bọn người lưu tại võ đấu quán.

Đi qua những ngày này bạo lá gan về sau hắn rốt cục xác định vận hành cơ chế cùng phóng thích cơ chế.

May ra Phi Đoạn Thứ võ kỹ cơ chế thành lập cho hắn đủ nhiều kinh nghiệm, một lần nữa thôi diễn cái khác võ kỹ chỉ cần tìm được bộ vị mấu chốt kỳ thật rất dễ dàng thôi diễn đi ra.

Bất quá Tô Dương chi thôi diễn đến phóng thích cơ chế thứ hai đếm ngược bước, sau cùng phóng thích quá trình Tô Dương liền không có tiến hành thôi diễn.

Năng lượng cái kia lấy phương thức gì đi phóng thích thì giao cho Phó Vân Hải bọn người chính mình.

Chính xác tới nói là giao cho tâm pháp cuồng nhiệt.

Ngày kế tiếp lúc rạng sáng, lớp 5 phòng ngủ hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

Cùng một tầng phòng ngủ học sinh cũng sớm đã dọn đi rồi.

Thật sự là không chịu nổi.

Tuy nhiên lớp 5 phòng ngủ đều đã dùng đặc hoá thép cải tạo, đồng thời cũng làm cách âm thủ đoạn, nhưng là lại không phải thật sự hoàn toàn cách âm.

Vừa đến lúc rạng sáng cái kia động tĩnh quả thực cùng khua chiêng gõ trống một dạng.

Mà lại theo thời gian trôi qua động tĩnh cũng biến thành đủ loại.

Chánh thức để cùng một tầng phòng ngủ dời đi nguyên nhân hay là bởi vì dày đặc tiếng va chạm.

Phanh phanh phanh cực tần số cao đều nhanh để cùng một tầng học sinh thần kinh suy nhược.

Ngươi hắn mụ chim gõ kiến a!

. . .

Giờ này khắc này, Phó Vân Hải phòng ngủ.

Hắc ám bên trong, chỉ thấy Phó Vân Hải hai cánh tay bắt trên trần nhà, vẫn như cũ cuộn lại chân, khác biệt chính là thân thể tại trái phải lay động.

Trong lúc đó, hai chân vừa mở, hai cái đùi đúng là trực tiếp cung tại sau lưng, sát nhập cùng một chỗ đột nhiên bắn ra, vung ra tàn ảnh, lại là lại lần nữa cuốn lại.

Bành

Đặc hoá thép vách tường phát ra cực kỳ mãnh liệt va chạm thanh âm, đúng là cứ thế mà đập ra tới một đạo lõm ấn, khí thế trên người đột nhiên biến đổi!

Một bên khác, Đường Nguyên Lãng trong phòng ngủ.

Đường Nguyên Lãng ngay tại bờ mông bốn phía lắc lư, bỗng nhiên động tác trì trệ, nương theo lấy một tiếng nổ vang, mông - bộ về sau nhếch lên, bịch một tiếng thì đập vào đặc hoá thép trên vách tường, cũng là cứ thế mà đập ra tới mông - bộ lõm in ra, khí tức cũng đang không ngừng  phát sinh biến hóa.

Tào Hãn Vũ trong phòng ngủ lại có vẻ phá lệ quỷ dị.

Mơ hồ có thể thấy được trong phòng tựa hồ có ba đạo thân ảnh giống nhau như đúc, một người chắp tay trước ngực, một người hai tay mở ra làm hình quả đấm, một người khác hai tay mở ra làm chưởng hình.

Lại gặp Trình Bang trong phòng ngủ, Trình Bang chính lấy mèo loại tư thái nằm rạp trên mặt đất nghỉ ngơi, đột nhiên nghe thấy sát vách động tĩnh cả người lập tức thì bắn lên, cả người lập tức thì bắn đến trên trần nhà, hai ngón tay càng là thật sâu khảm vào đặc hoá thép bên trong, nhuệ khí khó cản.

Sát vách, một đạo thân ảnh rũ cụp lấy hai tay, chính trong phòng cao tốc du tẩu, không thấy hắn ảnh, chỉ thính kỳ thanh.

"Hắc hắc hắc. . ."

"Ta là thiên hạ đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ. . .".