Chương 333: Gai độc 

Chương 333: Gai độc 

Lúc rạng sáng, Tô Dương liền bị lục tục bốn cỗ năng lượng đánh thức.

"Mỗi lần tấn thăng đều lựa chọn tại cái này thời gian điểm cũng là đầy đủ tra tấn người, còn có để hay không cho ta thật tốt ngủ! ?"

Tô Dương vì suy nghĩ Phó Vân Hải đám người võ kỹ đã liên tục bạo lá gan rất lâu, hôm nay thật vất vả ngủ một giấc cũng bị đánh thức.

Mà cái này bốn cỗ năng lượng tinh thuần nơi phát ra tự nhiên là Phó Vân Hải bọn người thuận lợi tấn thăng.

Tô Dương thuận tiện nhìn lướt qua bốn người số liệu, quả nhiên cho điểm đều đi tới C  mà lại không giống với những người khác, bốn người này đều diễn sinh ra tới võ kỹ.

Bất quá, mỗi người võ kỹ đều là chưa mệnh danh võ kỹ.

Tô Dương nhìn thoáng qua võ kỹ vừa xứng độ, quả thật đúng là không sai, võ kỹ vừa xứng độ vậy mà cùng tâm pháp vừa xứng độ là ngang hàng!

Bốn người tu hành đi ra võ kỹ không chỉ có ăn vào tâm pháp cuồng nhiệt tăng thêm, hơn nữa còn ăn vào Hỗn Nguyên Nhất Khí tăng thêm, đến mức Phó Vân Hải chưa mệnh danh võ kỹ đều chừng 387% vừa xứng độ!

Đồng thời thông qua tu hành võ kỹ quá trình này đột phá tự mình hạn chế, thành công tấn thăng thất phẩm!

Hiện tại toàn lớp vẫn là bát phẩm cũng chỉ có Tạ Vũ Hàm, Hà Vi Vi cùng Giang Thừa Phong.

Tô Dương trong nội tâm vẫn rất vui mừng, cũng không uổng phí chính mình đoạn thời gian này tâm huyết.

Bất quá tình huống cụ thể còn là muốn chờ ngày thứ hai lại nói.

...

Sáng sớm, làm lớp 5 đi ra ngoài chuẩn bị đi phòng học tu hành thời điểm, Chu Đào đã là trước tiên đã nhận ra Phó Vân Hải đám người dị dạng.

"Bốn người các ngươi vậy mà đồng thời tấn thăng rồi?"

Tạ Vũ Hàm đám người nhất thời khẽ giật mình, một mặt không dám tin nhìn phía Đường Nguyên Lãng bọn người.

"Không phải! ? Thì tấn thăng! ?"

"Tứ ca tại chúng ta phía trước tấn thăng mà nói chúng ta là có thể tiếp nhận!" Hà Vi Vi mở to hai mắt nhìn: "Làm sao mấy người các ngươi cũng chạy đến chúng ta trước mặt?"

Đường Nguyên Lãng, Tào Hãn Vũ cùng Trình Bang ba người gãi đầu một cái, kỳ thật còn có chút mộng.

Bọn hắn thậm chí còn không có hoàn toàn xác định chính mình tấn thăng sự thật.

"Không nói a!"

"Ta nói buổi sáng hôm nay thân thể làm sao như thế thoải mái đâu! Nguyên lai ta đã tấn thăng nha!"

"Đào ca muốn là không có nói ta đều không kịp phản ứng!"

Tạ Vũ Hàm, Hà Vi Vi tâm thái nhất thời có chút nổ tung.

Không có đạo lý a!

Ấn nói các nàng thế nhưng là trước một bước nhập môn, làm sao còn bị lại vượt qua đâu! ?

Khẳng định là lão Tô những ngày này làm cái gì đặc huấn để Phó Vân Hải bọn người một hơi tấn thăng lên.

Mọi người rất mau tới đến phòng học, chờ Tô Dương vừa hiện thân, Tạ Vũ Hàm thì vội nói: "Lão Tô, Phó Vân Hải bọn hắn đã tấn thăng!"

"Biết." Tô Dương khoát tay áo, xem xét Tạ Vũ Hàm có chút nóng nảy biểu lộ thì biết chắc là nóng lòng, nói: "Bình tĩnh."

"Hà Vi Vi cùng Giang Thừa Phong cũng là như thế."

Gặp Tô Dương mở miệng, Hà Vi Vi cùng Giang Thừa Phong cũng nhịn ở tính tình không có lắm mồm.

"Bốn người các ngươi tuy nhiên tấn thăng, nhưng là cũng không muốn trước vội vàng kích động, tấn thăng thất phẩm cũng chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi."

"Trước lên lớp, tình huống cụ thể chờ đi võ đấu quán lại nói."

Chờ thông thức khóa kết thúc về sau Tô Dương thì dẫn lớp 5 tiến về võ đấu quán.

Đáng nhắc tới chính là, lần trước đến tam trung tìm Tôn Chiêu so tài Chu Hạo đã sớm khỏi hẳn, đồng thời thuận lợi tấn thăng thất phẩm đỉnh phong cảnh.

Nghe nói tấn thăng về sau còn đặc biệt tìm Tôn Chiêu cảm tạ một phen, trên thân còn cất giấu băng vải liền trực tiếp về nhất trung bế quan đi.

Chờ đi tới đấu võ trong phòng, Tô Dương đầu tiên đem Phó Vân Hải cho hô đến trước mặt.

"Đến, lên đài!"

"Há, tốt!"

Phó Vân Hải vội vàng nhảy lên võ đấu đài, hỏi: "Lão Tô, làm gì?"

"Phóng thích ngươi võ kỹ cho vi sư nhìn xem."

Tốt

Phó Vân Hải vừa mới ngồi xếp bằng dựng ngược, đột nhiên thì ngây ngẩn cả người, vừa nghiêng đầu liền nói: "Ai! ? Lão Tô, ta không biết a!"

"Không, ngươi sẽ." Tô Dương nói: "Đem đầu óc của ngươi ném đi  dựa theo vi sư trước đó dạy ngươi những cái kia khởi động cơ chế, theo cảm giác đi!"

"Được, ta... Ta thử một chút."

"Không nên nghĩ, ngươi liền theo cảm giác của ngươi muốn làm sao đến thì làm sao tới." Tô Dương lần nữa dặn dò: "Càng nhanh càng tốt!"

Phó Vân Hải lúc này bắt đầu vận khí, bắt đầu chiếu vào cảm giác của mình đi.

Bất quá trong phiến khắc Phó Vân Hải khí tức quả nhiên bắt đầu nóng nảy bắt đầu chuyển động, Phó Vân Hải đôi mắt vừa mở: "Lão... Lão Tô, chân của ta muốn đã nứt ra!"

Tô Dương mắt thấy Phó Vân Hải hai cái đùi chính đang không ngừng rung động, bận bịu quát nói: "Ngươi mở ra nha! Kìm nén làm gì! ? Ngươi muốn đem năng lượng phóng xuất ra nha!"

Phó Vân Hải tranh thủ thời gian hai chân vừa mở, run rẩy đến càng lợi hại hơn, trên trán đều xuất hiện mồ hôi lạnh: "Sau đó đâu! ? Ta cảm giác năng lượng toàn bộ đều ngăn ở trên hai chân! Nhanh nổ!"

"Đừng hốt hoảng, khống chế lại!" Tô Dương trầm giọng nói: "Điều chỉnh ngươi hai cái đùi, tìm cảm giác, đừng hốt hoảng, có vi sư ở đây!"

Phó Vân Hải hai cái đùi chỉ tại không ngừng loạn lắc, cho lớp 5 những người khác nhìn chính là hãi hùng khiếp vía, bởi vì mắt thường có thể trông thấy Phó Vân Hải hai cái đùi tựa hồ chính đang không ngừng bành trướng, rõ ràng có năng lượng chính đang không ngừng tích súc trong đó.

Đúng vào lúc này, Lý Nhất Minh vội nói: "A Hải, ngươi bắt chước bọ cạp thử một chút! Hai cái đùi biến thành bọ cạp móc câu!"

Phó Vân Hải nghe xong, tranh thủ thời gian hai cái đùi về sau hơi cong, thẳng đến hai cái đùi cùng thân thể hiện ra tiếp cận C chữ hình thời điểm, Phó Vân Hải đột nhiên đôi mắt run lên, tích súc năng lượng phảng phất là tìm được loại kia chỗ tháo nước một dạng, đại hỉ: "Đến rồi!"

Hai chân đột nhiên hợp lại, sau một khắc chỉ nghe thấy bịch một tiếng nổ vang, sát nhập hai cái đùi nhất thời hóa thành tàn ảnh, đột nhiên đâm đánh trên mặt đất!

Võ đấu đài phía trên đại lý thạch bản trong nháy mắt vỡ ra, đá vụn vẩy ra ở giữa, Phó Vân Hải cũng bị cái này một cỗ cường đại tác dụng lực trực tiếp chấn bay ra ngoài, cái này mắt thấy là phải nện vào trên tường, Phó Vân Hải đột nhiên hai tay đi đầu, trước chộp vào trên vách tường về sau liền bắt đầu ở trên vách tường bò loạn, cười ha ha: "Lão Tô, ta xong rồi!"

"Nhị ca, cám ơn!"

Tô Dương nhìn một cái Lý Nhất Minh, cười nói: "Ngươi ngược lại là nhắc nhở phải kịp thời, như thế nào nghĩ ra bọ cạp?"

"Hắn không loài bò sát a? Bọ cạp không phải liền là loài bò sát?"

"A... Điều này cũng đúng."

Quả nhiên Lý Nhất Minh cái này thiên sinh ta tài đặc tính liên tưởng năng lực vẫn là rất mạnh.

Mà những người khác thì là bị Phó Vân Hải một chiêu này uy lực cho giật nảy mình, lập tức thì cho võ đấu đài phía trên toác ra tới một cái một mét lớn hố sâu.

Nhưng mà này còn rõ ràng còn không phải uy lực lớn nhất.

Tô Dương vẫy vẫy tay, Phó Vân Hải vèo một tiếng liền hướng Tô Dương trước mặt bò.

Thậm chí thì liền thân pháp đều so trước đó phải nhanh hơn, mọi người chỉ cảm thấy giống như có đồ vật gì theo trước mặt chạy tới.

Tô Dương khoát tay, bắt lại Phó Vân Hải chân, nói: "Chậm một chút, vừa mới tấn thăng, còn không có ma sát, hiện tại tốc độ này không phải ngươi có thể khống chế."

"Tốc độ này so trước đó còn nhanh gấp đôi a!"

"Tự nhiên." Tô Dương cười nói: "Hiện tại tìm đến cảm giác a?"

"Tìm được!" Phó Vân Hải vui vẻ: "Một chiêu này uy lực hảo cường a! Cũng là tiêu hao cũng có chút đại!"

"Có muốn hay không tên rất hay?"

"Gai độc!"

Tô Dương khẽ vuốt cằm, quả nhiên đem Phó Vân Hải võ kỹ mệnh danh là gai độc..