Chương 334: chó chạy

Chương 334: chó chạy

Để Phó Vân Hải trước chính mình đi thích ứng, Tô Dương theo sát lấy thì kêu gọi Đường Nguyên Lãng tới.

"Phó Vân Hải đã giúp ngươi biểu diễn qua, đến đón lấy ngươi biết nên làm như thế nào đi?"

Đường Nguyên Lãng vội vàng gật đầu.

"Được, lên đài, không cần bối rối, vi sư ở chỗ này, theo cảm giác đi liền tốt!"

Đường Nguyên Lãng cấp tốc lên đài, lập tức thi triển Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ, bờ mông bắt đầu lắc lư, chợt vận khí.

Có trước đó Phó Vân Hải biểu thị về sau, Đường Nguyên Lãng rất nhanh cũng tìm được cái gọi là cảm giác, cũng là cảm giác này có chút không quá đồng dạng, một mặt lúng túng nhìn phía Tô Dương: "Lão. . . Lão Tô?"

"Thế nào! ?"

"Ta. . . Ta cảm giác thật giống như ta muốn thúi lắm!"

! ?

Lớp 5 những người còn lại cấp tốc lui về sau, cùng võ đấu đài giữ vững thật dài khoảng cách.

Tô Dương chắp tay yên lặng cảm thụ được Đường Nguyên Lãng khí tức, quả nhiên khí tức cũng bắt đầu xao động, vội nói: "Không phải muốn thả cái rắm, mà chính là cái mông của ngươi có năng lượng tại tụ tập, ảnh hưởng đến ngươi dạ dày."

Tô Dương nghĩ nghĩ, quả quyết leo lên võ đấu đài, vội nói: "Không nên cảm thấy có bất kỳ xấu hổ, muốn buông liền buông đi ra, thực sự không được hướng về vi sư xông lại."

Tốt

Đường Nguyên Lãng cũng cảm giác cái mông đều nhanh nổ, bắt đầu điên cuồng lắc lư, thân thể đều đã vung ra tàn ảnh, chói mắt công phu liền đi tới Tô Dương trước mặt, một mực gần sát Tô Dương về sau, một cái chếch mông hướng về Tô Dương đột nhiên đánh tới!

Bành

Khí lãng nổ tung âm thanh vang lên, lại là chỉ nhìn thấy Tô Dương một cái tay đỉnh lấy Đường Nguyên Lãng chếch mông, khống chế được thế công.

Đường Nguyên Lãng lúc này mới dễ chịu rất nhiều, vội nói: "Lão Tô, cái này thoải mái hơn."

"Theo cảm giác của ngươi đi." Tô Dương cười nói: "Còn có thể một lần nữa sao?"

"Cũng không có vấn đề."

Tô Dương gật gật đầu, theo vừa mới Phó Vân Hải thi triển gai độc đến xem, cực cao vừa xứng độ cũng đại biểu chuyển hóa hiệu suất cực cao.

Dưới tình huống bình thường cảnh giới này phóng thích võ kỹ là không thể nào lại đến lần thứ hai, hao tổn cực lớn, phóng thích một lần liền có thể nghỉ ngơi ba bốn ngày thậm chí một tuần mới có thể thong thả lại sức, thế mà lớp 5 võ kỹ bởi vì chuyển hóa hiệu suất cực cao  đồng dạng uy lực lớp 5 hao tổn hiển nhiên càng nhỏ hơn, rõ ràng có thể nhiều lần phóng thích.

"Lần này để Tạ Vũ Hàm đến!"

Tô Dương nhảy xuống võ đấu đài, kêu gọi Tạ Vũ Hàm nói: "Tạ Vũ Hàm, phía trên, lần này ngươi có thể không thể khinh thường, muốn vận khí!"

Tạ Vũ Hàm lập ngay lập tức đi đổi người: "Minh bạch, Đường Nguyên Lãng, đến! Để ta xem một chút ngươi chiêu này uy lực mạnh bao nhiêu!"

Tốt

Đường Nguyên Lãng quả quyết kéo dài khoảng cách, lần nữa bờ mông điên cuồng lắc lư.

Rõ ràng bởi vì tiến giai duyên cớ làm đến lắc lư tốc độ càng lúc càng nhanh, thân ảnh cũng biến thành so trước kia càng thêm lơ lửng không cố định, để Tạ Vũ Hàm cũng không biết nên đi chỗ nào nhìn, dứt khoát vận khí, hai tay đón đỡ!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Đường Nguyên Lãng tiến áp sát người tới gần Tạ Vũ Hàm, đột nhiên đỉnh khố!

Bành

Tạ Vũ Hàm bộp một tiếng liền bị Đường Nguyên Lãng một cái mông trực tiếp đỉnh ra võ đấu đài nện xuống đất.

"Ôi uy, thật là đau a!"

Tạ Vũ Hàm xoa eo của mình, một bên đứng dậy vừa nói: "Chiêu này mạnh như vậy sao? Đặt mông trực tiếp đem ta cho húc bay!"

Đường Nguyên Lãng cái kia đã ngừng lại, hưng phấn vô cùng.

Ngọa tào, cái này đỉnh khố mạnh như vậy sao?

Trước đó hắn căn bản không đánh nổi Tạ Vũ Hàm, không nghĩ tới bây giờ một cái đỉnh khố liền đem Tạ Vũ Hàm cho làm bay ra ngoài.

Đài dưới đáy Hà Vi Vi cùng Giang Thừa Phong càng hâm mộ.

"Lão Tô, cái này. . . Chiêu này tên gọi là gì?"

"Tên gọi là gì vậy khẳng định là chính ngươi muốn nha!" Tô Dương cười nói: "Đây coi như là ngươi tự sáng tạo chiêu thức!"

Đường Nguyên Lãng vội nói: "Đỉnh khố! ?"

"Ngươi liền không thể khởi điểm bình thường tên sao?"

"Lão Tô, Đường Nguyên Lãng cái này tâm pháp xem ra cũng không bình thường nha!"

"Ta cảm thấy còn không bằng gọi cái mông trùng kích!"

"Ô Nha Tọa Phi Cơ!"

Tô Dương trợn trắng mắt: "Mấy người các ngươi đừng quấy rối, lên đều là cái tên quái gì? Để Đường Nguyên Lãng chính mình nghĩ."

Đường Nguyên Lãng trầm tư suy nghĩ cũng không nghĩ tới tốt tên, lúc này Chu Đào mới chậm rãi mở miệng nói: "Nếu là gió lốc quyết, vậy liền gọi Phù Diêu Trụy đi!"

Tô Dương hai mắt tỏa sáng: "Chu Đào lên danh tự không tệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đường Nguyên Lãng đuổi vội vàng gật đầu: "Có thể có thể!"

"Được, đưa qua đi chính mình tìm nơi hẻo lánh trước ma sát đi."

Tô Dương quả quyết đem Đường Nguyên Lãng võ kỹ mệnh danh là Phù Diêu Trụy, đến đón lấy thì kêu gọi Tào Hãn Vũ lên đài.

Tào Hãn Vũ một lên võ đấu đài thì chắp tay trước ngực tìm cảm giác, nhưng là qua một hồi lâu cũng không gặp Tào Hãn Vũ có động tĩnh gì.

"Tào Hãn Vũ? Thế nào?"

"Lão Tô, có chút tìm không ra cảm giác nha!"

Tô Dương trừng mắt nhìn: "Không vội, chậm rãi tìm, chúng ta có nhiều thời gian."

"Lão Tô, muốn không ta tới trước?" Trình Bang vội nói: "Ta ngược lại thật ra có cảm giác!"

"Được, đổi người!"

Trình Bang đi lên trước đổi Tào Hãn Vũ, có trước đó Phó Vân Hải cùng Đường Nguyên Lãng biểu thị về sau, rất nhanh liền tìm tới cảm giác, thậm chí đều không cần đến Tô Dương đi căn dặn, nương theo lấy Trình Bang gầm lên giận dữ, Trình Bang đột nhiên thì đối với mặt đất một trận loạn đào.

Một lát sau liền đem đá cẩm thạch gạch cho làm nát, bã vụn văng khắp nơi.

"Đừng bới đừng bới!"

"Trình Bang, ngươi là mèo a! Không phải chó a!"

Tô Dương xem xét Trình Bang đều nhanh đem võ đấu đài đào xuyên qua, tranh thủ thời gian nhảy lên võ đấu đài, mơ hồ có thể thấy được hố sâu bốn phía đều là lít nha lít nhít trảo ấn.

Tô Dương có thể phát giác được Trình Bang đang thi triển cái này võ kỹ thời điểm, phần tay dường như diễn sinh ra tới một cái to lớn khí trảo, mà lại công kích tốc độ cực kỳ không hợp thói thường, chờ Tô Dương lên đài thời điểm đều đã chậm, Trình Bang trực tiếp đem võ đấu đài một góc cho trực tiếp bới sạch, bạo lộ ra thấp nhất đặc hoá thép, thậm chí thì liền đặc hoá thép lên đều lưu lại một số trảo ấn.

Tô Dương nhìn đến võ đấu đài lập tức thì biến thành cái dạng này, có chút nhức đầu.

Tổ trưởng Lưu Chấn bên kia đều nhận được hậu cần bộ một đống lớn khiếu nại, tất cả đều là lên án lớp 5.

Lưu Chấn thường thường cũng sẽ đem Tô Dương cho hô qua đi, để lớp 5 tu hành thời điểm khiêm tốn một chút, hậu cần bộ bộ trưởng đều muốn tìm ta đánh nhau đều!

Lớp các ngươi đến cùng là tại tu hành a vẫn là phá hư công cộng thiết bị a! ?

Dù sao mỗi lần Tô Dương chính mình tu hành phá hủy đấu võ phòng mà nói quả quyết đem nồi vung lớp 5 trên thân.

Đều là lớp 5 bọn này nghịch đồ làm, làm chủ nhiệm lớp ta cũng rất tức giận.

Trình Bang một chiêu này phá hư lực là thật là có chút không hợp thói thường, Tạ Vũ Hàm cũng không dám lên, sợ bị Trình Bang gãi mặt mày hốc hác.

Có thể đem Trình Bang cho cả hưng phấn, hấp tấp chạy tới Tô Dương trước mặt: "Lão Tô, chiêu này tên ta đều nghĩ kỹ!"

"Gọi cái gì?"

"Cửu Âm Bạch Cốt Trảo!"

Tô Dương trợn trắng mắt: "Ngươi nhất định phải đem chính mình chỉnh cùng tà giáo một dạng a?"

"A? Cái này đều không được?"

"Nói nhảm, cái này nghe xong thì không giống như là nghiêm túc võ giả." Tô Dương nói: "Ngươi là nghiêm túc võ giả, khởi điểm nghiêm túc tên."

"Nắm,bắt loạn?"

"Khởi điểm có văn hóa." Tô Dương quay đầu nhìn phía Chu Đào: "Chu Đào, ngươi giúp đỡ lên một cái."

Tiểu tử ngươi nhất biết trang, đặt tên vẫn có chút đồ vật.

Chu Đào suy tư một lát: "Dịch Ảnh."

Trình Bang nhất thời dựng lên cái ngón tay cái: "Đào ca, còn phải là ngươi a!"

Tô Dương quả quyết đem Trình Bang võ kỹ mệnh danh là Dịch Ảnh.

Kỳ thật hắn muốn gọi chó chạy tới. . ..