Chương 335: Hoàn cảnh 

Chương 335: Hoàn cảnh 

Phó Vân Hải ba người cũng đã có thể đem chính mình võ kỹ thi triển ra, duy chỉ có Tào Hãn Vũ một mực không tìm được cảm giác.

Tô Dương cũng không nóng nảy thúc giục, để Tào Hãn Vũ chậm rãi đi tìm cảm giác.

Bất quá cái kia nói hay không, nhập mộng tu hành cái này trạng thái thật đối lớp 5 ảnh hưởng cực lớn.

Thực lực tăng lên cực nhanh đồng thời cũng để bọn hắn tạo thành tính ỷ lại.

Dù sao chỉ cần có nhập mộng tu hành đều có thể học được, cái kia có cần phải lãng phí thời gian đi học tập hắn hắn sao?

Tô Dương hiện tại làm cũng là giúp bọn hắn thoát khỏi ỷ lại.

Bởi vì nhập mộng tu hành cái này đặc tính Tô Dương không xác định lúc nào sẽ biến mất, có thể sẽ theo các học sinh cả một đời, cũng có thể tiến giai đến cái nào đó trình độ về sau, nhập mộng tu hành liền sẽ biến mất.

Tô Dương cần muốn cân nhắc chính là, một khi ngày nào biến mất, không có nhập mộng tu hành vì bọn hắn gia trì, cũng có thể cấp tốc điều chỉnh tốt trạng thái của mình.

Không có nhập mộng tu hành, bọn hắn vẫn như cũ có thể mạnh lên.

Bất quá thì tình huống trước mắt xem ra, lớp 5 cũng chưa từng xuất hiện rõ ràng ỷ lại nhập mộng tu hành trạng thái.

Chí ít Tô Dương dạy đồ vật bọn hắn đều là tại chăm chú qua tu hành, không dám thất lễ.

Ngoại trừ thông thức khóa.

Bất quá, Tô Dương hiện tại cuối cùng là làm rõ ràng một chút.

Lớp 5 cũng không phải là thật không đi cái, mà chính là. . . Thật không nhớ được.

Đây là đốc xúc Phó Vân Hải bọn người học tập võ kỹ tư liệu thời điểm Tô Dương phát hiện.

Cùng ngày hỏi lời nói kỳ thật bọn hắn đều nhớ ở, thậm chí cõng đến rất trôi chảy, nhưng là chỉ phải qua ngày thứ hai liền phảng phất vừa mất trí nhớ một dạng!

Ngày đầu tiên cái nội dung ngày thứ hai cũng nhanh quên không sai biệt lắm, khả năng 100 cái chữ cũng liền nhớ kỹ 10 cái chữ nội dung, còn lại là làm sao muốn đều không nhớ nổi.

Cái này một hơn nửa tháng trên cơ bản đều tại lặp đi lặp lại cái những nội dung kia.

Mà lại tất cả mọi người là một cái bộ dáng, bao quát Chu Đào kỳ thật cũng có tình huống này xuất hiện, chỉ là Chu Đào khả năng nhớ đến càng nhiều hơn một chút, 100 cái chữ có thể nhớ kỹ 20 cái chữ dạng này nội dung, còn lại kỳ thật cũng nhớ không rõ.

Thông qua cái hiện tượng này Tô Dương mới phát hiện đây không phải thiên tư ngu dốt nguyên nhân, cùng IQ cũng không có quan hệ.

Thuần túy là bởi vì chính mình an bài thời gian không đúng!

Bình thường tu hành thời điểm cũng cần vứt bỏ tạp niệm, tận khả năng để cho mình ở vào một cái chạy không trạng thái.

Mà lớp 5 ngoại trừ lên lớp bên ngoài ngay tại tu hành, nhập định tu hành kết thúc về sau cũng là nhập mộng tu hành.

Buổi sáng cái đồ vật đi qua một ngày cực kỳ cao cường độ tu hành về sau làm sao có thể nhớ được đồ vật nha! ?

Ta nói ta hôm nay dạy đồ vật làm sao ngày thứ hai cái gì đều không nhớ được, hỏi một chút một cái không lên tiếng!

Không phải hài tử nhóm không nỗ lực a!

Đần là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng là đều chăm chú đi cái, nhưng cả ngày như thế không có vô tạp niệm sau khi tu hành, liền không khả năng nhớ được bao nhiêu thứ.

Cho nên Tô Dương đi qua nghĩ lại về sau đến tiến hành chương trình học điều chỉnh.

Cao cường như vậy độ tu hành muốn phải nhớ kỹ đồ vật mà nói cũng chỉ có thể lặp lại phía trên cùng một cái chương trình học, không ngừng gia thêm ấn tượng, thẳng đến lớp 5 nhớ kỹ cái này nội dung trong đó về sau mới có thể đi vào được cái kế tiếp trong khóa học cho.

Mà không phải hôm nay lên một cái nội dung, bàn giao làm việc, ngày mai lại lên cái khác nội dung.

Dạng này lớp 5 căn bản cái gì đều không nhớ được.

Xem ra bình thường dạy học phương thức là không thích hợp tại lớp 5 tình huống.

Chính mình cái này làm lão sư hiện tại mới phát hiện cái này một điểm, trước đó vậy mà không có ý thức được!

Cái này Tô Dương được làm khắc sâu tự mình kiểm điểm.

Ít nhiều có chút không xứng chức.

Trở về về sau Tô Dương quyết định đem tất cả trong khóa học cho tiến hành một lần nữa sửa đổi, nội dung lượng cũng phải tiến hành điều chỉnh, nội dung không nên quá nhiều, cần muốn tiến hành thích hợp điều chỉnh, ban khác một cái tiết lần trước, lớp 5 phía trên mười lần cũng bó tay.

Chỉ cần có thể đem nội dung nhớ kỹ, gia thêm ấn tượng, tốt dễ lý giải là được.

Mười người vẫn có thể bắt chuyện qua được tới.

Lúc này cũng là để Tào Hãn Vũ chậm rãi tìm cảm giác, sau đó Tô Dương thì kêu gọi Tạ Vũ Hàm, Hà Vi Vi cùng Giang Thừa Phong ba người đi tới trước mặt.

"Bọn hắn có thể tiến vào thất phẩm đã chứng minh các ngươi cũng có thể tiến vào thất phẩm, tâm tính muốn thả bình."

"Chỉ là bọn hắn bốn người tu hành đều là thân pháp, có chung tính, cho nên tốt tiến hành chỉ đạo, mà ba người các ngươi tu tâm pháp đều không giống nhau, cho nên vi sư cần nhiều thời gian hơn đến phụ giúp đỡ bọn ngươi tìm tới tấn thăng con đường."

"Tạ Vũ Hàm kỳ thật không cần phải gấp, lớp chúng ta ngoại trừ Chu Đào bên ngoài những người khác kỳ thật đều không làm gì được ngươi, sức phòng ngự của ngươi là hoàn toàn đầy đủ, cũng không thiếu hụt thủ đoạn, hiện tại cũng là không ngừng tăng lên chính mình cương khí, bách luyện thành cương, vi sư có thể rất có trách nhiệm giảng, ngươi tấn thăng thất phẩm thời điểm, Võ Tôn phía dưới không ai có thể rung chuyển được ngươi!"

"Phòng ngự tính công pháp cần cũng là càng nhiều kiên nhẫn, ngươi muốn chịu được tính tình, ngươi tấn thăng chỉ là cần thời gian."

Tạ Vũ Hàm nghiêm túc gật đầu: "Vâng!"

"Thừa Phong, ngươi. . . Lại luyện tập nhiều hơn đi!" Tô Dương vỗ vỗ Giang Thừa Phong bả vai: "Ngươi cơ sở công cũng còn không có tốt nghiệp, chờ tốt nghiệp về sau lại nói, không phải vậy vi sư cũng sợ dục tốc bất đạt, sẽ xuất hiện càng nhiều vấn đề."

"Đồng dạng, tâm tính muốn điều chỉnh tốt."

". . ."

Giang Thừa Phong cười khổ một tiếng, cũng biết mình nội tình kém cỏi nhất: "Đúng."

"Được rồi, hai người các ngươi trước các từ tu hành đi."

Đến mức còn lại Hà Vi Vi tình huống thì hơi có vẻ phức tạp.

Lẽ ra sát thủ hình thái đã coi như là Hà Vi Vi đột phá tự mình giới hạn, uy lực lớn tăng, nhưng là không có đột phá cảnh giới ngược lại lộ ra rất kỳ quái.

Tô Dương đoạn thời gian này cũng đang suy nghĩ việc này, đại khái có mạch suy nghĩ.

Trên lý luận tới nói, Hà Vi Vi tình huống cùng Tôn Chiêu tình huống hẳn là tới gần.

Nhiều lắm là cũng là giống loài khác biệt.

Theo Tôn Chiêu tình huống đến nhìn, Tô Dương suy đoán có thể là cùng tâm cảnh có quan hệ.

Tôn Chiêu hiện tại tu chính là. . . Con cóc tâm?

Dù sao đại kém hay không, hắn ba loại hình thái đều là cùng trong mộng cảnh trong miệng hắn cái gọi là cái kia tiểu đồng bọn có liên hệ.

Mà Hà Vi Vi Diêm Kiến Hỉ tu chính là sát tâm.

Đây cũng là tâm pháp vì cái gì phổ biến xưng là tâm pháp, mà không phải xưng là công pháp.

Công pháp chỉ là hình, là chiêu thức.

Tâm pháp đã tu tâm cũng tu hình, là hai người kết hợp.

Đương nhiên, thế hệ trước võ giả cũng thói quen xưng là công pháp.

Dưới tình huống bình thường tâm pháp là trước tu hình lại tu tâm, cụ thể cũng là Võ Tôn phía dưới trước tu hình, Võ Tôn phía trên lại tu tâm.

Bất quá lớp 5 tình huống hiển nhiên không thuộc về tình huống bình thường.

Chí ít đối với Tôn Chiêu cùng Hà Vi Vi tới nói, tu tâm cực kỳ trọng yếu.

Kết hợp trước đó bầu trời thí luyện trường tình huống đến xem, Hà Vi Vi là thông qua giết hại phương thức để cho mình tiến nhập sát thủ hình thái, khi đó sát tâm vừa lên, còn không có tu tâm thành công liền bị Đường Nguyên Lãng cắt đứt.

Mà hiện thực tình huống cũng là sát tâm rất khó đi luyện, muốn gặp huyết.

Tô Dương cảm thấy Hà Vi Vi sát thủ hình thái hiện tại hẳn không phải là một cái hoàn mỹ hình thái, sát tâm còn không có tu thành!

Chỉ là hiện tại thuộc về đặc thù thời kỳ, Tô Dương không muốn mang lấy lớp 5 ra ngoài, để tránh gặp bất trắc.

Thí luyện trường loại hình tạm thời không cân nhắc.

Cho nên hắn cần phải nghĩ biện pháp cho Hà Vi Vi cung cấp một hoàn cảnh.

Cái này Tô Dương đã có chủ ý.

"Vi Vi, ngươi muốn tấn thăng cần một cái đặc thù hoàn cảnh."

"Tỉ như?"

"Trường học bếp sau, giúp đỡ xử lý một chút sống gia cầm loại hình." Tô Dương nói: "Ngươi nguyện ý a? Nguyện ý vi sư nghĩ biện pháp cùng trường học đi hiệp thương."

"Tốt, lão Tô, ta nghe ngươi an bài.".