Chương 336: Ngự khí ngưng ảnh! 

Chương 336: Ngự khí ngưng ảnh! 

Tam trung căn tin vì cung ứng toàn bộ trường học học sinh dùng cơm, cho nên mỗi ngày đều phải xử lý hơn ngàn sống gia cầm.

Mỗi ngày uống dịch dinh dưỡng ai cũng chịu không được, dù sao cái kia đồ chơi xác thực không quá dễ uống, mỗi ngày uống ai cũng dính, cho nên đều là đổi lấy khẩu vị tới.

Căn tin có chuyên môn giết mổ phòng, Tô Dương liền định để Hà Vi Vi đi giết mổ phòng bên trong giúp đỡ chút, nhìn xem có thể hay không đối với tu tâm có chỗ trợ giúp.

Nếu như không có hiệu quả suy nghĩ thêm những phương thức khác.

Vấn đề này phải đi tìm tổ trưởng Lưu Chấn đi thương lượng, Tô Dương không tốt lắm chính mình ra mặt.

Bởi vì căn tin về hậu cần bộ quản.

Hậu cần bộ bên kia nôn hỏng bét lớp 5 cái kia đều không phải là chuyện một ngày hai ngày, oán khí lão nặng.

Không phải tại thu thập lớp 5 cục diện rối rắm cũng là tại thu thập cục diện rối rắm trên đường.

Mỗi ngày tăng ca, liền tu hành thời gian đều không có.

Rất nhanh Tô Dương liền đi tới Lưu Chấn văn phòng, nói rõ tình huống.

"A?" Lưu Chấn nghe xong Tô Dương kháng cáo, một mặt mộng bức: "Lớp các ngươi Hà Vi Vi muốn đi giết mổ phòng trợ thủ?"

Đúng

"Đúng không? Một tiểu cô nương chạy giết mổ phòng làm gì! ?" Lưu Chấn có chút không thể nào hiểu được, một mặt buồn bực nói: "Được, được thôi, ta đi cùng hậu cần bộ bên kia thương lượng một chút."

Kỳ thật Tô Dương đều không cần nói thêm cái gì, bởi vì hiện ở trường học các lão sư hoặc nhiều hoặc ít đều biết lớp 5 cùng Lưu lão quan hệ.

Có thể phối hợp khẳng định sẽ tận lực phối hợp, cấp cho thuận tiện.

Người lãnh đạo này nhóm khẳng định là chào hỏi.

Chu Đào, Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu ba người hiện tại thế nhưng là tam trung mặt bài a!

Nguyên lai tam trung tại Đông Hải cái kia chính là cái thường thường không có gì lạ trường học mà thôi, căn bản là không có bao nhiêu có thể đem ra được học sinh, tổng hợp xếp hạng cũng không ra thế nào.

Kể một ngàn nói một vạn, lãnh đạo nhóm cũng cần thành tích a! Cũng muốn tiến bộ a!

Hiện tại có tốt như vậy hạt giống hơn nữa còn có Lưu lão ảnh hưởng gia trì, vậy khẳng định là nghĩ hết biện pháp cho lớp 5 đám học sinh này cung cấp tiện lợi.

Chính vì vậy, lớp 5 mỗi ngày tại võ đấu quán tạo thành phá hư, trường học bên này một điểm động tĩnh đều không có.

Chỉ cần không phải cái gì nguyên tắc tính vấn đề, trên cơ bản cũng là mở một mắt, nhắm một mắt.

Chuyện này liền để Lưu Chấn đi qua hiệp thương, Tô Dương thì là trở về võ đấu quán, nhìn xem Tào Hãn Vũ đến cùng tình huống như thế nào.

Ba người khác võ kỹ đều có thể thi triển đi ra, hết lần này tới lần khác Tào Hãn Vũ cũng không có cái gì động tĩnh thì so sánh kỳ quái.

Cho nên Tô Dương liền đem Tào Hãn Vũ mời đến trước mặt, một bên phóng thích Hỗn Độn chi khí đi quan sát đánh giá Tào Hãn Vũ thể nội động tĩnh một bên để Tào Hãn Vũ bắt đầu vận khí, khởi động cơ chế nhìn xem.

Trước mặt quá trình cũng rất thuận lợi, bao quát vận hành cơ chế cũng rất thuận lợi, nhưng là thẳng đến phóng thích cơ chế thời điểm, Tào Hãn Vũ thì kẹp lại.

"Lão Tô, ta đến nơi đây cũng cảm giác ta khí muốn tản ra!" Tào Hãn Vũ vội nói: "Ta đều là nghĩ hết biện pháp đem khí khống chế."

"Khí muốn tản ra! ?" Tô Dương nhướng mày: "Làm sao cái tản ra pháp?"

"Là khuếch tán tính tản ra vẫn là phân lưu thức tản ra?"

Tào Hãn Vũ trừng mắt nhìn: "Phân lưu."

"Khống chế lại nó làm gì nha!" Tô Dương dở khóc dở cười: "Ngươi để nó tán a! Vốn chính là muốn tới một bước cuối cùng thả ra, ngươi còn đem khí cho lôi trở lại, khẳng định không thả ra được a!"

"Thế nhưng là ngươi cho tư liệu của ta đã nói muốn khống trụ khí nha!" Tào Hãn Vũ vội nói: "Khống không ngừng chẳng phải thất bại trong gang tấc sao?"

"Là ngược lại là nói như vậy, thế nhưng là ngươi phải căn cứ tình huống tiến hành làm ra ứng biến nha!" Tô Dương cũng không hấp tấp, giải thích nói: "Hiện tại loại này phân lưu là một cách tự nhiên phân lưu, là ngươi cơ chế tại vận hành, không phải ngươi khống khí năng lực xuất hiện vấn đề, ngươi thuộc về là đem tình huống cho ngộ phán."

"Vi sư không phải nói cho ngươi muốn cùng cảm giác đi sao?"

Tào Hãn Vũ cười khổ một tiếng: "Ta không quá tin tưởng cảm giác của mình, mà lại ta cảm giác ta khí muốn tán..."

Tô Dương bất đắc dĩ.

Ta nói ngươi cái này hài tử làm sao chậm chạp không thả ra được, cả nửa ngày là mình đem khí cho lôi trở lại!

Bất quá cái này cũng không thể trách Tào Hãn Vũ, vốn là cơ sở tri thức thì không vững chắc, tu hành khẳng định dễ dàng xảy ra vấn đề.

Tìm tới vấn đề, giải quyết vấn đề liền tốt.

Tô Dương đối với cái này biểu thị tâm tính bình ổn, thói quen như thường.

Lớp 5 trên tu hành nếu là không ra vấn đề, hắn ngược lại cảm thấy có chút... Nói không ra không hài hòa cảm giác.

"Đến đón lấy ngươi cũng không cần níu lại ngươi khí, một cách tự nhiên để nó phân lưu!" Tô Dương bận bịu vỗ vỗ Tào Hãn Vũ bả vai cười nói: "Ngươi trước kia có thể không tin mình cảm giác, nhưng bây giờ ngươi thế nhưng là xưa đâu bằng nay, cho nên muốn tin tưởng chính ngươi!"

"Ngươi thế nhưng là có vô cùng tiềm lực!"

Vâng

"Lên đài, thi triển một lần nhìn xem!"

Tào Hãn Vũ vội vàng nhảy lên võ đấu đài, chắp tay trước ngực, bắt đầu vận chuyển cơ chế.

Đến phóng thích cơ chế một bước kia, Tào Hãn Vũ lựa chọn để cho mình khí một cách tự nhiên phân lưu, lập tức thì chia làm ba cỗ.

Tô Dương tại dưới đài rất nhanh cảm nhận được Tào Hãn Vũ khí tức ngay tại xao động, mà lại xao động biên độ cực kỳ mãnh liệt.

Lớp 5 những người còn lại đều là ào ào tò mò nhìn phía võ đấu đài.

Chu Đào tự nhiên cũng cảm nhận được Tào Hãn Vũ khí tức ba động, nhưng là thần sắc lược có mấy phần cổ quái.

Một bên Lý Nhất Minh tò mò hỏi: "Thế nào? Đào ca, cái biểu tình này?"

"Tào Hãn Vũ khí tức ba động vô cùng lợi hại, tần suất rất cao." Chu Đào nghi ngờ nói: "Thì cùng trang cái động cơ giống như."

Lý Nhất Minh trừng mắt nhìn, hắn chỉ có thể là bị động cảm nhận được Tào Hãn Vũ khí thế trên người không bình thường, không có cách nào làm đến như Chu Đào như thế cảm giác được khí tức tồn tại.

Tô Dương cũng chú ý đến cái này một điểm, có chút không rõ ràng cho lắm.

Này khí tức ba động tần suất thật sự là quá cao, không quá giống là tình huống bình thường.

Cảm giác tình huống hơi bất ổn Tô Dương một cái di hình hoán ảnh trực tiếp xuất hiện tại Tào Hãn Vũ trước người, cẩn thận cảm giác Tào Hãn Vũ khí tức ba động, lập tức liền ý thức được nơi mấu chốt: "Tào Hãn Vũ, thi triển Hàng Long Phục Hổ Bộ! Muốn động!"

Tại Tô Dương càng thêm tỉ mỉ cảm giác bên trong, bắt được Tào Hãn Vũ trên thân phân lưu về sau tựa hồ có ba đợt năng lượng tại đồng thời phun trào, đây chính là khí tức ba động tần suất xuất hiện dị thường duyên cớ.

Cái này đồng thời có ba đợt năng lượng phun trào, đổi người nào ai cũng mộng.

Tô Dương thanh âm truyền đến, Tào Hãn Vũ đôi mắt bỗng nhiên vừa mở, lúc này thi triển Hàng Long Phục Hổ Bộ.

Sau một khắc, một đạo khí lãng bỗng nhiên đẩy ra.

Vô luận là Tô Dương vẫn là lớp 5 tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm nhìn qua trên lôi đài ba đạo thân ảnh!

Trung gian Tào Hãn Vũ chắp tay trước ngực, bên phải Tào Hãn Vũ nâng lên đùi phải, hai tay triển khai làm hình quả đấm, bên trái Tào Hãn Vũ nâng lên chân trái, hai tay triển khai làm chưởng hình.

"Ba... Ba cái Tào Hãn Vũ! ?"

A

"Cái này cái gì đồ chơi! ? Phân thân thuật! ?"

Tô Dương lấy lại tinh thần, lập tức liền ý thức được đây là ngự khí ngưng ảnh hình thức ban đầu!

"Tạ Vũ Hàm, phía trên!"

Dưới đài Tạ Vũ Hàm vội vàng xông lên trước đài, một mặt mộng bức nhìn phía Tô Dương: "Lão Tô, ta cùng cái nào Tào Hãn Vũ đánh! ?"

"Đứng đấy bị đánh là được!"

Tô Dương lui ra võ đấu đài, nhẹ giọng vừa quát: "Tào Hãn Vũ, đánh!"

Tào Hãn Vũ hai con ngươi vừa mở, đúng là rất có uy nghiêm.

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, Tào Hãn Vũ hơi nghiêng người đi xông đến Tạ Vũ Hàm trước mặt, tả hữu hai bên ngưng ảnh như bóng với hình, tới gần Tạ Vũ Hàm chính là vỗ tay oanh ra, vừa đem Tạ Vũ Hàm đánh lui hai bước, một đạo ngưng ảnh không có khe hở dính liền, song quyền dồn sức đánh, một đạo khác ngưng ảnh thiểm đến Tạ Vũ Hàm sau lưng, song chưởng dồn sức đánh.

Tam vị nhất thể, điên cuồng liên chiêu, chiêu chiêu hung mãnh.

Thẳng đến Tạ Vũ Hàm bộp một tiếng đập vào lôi đài bên ngoài, ba đạo thân ảnh đột nhiên hợp nhất.

"Tạ Vũ Hàm?"

Đã thấy Tạ Vũ Hàm bò người lên lau đi khóe miệng huyết, mặt mũi tràn đầy đều là hưng phấn vô cùng: "Đã nghiền đã nghiền, Tào Hãn Vũ, lại đến!".