Chương 337: Học không được đừng đến

Chương 337: Học không được đừng đến

Tào Hãn Vũ thi triển ra cái này võ kỹ rõ ràng thì có ngự khí ngưng ảnh hình thức ban đầu.

Ngự khí ngưng ảnh tục xưng cũng là phân thân thuật.

Mà ngự khí ngưng ảnh là di hình hoán ảnh một cái chi nhánh hệ liệt, là theo di hình hoán ảnh cơ sở này phía trên diễn sinh ra ngự khí phương thức.

Nói đơn giản đến cũng là đem khí phân lưu về sau, thi triển di hình hoán ảnh đồng thời dùng khí ghi chép lại chính mình bản thể hình ảnh, thông qua khí kết nối có thể tam vị nhất thể, lừa gạt thị giác, xuất hiện phân thân hiệu quả.

Hàng Long Phục Hổ Bộ vốn là cũng là hướng về cái phương hướng này đến phát triển.

Ngự khí ngưng ảnh cũng là một loại đối lập cao cấp ngự khí phương thức, xác thực cũng tương đối ít thấy, tuy nhiên cũng chỉ là tại thời đại học gặp qua trong video có Võ Tôn thi triển đi ra.

Chính như Lưu lão nói, Võ Tôn phía trên ngự khí phương thức thiên biến vạn hóa, chỉ cần ngươi dám nghĩ, lại giả tưởng chiêu thức có thể tìm tòi được đi ra.

Bất quá Tào Hãn Vũ cùng Phó Vân Hải bọn người chỗ thi triển ra võ kỹ phương hướng khác biệt.

Phó Vân Hải đám người võ kỹ đi là bạo phát lưu, một chiêu phân thắng thua.

Tào Hãn Vũ cái này rõ ràng là đi tiếp tục phát ra, dù sao đem khí chia ra làm ba về sau năng lượng cũng chia làm ba phần, uy lực khẳng định không có tập trung bạo phát mạnh mẽ như vậy  bất quá, chỉ cần lục lọi ra tới cái kia chính là chuyện tốt.

Mà lại cái này cường độ rõ ràng vừa vặn, đánh cho Tạ Vũ Hàm đều phấn khởi, đi lên thì quấn lấy Tào Hãn Vũ tiếp tục thi triển hắn tân chiêu thức đến đánh nàng.

Tào Hãn Vũ vậy dĩ nhiên là vui lòng đã đến, đi lên liền bắt đầu đối với Tạ Vũ Hàm lại là một trận liên chiêu.

Bất quá võ kỹ cái đồ chơi này tiêu hao đúng là rất lớn, đối với Tào Hãn Vũ mà nói, thi triển ba lần về sau cũng đã là mệt mỏi không thở ra hơi.

"Chờ một chút, ta phải chậm rãi, quá mệt mỏi!"

Tạ Vũ Hàm gặp Tào Hãn Vũ không đánh, nhất thời phiền muộn: "Ta lúc này mới vừa có chút quá nghiện đâu? Ngươi làm sao lại ngừng! ?"

"Về sau có rất nhiều cơ hội." Tô Dương tiến lên bồi thêm một câu, sau đó nhìn phía Tào Hãn Vũ: "Cảm giác thế nào! ?"

"Thoải mái!" Tào Hãn Vũ một mặt phấn khởi: "Lão Tô, ta rốt cục có đường đường chính chính đại chiêu!"

"Tên ta đều nghĩ kỹ! Thì kêu A Tu La!"

Tô Dương khẽ giật mình, cũng được.

Dù sao A Tu La hình tượng cũng là ba đầu sáu tay, bất quá người ta dài một khối, ngươi đây là tách ra.

Tô Dương đem võ kỹ này mệnh danh là A Tu La, chân sau thì nhận được Lưu Chấn đánh tới điện thoại.

Hà Vi Vi đi trường học giết mổ phòng trợ thủ sự tình đã làm xong, hiện tại vừa lúc ở xử lý nguyên liệu nấu ăn, muốn đi thì trực tiếp đi qua.

Quả nhiên còn phải là tổ trưởng hiệu suất làm việc cao a!

Tô Dương tranh thủ thời gian kêu gọi Hà Vi Vi liền hướng trường học phòng ăn phương hướng đi.

"Lò mổ bên trong hoàn cảnh ngươi có thể thích ứng sao?"

"Không có vấn đề!" Hà Vi Vi vội nói: "Lão Tô, ta dù nói thế nào cũng là võ giả nha! Đó cũng là mỗi ngày thấy máu, làm sao có thể không thích ứng được với? Lại nói ta bầu trời thí luyện trường cũng đã giết không ít Hung thú đâu!"

"Cũng là."

Tô Dương không cần phải nhiều lời nữa, rất nhanh liền mang theo Hà Vi Vi đi tới trường học bếp sau giết mổ phòng, lúc này vừa vặn có hàng xe đưa chim sống tới, tranh thủ thời gian dẫn Hà Vi Vi liền đi cùng bên trong Đồ Tể Sư phó chào hỏi.

Đồ Tể Sư phó bên này đã đã thông báo, tất nhiên là phối hợp.

Dù sao có học sinh cho hắn trợ thủ hắn cũng ba chi không được, tiết tiết kiệm một chút lượng công việc.

Mau để cho Hà Vi Vi đổi một bộ quần áo, theo thì cây đao đưa tới: "Cầm lấy, ta đợi chút nữa dạy ngươi giết thế nào!"

Đang khi nói chuyện công phu, Đồ Tể Sư phó vỗ bàn một cái, trên thớt đồ đao bắn lên một cái chớp mắt liền bị Đồ Tể Sư phó nắm trong tay, vung ra một cái đao hoa về sau đã đưa vào sau thắt lưng trong vỏ đao, kêu gọi Hà Vi Vi đuổi theo, lại là khoát tay áo để Tô Dương rời đi: "Tô lão sư, ngươi thì đừng tại đây, nhà bếp trọng địa."

"Là, là." Tô Dương đuổi vội vàng nói một tiếng: "Cái kia, Lý sư phụ, cái này hài tử sẽ không đùa nghịch đao a!"

Lý sư phụ khẽ giật mình, quay đầu trừng mắt liếc Hà Vi Vi: "Ngươi sẽ không đùa nghịch đao?"

"Là. . . là. . .."

"Ngươi luyện không phải đao pháp ngươi chạy tới đảo cái gì loạn đâu?" Lý sư phụ bất đắc dĩ nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi luyện là đao pháp mới đáp ứng để ngươi qua đây giúp đỡ!"

"Lý sư phụ, nàng luyện là chỉ pháp."

"Chỉ pháp?" Lý sư phụ nhướng mày: "Cái kia nhổ lông cũng không dùng được ngươi nha? Hiện tại cũng là máy móc đến nhổ lông."

"Không không không, là như vậy chỉ pháp!" Tô Dương cầm lên cái thớt gỗ, cho Hà Vi Vi đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Hà Vi Vi xoay người một cái, vận khí ngón tay trong nháy mắt đâm, đánh ra tàn ảnh!

Ba

Cẩn trọng cái thớt gỗ trong nháy mắt liền bị một chỉ này đánh cho tứ phân ngũ liệt.

"Lý sư phụ, là như vậy chỉ pháp, ngươi xem một chút có thể hay không. . ."

"Cái này cái thớt gỗ mua sắm giá 270, Tô lão sư, đến thời điểm tổn thất chính ngươi báo vẫn là ta báo?"

". . ."

Lý sư phụ trợn trắng mắt: "Ta đây là nhà bếp, nguyên liệu nấu ăn muốn giữ lại tốt, một chỉ này đánh xuống ta thịt này còn muốn được sao? Không bị nàng băng cái lưa thưa nát?"

"Lý sư phụ, để cho nàng thử một chút thôi!" Tô Dương vội nói: "Luyện cái này chỉ pháp cần muốn thấy máu chảy, ta suy nghĩ trường học chúng ta có thể luyện địa phương cũng chỉ có cái này, Lý sư phụ, ngài nhiều đảm đương, chiếu cố mấy ngày, cho nàng được thêm kiến thức, hôm nào nhất định mời ngài uống rượu."

"Được, được thôi." Lời nói đều nói đến phân thượng này, Lý sư phụ cũng không tiện bác Tô Dương nhân tình, kêu gọi Hà Vi Vi thì tiến giết mổ phòng làm việc.

Kỳ thật vấn đề này còn thật không phải Tô Dương tùy tiện vừa nghĩ, mà chính là nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Trường học thỉnh cái này Đồ Tể Sư phó thế nhưng là cái thất phẩm võ giả, đao pháp tinh xảo, tâm pháp cũng là gia truyền giết chóc đao.

Tổ truyền đồ phu, đánh nhỏ liền bắt đầu luyện, cho nên trên thân sát khí là cực nặng, tuy nhiên tính khí bao nhiêu cũng có chút không tốt lắm.

Hà Vi Vi muốn tu luyện sát tâm, vậy khẳng định là cùng Lý sư phụ một khối lại càng dễ chút, mà lại không chừng có thể theo Lý sư phụ trên thân học được một số vật hữu dụng.

Dù sao trước luyện mấy ngày nhìn xem hiệu quả, không được thì lại nghĩ biện pháp khác.

Hà Vi Vi theo Lý sư phụ tiến vào giết mổ ở giữa về sau, Lý sư phụ liền tùy tiện bắt một con gà để Hà Vi Vi thử một chút.

"Dùng ngón tay giết qua gà không?"

"Không có. . . Chưa từng giết, chỉ giết qua Hung thú."

"Vậy coi như thành là Hung thú, nhưng là ngươi đến khống chế tốt uy lực, đừng giống vừa mới đánh cái thớt gỗ giống như lập tức đem cái này gà cho ta đánh không có, cũng chỉ đâm cái này, còn không cho phép đem cổ cho ta đánh đoạn. . ." Lý sư phụ hướng cổ gà so sánh hoa, sau đó quăng ra: "Đánh đi!"

Cái này gà bắt đầu quạt cánh hoạt động, Hà Vi Vi lập tức vận khí, một chỉ đột nhiên đâm ra.

Một giây sau toàn bộ gà thì máu me đầm đìa đập vào trên vách tường, trực tiếp tung tóe Lý sư phụ một thân, nhìn kỹ, con gà kia đều nổ tung, một mảnh máu thịt be bét, lông gà khắp nơi trên đất.

". . ."

". . ."

"Ta không nói để ngươi khống chế một chút uy lực a? Dùng bao nhiêu lực trong nội tâm không có đếm được sao?"

"Mà lại ngươi như thế ra chiêu ngại thể lực nhiều muốn không hết a?"

"Dùng nhỏ nhất lực đạt tới lớn nhất sát thương lực!"

"Ngươi đây rốt cuộc làm sao học nha?"

Hà Vi Vi không có dám lên tiếng nói sẽ không, sợ cho Tô Dương mất mặt.

"Ta. . . Ta thử lại lần nữa?"

"Đừng thử, chà đạp đồ ăn." Lý sư phụ vừa ra vừa vào cầm về hai cái dưa leo treo ở giữa không trung, đột nhiên co lại đao đối với bên trong một cái dưa leo một trận cao tốc chém thẳng, làm phần tay dừng lại, lặng yên thu đao, sở trường đem phía trên dưa leo da cho lột xuống dưới, lộ ra một đóa tiểu hoa: "Chiếu ta như vậy, lấy tay đâm, điêu cái bỏ ra tới."

A

"A cái gì a? Làm không được cũng đừng đợi chỗ này, cái này không thuần túy qua tới quấy rối a? Ta cũng không có thời gian cùng ngươi đặt cái này hao tổn! Học xong lại nói, học không được cũng đừng tới.".