Chương 338: Đoạt người đại chiến

Chương 338: Đoạt người đại chiến

Tô Dương đem Hà Vi Vi đưa đến bếp sau giết mổ phòng bồi dưỡng về sau, quay đầu liền trở về nghiên cứu mới võ kỹ.

Võ kỹ đại lễ bao hết thảy tặng cho ba cái có thể vừa xứng võ kỹ, Phi Đoạn Thứ chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

Còn lại hai cái võ kỹ phẩm chất đều muốn so Phi Đoạn Thứ cao, nhưng cổ quái là hai cái võ kỹ đều là chưa mệnh danh võ kỹ.

Hai cái đều là màu vàng kim truyền thuyết phẩm chất cấp bậc võ kỹ, so Phi Đoạn Thứ muốn phức tạp không chỉ gấp mười lần.

Chỉ là hai cái này võ kỹ đối với Tô Dương tựa hồ không có ý nghĩa.

Chính xác tới nói là lặp lại.

Hai cái võ kỹ đều là phụ trợ hình võ kỹ, bên trong một cái võ kỹ là cùng loại với chứa đựng năng lượng, cực hạn trạng thái dưới có thể dự trữ tự thân 10 lần năng lượng, mà một cái khác võ kỹ thì là điên cuồng ăn về sau có thể nhanh chóng theo trong đồ ăn chắt lọc năng lượng.

Nguyên bộ hình võ kỹ?

Nhưng vấn đề là, Tô Dương tự thân là có loại này năng lực nha!

Vô hạn đan điền có thể dự trữ năng lượng gần như là vô hạn, người khác là dùng lần tới làm tính toán đơn vị, Tô Dương đều là dùng năm qua làm tính toán đơn vị.

Đến mức điên cuồng ăn chắt lọc năng lượng cái này không phải liền là Hỗn Độn chi khí chắt lọc năng lượng quá trình a! ?

Bất quá nghĩ lại, Tô Dương lại là kinh hỉ vạn phần.

Đây là hệ thống giúp mình tổng kết ra võ kỹ!

Mặc kệ là cái này năng lượng dự trữ vẫn là chắt lọc năng lượng đều là bản thân mình có được năng lực, nhưng là Tô Dương trước mắt là không có cách nào đem loại này năng lực truyền thụ cho những người khác, bởi vì đây là xây dựng ở Hỗn Độn chi khí trên cơ sở.

Mà bây giờ hệ thống thì giúp mình đem hai cái này năng lực thôi diễn thành võ kỹ, mà võ kỹ là có có thể truyền thụ cho năng lực.

Giống như trước đó thôi diễn Phi Đoạn Thứ một dạng, chỉ cần Tô Dương có thể mò được rõ ràng ở trong đó vận hành các loại cơ chế, là có thể đem hai cái này võ kỹ truyền thụ cho những người khác.

Trên lý luận tới nói, hai cái này võ kỹ đều thuộc về thông dụng hình võ kỹ, chỉ cùng khí thành lập quan hệ, bất luận cái gì tâm pháp đều sẽ không tạo thành ảnh hưởng.

Bởi vì cơ chế so Phi Đoạn Thứ phức tạp không biết bao nhiêu lần, muốn đem hai cái này võ kỹ tìm tòi rõ ràng, đối với Tô Dương mà nói cũng là một cái đối lập quá trình khá dài.

Tô Dương quả quyết đem hai cái này võ kỹ mệnh danh.

Chắt lọc năng lượng võ kỹ xưng là Thao Thiết, năng lượng dự trữ võ kỹ mệnh danh là quy nguyên.

Trước thử nghiệm tới suy đoán quy nguyên.

Chờ đem quy nguyên thôi diễn sau khi đi ra dạy cho lớp 5, lớp 5 muốn là học xong, chiến đấu lực tất nhiên biến chất, tiếp tục năng lực tác chiến sẽ càng mạnh.

Mà lại lớp 5 không chỉ có có nhập mộng tu hành trạng thái, còn có Hỗn Độn chi khí giản lược bản Hỗn Nguyên Nhất Khí, vừa xứng độ càng cao, nắm giữ lên cần phải càng mau một chút.

Ngày kế tiếp, Tô Dương bên này nhận được Tần Phàm điện thoại.

Quy củ cũ, cửa gặp.

Vẫn như cũ là liên quan tới không mặt tổ chức tình báo, đồng thời có tiến triển to lớn.

Đi tới cửa bắc lên xe, cùng Tần Phàm chạm mặt về sau Tô Dương lại lấy được một đống tư liệu.

Chỉ là nhìn thoáng qua Tô Dương thì ngây ngẩn cả người: "Tại sao lại xuất hiện một cái trí giả tổ chức?"

"Kỳ thật ngươi đã cùng trí giả tổ chức từng có một lần gián tiếp tiếp xúc."

Tô Dương khẽ giật mình, vô ý thức nói ra: "Vân Kình tập đoàn?"

"Đúng, lần trước Vân Kình tập đoàn xuất hiện tự động chiến đấu xương vỏ ngoài mất khống chế tình huống cơ bản có thể xác định là trí giả tổ chức động tay chân."

"Không mặt cùng trí giả hai cái này tổ chức thường xuyên có tình báo hoặc là kỹ thuật trao đổi."

Tần Phàm giải thích nói: "Đi qua đoạn thời gian này nội bộ của chúng ta tự tra, nội ứng đã bắt được, chính xác tới nói là trí giả mô phỏng sinh vật người."

"Mô phỏng sinh vật người?"

Tần Phàm gật đầu nói: "Kỳ thật đều là sinh hóa nhân khác biệt kỹ thuật diễn biến chi nhánh, đều là sinh vật khoa học kỹ thuật cơ sở, một cái là dung hợp Hung thú, một cái thì là dung hợp cơ giới, lần này bắt được mô phỏng sinh vật người là kho số liệu công tác nhân viên, cùng bản người giống nhau như đúc, khí tức cũng là giống như đúc, thời gian dài căn bản không phát hiện được dị thường, muốn không phải lần này không mặt tổ chức bại lộ, chỉ sợ đều rất khó phát hiện cái này nội ứng."

"Tây nam số liệu trung tâm bên kia trực tiếp một đợt thiết lập lại, chủ quản toàn bộ đều đi vào, cái kia mô phỏng sinh vật người cũng đã bị áp giải đi, chờ nghiên cứu ra được phản chế biện pháp."

Tô Dương không có phát biểu ý kiến.

Sinh vật khoa học kỹ thuật cái đồ chơi này ở nước ngoài là chủ lưu.

Kỳ thật cũng là không có lựa chọn.

Bởi vì quốc ngoại lại không tu võ đạo, tu cũng tu không hiểu.

Bọn hắn duy nhất có thể cùng Hung thú đối kháng thủ đoạn cũng chỉ có khoa học kỹ thuật thủ đoạn, sinh vật khoa học kỹ thuật là bọn hắn đường ra duy nhất.

Mà Hoa Hạ bên này sinh vật khoa học kỹ thuật trước mắt thuộc về dân sinh khoa học kỹ thuật, liền nghĩ biện pháp đề cao võ giả chất lượng sinh hoạt.

Cũng không phải là không có nghiên cứu, ngược lại, quốc nội sinh vật khoa học kỹ thuật nhưng thật ra là đệ nhất thê đội, nhưng là cái đồ chơi này dính tới luân lý, đạo đức phương diện chờ rất nhiều nhân tố, trước mắt Côn Lôn quan phương đều là cấm đem sinh vật khoa học kỹ thuật trực tiếp tác dụng tại thân thể.

Giả dụ Hung thú sinh hóa nhân làm ra tới một đống, cái kia đến thời điểm đến cùng là người vẫn là Hung thú! ?

Ở trong đó còn phải cân nhắc mất khống chế bạo tẩu loại hình tình huống.

May mắn đây không phải Tô Dương cái kia suy tính vấn đề, mà lúc này Tô Dương cần thật đang lo lắng vấn đề chính là trí giả tổ chức thành viên trước đây không lâu tại Đông Hải lộ mặt qua.

Cụ thể tới nói là một cái đã xác định tử vong người lại xuất hiện tại thiên nhãn kiểm trắc phạm vi bên trong, đi qua xác nhận  có thể xác định là trí giả tổ chức thành viên, đồng thời đối phương tại sưu tập liên quan tới Đông Hải đệ tam cao trung tình báo.

Tô Dương nghe xong, sầm mặt lại: "Lần này là trí giả tổ chức để mắt tới Đường Nguyên Lãng?"

"Phía trên phỏng đoán là như vậy." Tần Phàm nghiêm mặt nói: "Không mặt tổ chức cùng trí giả tổ chức hẳn là dùng chung tương đương một bộ phận tình báo, chúng ta có lý do hoài nghi là để mắt tới Đường Nguyên Lãng cùng... Ngươi!"

Tô Dương sững sờ: "Ngay cả ta đều bị để mắt tới rồi?"

Tần Phàm suy nghĩ ngươi tại ba cái Vương cấp Hung thú sinh hóa nhân vây quanh phía dưới còn có thể bình yên vô sự đem người mang đi, thuận tiện còn đem bên trong một cái Vương cấp Hung thú người cho bắt cóc, cái này không hung hăng đánh một đợt không mặt mặt, tà giáo tổ chức không trả thù vậy còn gọi tà giáo tổ chức a?

"Chỉ là phỏng đoán." Tần Phàm nói: "Cụ thể còn cần điều tra."

Nói xong, Tần Phàm đều có chút bất đắc dĩ.

Hai cái này tổ chức đều là tà giáo cự đầu, Đông Hải thành phố có tài đức gì đưa tới cái này hai đại tổ chức một khối hiện thân, thậm chí đều nhìn chằm chằm Đông Hải tam trung cái này tiểu phá trường học, đương nhiên, cái này cũng theo mặt bên đã chứng minh Đường Nguyên Lãng giá trị chỗ.

Dù sao một cái có thể hấp dẫn Hung thú, thậm chí hút dẫn tới Hung thú không chỉ có sẽ không công kích sẽ còn dẫn phát tìm phối ngẫu hành động tồn tại, hắn giá trị đúng là không phải bình thường.

Đế Vương cấp Hung thú mới có thể dẫn động Hung thú thủy triều a!

Thế mà Đường Nguyên Lãng tựa hồ cũng có loại tiềm lực này!

Hiện tại nhức đầu nhất không ai qua được Đông Hải thành phố Côn Lôn quan phương.

Trước đó nghĩ biện pháp đều là muốn đem tin tức ngăn chặn, mau chóng tranh thủ để Đường Nguyên Lãng gia nhập Đông Hải thành phố Côn Lôn đặc vụ tiểu đội, hiện tại hai đại tà giáo tổ chức hiện thân Đông Hải thành phố, tin tức căn bản không có khả năng đè ép được.

Ai có thể đem Đường Nguyên Lãng tranh thủ đến chính mình một phương này, cái kia tiềm ẩn lợi ích giá trị không cần nói cũng biết.

Dù sao trong khoảng thời gian này, liên quan tới Đường Nguyên Lãng tại bầu trời thí luyện trường dẫn động tiểu hình Hung thú thủy triều video tư liệu đều đã không biết đã copy bao nhiêu phần, có bị các đại Côn Lôn tỉnh bộ đòi tới, có bị các đại chiến khu đòi tới.

Tần Phàm đã có thể tiên đoán được một trận Côn Lôn cùng chiến khu nội bộ đoạt người đại chiến..