Chương 339: Khắc hoa

Chương 339: Khắc hoa

Tô Dương lần này lấy được tin tức rõ ràng là cái tin tức xấu.

Hiện tại hắn không chỉ có phải đề phòng không mặt tổ chức, hơn nữa còn phải đề phòng cùng là tà giáo trí giả tổ chức.

Mà lại dựa theo mắt phía dưới loại tình huống này đến phán đoán rất có thể về sau sẽ có càng nhiều tà giáo tổ chức để mắt tới Đường Nguyên Lãng.

"Ngươi cái này học sinh tình cảnh hiện tại rất vi diệu." Tần Phàm gãi đầu một cái, hơi có vẻ lúng túng nói: "Nhưng cùng lúc..."

Tô Dương cái nào vẫn không rõ có ý tứ gì: "Cũng là mồi câu."

Tần Phàm gật đầu nói: "Không mặt cùng trí giả đã đều tại Đông Hải hiện thân, tin tức đã bắt đầu tại tà giáo mạng lưới tình báo bên trong truyền ra."

Đương nhiên, trong này Côn Lôn quan phương bao nhiêu là có chút cho Đường Nguyên Lãng tạo thế hành động, hấp dẫn các đại tà giáo chú ý lực.

"Dựa theo bọn hắn tác phong làm việc đến phỏng đoán, sớm muộn là muốn xuất thủ."

"Hiện tại Đường Nguyên Lãng cũng là cùng loại với mồi câu một dạng, không ngừng câu dẫn tà giáo nhóm hướng Đông Hải vọt tới." Tần Phàm trầm giọng nói: "Mà lại, bọn hắn nhất định sẽ biết Côn Lôn sẽ ở Đông Hải bố trí xuống một tấm thiên la địa võng, nhưng cũng nhất định phải hướng trong này chui!"

"Đây là quang minh chính đại dương mưu, bọn hắn nghĩ ra được ngươi cái này học sinh, không thể không vào cuộc."

"Thậm chí thì liền chúng ta nội bộ cũng không biết phía trên hiện tại đến cùng phái bao nhiêu người xuất hiện ở Đông Hải." Tần Phàm nhỏ giọng nói: "Thậm chí bao gồm trường học các ngươi nội bộ, khả năng đã có người vào ở."

"Hiện tại toàn bộ Đông Hải mới thật sự là cuồn cuộn sóng ngầm."

"Ngươi ngày bình thường cái kia làm gì thì làm gì, không cần lo ngại, huống chi, bọn hắn nếu là thật dám động thủ, cũng phải cân nhắc một chút ngươi vị này Tô lão sư phân lượng."

Tần Phàm vụng trộm liếc qua ngoài cửa sổ xe cửa bắc chỗ.

Các ngươi cửa vị kia... Cũng là cái này một bàn đại cờ nắm cờ người một trong.

Thậm chí vì đề phòng lại lần nữa xuất hiện nội ứng tiết lộ tình báo loại tình huống này, thì liền lần này tham dự hành động danh sách nhân viên đều không người biết được, chỉ có nắm cờ người mới biết được, tất cả đều là bảo mật.

Căn bản không biết phái ra bao nhiêu người, thậm chí có khả năng liền không có phái người.

Căn bản không biết hát đến cùng là không thành kế vẫn là gậy ông đập lưng ông, hoặc là giương đông kích tây.

Tô Dương cũng lười đau đầu, hắn hiện tại xác định cũng là chỉ cần trong trường học đó là an toàn.

Binh tới tướng đỡ, nước đến đất chặn.

Tới một cái đánh một cái, tới một đôi đánh một đôi chính là.

Bên ngoài lại thế nào cuồn cuộn sóng ngầm kỳ thật đối trong trường học ảnh hưởng không lớn, Tô Dương về tới trường học tiếp tục chính mình thường ngày dạy học công tác.

Bất quá hôm nay sáng sớm thông thức khóa, lớp 5 liền phát hiện có chút rất không thích hợp.

"Lão Tô hôm nay giảng nội dung làm sao ta giống như nghe qua một dạng?"

"Ngươi đừng nói, ta cũng cảm thấy tựa như là nghe qua."

Một bên Chu Đào nhịn không được khóe miệng giật một cái: "Hôm qua mới giảng."

"A! ?" Mọi người khẽ giật mình: "Hôm qua nói qua rồi?"

"Vâng." Chu Đào gật đầu nói: "Nội dung trên cơ bản giống như đúc, không tin chính các ngươi mở ra thu âm nghe một chút."

Mọi người ào ào lấy điện thoại di động ra lật một chút ngày hôm qua thu âm, quả nhiên nội dung phía trên cơ bản nhất trí.

Nhưng... Mọi người cũng là sau khi nghe xong mới cảm giác giống như giống như đã từng quen biết.

"Cho nên lão Tô tại sao muốn giảng lần thứ hai nha? Chẳng lẽ lão Tô mất trí nhớ rồi?"

"..." Lý Nhất Minh tức giận nói ra: "Rõ ràng là lão Tô sợ ta nhóm không nhớ được cho nên mới lặp lại giảng! Cho chúng ta gia thêm ấn tượng!"

Mọi người trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc, lại nghe Chu Đào nói: "Lão sư lại là không nói gì, chỉ là đang giảng bài, hắn đây là tại chiếu cố tự ái của chúng ta tâm."

"Cho nên, ngẫu nhiên rút bớt thời gian nhìn xem sách, học tập một chút."

"Có thể nhớ kỹ một điểm là một điểm."

Mọi người ào ào gật đầu, kiên định phải nghiêm túc học tập niềm tin.

Thời gian hiệu lực một ngày.

Thoáng cái liền qua mấy ngày, Hà Vi Vi những ngày này thế nhưng là bị giày vò thảm rồi.

Bếp sau cái này Lý sư phụ mỗi ngày để cho nàng khắc hoa, hôm nay điêu hoa hồng, ngày mai điêu hoa nhài, mỗi ngày đều không giống nhau.

Hà Vi Vi hiện đang nằm mơ đều không chỉ có mộng thấy lão Tô phải phạt nàng dùng ngón tay đâm 5000 chữ kiểm điểm, còn có Lý sư phụ muốn để nàng dùng ngón tay khắc hoa.

Những ngày này xuống tới Hà Vi Vi trong nội tâm đó là kìm nén một cỗ khí.

Bất quá không phải oán khí, mà là muốn không chịu thua kém.

Cái này dù sao cũng là lão Tô cho mình tranh thủ tới cơ hội, mà lại Hà Vi Vi tin tưởng lão Tô làm như vậy nhất định là có dụng ý của hắn, chính mình khẳng định phải trân quý cơ hội này, lại khổ lại khó nàng cũng phải kiên trì.

Nàng không tin mình sẽ thua ở khắc hoa trong chuyện này!

Ta thế nhưng là bị lão sư quán đỉnh hiểu ra qua, nắm giữ Võ Thần chi tư tương lai nữ Võ Thần!

Ta không tin ta liền giết mổ phòng cái này một quan ta đều gây khó dễ!

Hà Vi Vi thì đem cái này xem như là mình lịch luyện, những ngày này đều không thế nào tu hành, một lòng một dạ nghiên cứu cái kia như thế nào mới có thể khắc hoa!

Ta không chỉ có muốn điêu đi ra, còn muốn điêu đẹp mắt!

Cái kia nói hay không, kỳ thật Lý sư phụ là cố ý cho Hà Vi Vi gia tăng khó khăn.

Tô Dương an bài Hà Vi Vi đến giết mổ phòng trợ thủ không bày rõ ra muốn tu hành a?

Lý sư phụ tâm lý nắm chắc.

Khắc hoa cái này độ khó khăn đúng là quá cao, hắn đao pháp này luyện 20 năm mới có dạng này trình độ, chớ nói chi là dùng ngón tay đến khắc hoa, vốn là không thực tế.

Mà chỗ lấy muốn thiết kế khắc hoa cái này độ khó khăn cũng rất đơn giản, Lý sư phụ chỉ cần Hà Vi Vi cái gì thời điểm có thể dùng ngón tay đem dưa leo cho đánh vỡ lỗ nhỏ mà không đem treo ngược lên dưa leo cắt đứt coi như tu hành xong rồi.

Đương nhiên đến tại cái gì làm không làm tâm tính loại hình, Lý sư phụ đã cảm thấy già mồm.

Hắn cũng sẽ không đi chiếu cố tâm tình loại hình, dù sao hắn năm đó cũng là như thế tới.

Người luyện võ muốn là liền cái này điểm tâm hình dáng đều không vững vàng còn luyện cái gì võ! ?

Dù sao Hà Vi Vi tại giết mổ phòng bên trong mặt chờ đợi ba ngày, Lý sư phụ cũng là tận mắt nhìn thấy Hà Vi Vi tiến bộ.

Cái này vừa tới ngày đầu tiên sập không biết bao nhiêu dưa leo, băng đến lưa thưa nát.

Ngày thứ hai tiến bộ thì hết sức rõ ràng, có thể đem dưa leo cắt đứt, không có băng lưa thưa nát.

Ngày thứ ba thì đạt tới Lý sư phụ muốn hiệu quả, có thể trực tiếp tại dưa leo phía trên toác ra cái lỗ nhỏ đến mà không có đem dưa leo cắt đứt.

Lý sư phụ xem xét cái này tiến bộ đúng là có chút không hợp thói thường, một ngày một cái dạng.

Trách không được tam trung bên này đối lớp 5 coi trọng như vậy, đúng là thiên phú dị bẩm.

Ngày thứ tư sáng sớm, Lý sư phụ vừa tới đến giết mổ cửa phòng, Hà Vi Vi lại tới.

Cái này mới vừa vào giết mổ phòng, Hà Vi Vi đang chuẩn bị treo lên dưa leo đến đang chuẩn bị tiếp tục luyện tập khắc hoa tay nghề, Lý sư phụ thì nói một tiếng: "Được rồi, hôm nay..."

Lý sư phụ tiếng nói im bặt mà dừng.

Chỉ thấy Hà Vi Vi phần tay nhanh chóng vung ra vô số tàn ảnh, treo ngược lên dưa leo một trận loạn chiến, ngốc nghếch mảnh vụn vẩy ra.

Hà Vi Vi đột nhiên thu tay lại, treo treo tại giữa không trung dưa leo lắc lư rất lâu rốt cục cũng ngừng lại, trung gian bộ phận đúng là trực tiếp xuất hiện chạm rỗng bông hoa hình dáng, ngoại trừ cái này chạm rỗng bông hoa xem ra có chút trừu tượng.

Lý sư phụ nhìn lấy tình cảnh này, biểu lộ có chút mộng.

Ngươi cái này bốn ngày liền muốn điêu ra hoa tới?

Tuy nhiên cái này điêu đi ra hoa xem ra vô cùng thô ráp, nhưng là... Đã thành hình.

Hà Vi Vi vừa nghiêng đầu: "Lý sư phụ, hôm nay thế nào?"

"Không có... Không có việc gì..." Lý sư phụ đột nhiên hoàn hồn: "Tiến... Tiến bộ đến rất nhanh..."

Lần đầu theo Lý sư phụ trong miệng đạt được tán dương, Hà Vi Vi trên mặt rốt cục tỏa ra nụ cười: "Đúng, cám ơn Lý sư phụ, bất quá ta điêu đến còn không có đạt tới yêu cầu của ngươi, ta nhất định sẽ nỗ lực luyện tập."

"...".