Chương 340: Võ cầu thi đấu 

Chương 340: Võ cầu thi đấu 

Lý sư phụ cảm giác chính mình võ đạo chi tâm có chút sụp đổ.

Hắn luyện 20 năm đao pháp mới luyện thành loại này khắc hoa tay nghề, ở trong đó ẩn chứa là hắn đối đao pháp ôn hòa lý giải cùng chưởng khống.

Thế mà Hà Vi Vi dùng bốn ngày thì có hình thức ban đầu, viễn siêu hắn mong muốn.

Chỉ là hình thức ban đầu, cũng không có đạt tới cùng Lý sư phụ đồng dạng kỹ thuật.

Lý sư phụ động đao thời điểm dưa leo cũng sẽ không dốc hết ra một chút, khắc hoa cũng là trong nháy mắt hoàn thành.

Nhưng là, cái này tốc độ tiến bộ thật sự là quá không hợp thói thường!

Phải biết Hà Vi Vi bốn ngày trước đó đó là dưa leo đều sẽ băng lưa thưa nát, bốn ngày qua liền đã có thể điêu đi ra bộ dáng!

Đến mức Lý sư phụ trong nội tâm đều có chút ước ao ghen tị, đạo tâm có điểm nhận lấy ảnh hưởng.

Đáng tiếc, thiên phú cái đồ chơi này chỉ có thể là hâm mộ.

Lý sư phụ rất nhanh điều chỉnh tâm tính, nói: "Được rồi, về sau ta cũng không cần điêu dưa leo, cái dạng này đã rất tốt, ta cảm thấy ngươi cũng không cần thiết tiếp tục ở trên đây lãng phí thời gian, từ hôm nay trở đi ngươi thì cùng ta tiến phòng làm việc bắt đầu giết mổ."

Hà Vi Vi nhất thời đại hỉ: "Cám ơn Lý sư phụ."

Lý sư phụ khoát tay áo, kêu gọi Hà Vi Vi cùng chính mình một khối tiến nhập phòng làm việc, giống như vừa mới bắt đầu một dạng, tùy tiện bắt một con gà liền nói: "Lần này ngươi có thể làm được a?"

"Cũng không có vấn đề!"

Lý sư phụ cười cười: "Tin tưởng ngươi có thể."

Sau đó liền đem cái này gà trực tiếp ném lên, Hà Vi Vi đôi mắt run lên, ngón tay đột nhiên vung ra tàn ảnh!

Lần này, khí tức thu phóng tự nhiên, không còn có trước đó như vậy nóng nảy.

Vừa mới còn tại quạt cánh hoạt động gà bị một chỉ Phong Hầu, ngã trên mặt đất về sau thậm chí không có giãy dụa, trong nháy mắt mất mạng.

Lý sư phụ nắm lên gà xem xét, chỗ cổ đã bị xỏ xuyên, vết thương khéo đưa đẩy, không có đối những bộ vị khác tạo thành thương tổn.

"Không tệ." Lý sư phụ cầm lấy gà bỏ vào trên thớt, đối với Hà Vi Vi nói: "Hiện tại ngươi liền có thể đảm nhậm giết mổ phòng công tác, "

Hà Vi Vi trên mặt đó là không cầm được hưng phấn, Lý sư phụ đem cái này gà lấy máu kết thúc về sau qua nước nóng ném vào rụng lông máy bên trong về sau rất nhanh liền đem thoát lông gà lần nữa đập tới trên thớt: "Đến đón lấy cần phải làm là đem nó giải phẩu mở, đang giải phẩu thời điểm chú ý muốn đem nội tạng cùng thịt bóc ra, nhất là ruột cùng túi mật, ngàn vạn không thể phá, không phải vậy cái này gà thì ăn không được."

Đang khi nói chuyện công phu, Lý sư phụ vỗ thớt, toàn bộ gà đạn lên trên trời.

Lý sư phụ trong nháy mắt xuất đao, đao như tàn ảnh, làm toàn bộ gà rơi vào thớt thời điểm, đao nhếch lên, nội tạng loại hình liền bị về đến một bên, còn lại cũng là đã thoát nội tạng cùng ruột mở ngực thịt gà.

"Lý sư phụ, cái này ta cũng muốn học sao?"

"Ngươi học cái này làm gì?" Lý sư phụ vội nói: "Ngươi đem cái này học được ta làm gì nha? Ngươi là qua tới giúp ta trợ thủ, không phải tới cướp ta công tác a! Muốn để hậu cần bộ người nhìn thấy ngươi tại thanh này sống làm xong, ta công việc này còn cần hay không?"

"Ngươi thì phụ trách đem những này chim sống giết đi, sau đó lấy máu lui lông, còn lại giao cho ta là được rồi." Lý sư phụ lại nói: "Muốn là mình ngại độ khó khăn không đủ ngươi liền buông ra, để chúng nó chính mình chạy, ngươi từng cái từng cái điểm giết."

"Động tác nhanh nhẹn một điểm a! Đợi chút nữa bếp sau liền đến cầm thịt."

Vâng

. . .

Hôm nay võ đấu quán tu hành kết thúc về sau, lớp 5 về tới phòng ngủ liền bị Chu Đào toàn bộ triệu tập đến hắn trong phòng của mình.

"Đào ca, đem chúng ta toàn gọi qua làm gì nha?"

Chu Đào nhìn phía Lý Nhất Minh, chỉ thấy Lý Nhất Minh thần bí hề hề móc ra một trang giấy, nhếch miệng cười nói: "Có muốn hay không cho lão sư tăng lương?"

Mọi người khẽ giật mình.

"Thứ gì?"

Lý Nhất Minh đem trang giấy triển khai cho mọi người xem xét, mọi người sững sờ.

"Võ cầu thi đấu?"

"Đúng." Lý Nhất Minh nói: "Hiện tại báo danh còn kịp!"

"Vấn đề là chúng ta không có đánh qua nha!"

"Cái gì quy tắc a?"

"Võ cầu thi đấu còn có cái gì quy tắc! ? Chỉ cần không ra ngoài, đem bóng đoạt tới ném vào đối diện cầu môn bên trong cũng là đạt được a!" Lý Nhất Minh vội nói: "Đây là Chu Hạo đưa tới thư khiêu chiến."

Nói xong lật ra mặt sau, phía trên còn viết có chữ viết.

【  người nào không tham gia người nào sợ phê 】

"Không phải, gia hỏa này quá càn rỡ đi! ?"

"Trước đó còn bị tam ca cho đánh ngất xỉu đưa phòng cứu thương, lại còn dám chủ động khiêu khích?"

"Trọng điểm không phải cái này!" Lý Nhất Minh lật ra chính diện, chỉ chỉ phía dưới cùng một hàng chữ: "Thấy rõ ràng!"

Mọi người tập trung nhìn vào, ào ào hai mắt tỏa sáng.

"Quán quân chỉ đạo lão sư có 10 vạn tiền thưởng! ?"

"Đúng!" Lý Nhất Minh vội nói: "Đông Hải dạy cục cho."

"Chúng ta trước đó hai trận thí luyện đều không cho lão Tô tăng lương, lần này hẳn là chưa làm gì sai!" Lý Nhất Minh vội nói: "Trọng yếu nhất cũng là sân thi đấu ngay tại chúng ta tam trung lộ thiên sân thi đấu, chúng ta cũng không cần đi ra, ở trường học liền có thể trận đấu!"

"Trận đấu này mấy người tham gia nha?"

Chu Đào nói: "Bình thường đều là sáu người một đội, năm người ra sân, một người dự bị, mặc dù là trận bóng nhưng trên thực tế cũng là võ đạo so tài một loại, cụ thể quy tắc các ngươi còn muốn học học, tranh banh khu trong vòng là có thể đánh nhau, nhưng là tranh banh khu bên ngoài thì không thể động thủ, phạm quy ba lần thì sẽ bị phạt xuống tràng, nhân số không đủ ba người liền trực tiếp đào thải."

"Chu Hạo chính hắn tổ đội." Chu Đào lạnh nhạt nói: "Trong đó một vị, lần trước bầu trời thí luyện trường chúng ta chạm qua mặt, Tần Lãng."

"Trước mắt hắn là nhất trung tối cường thủ môn."

"Tần Lãng? Không biết a!"

Lý Nhất Minh nói: "Thì nhất trung cái kia dao động hoa tay!"

A

Ngoại trừ Đường Nguyên Lãng, những người còn lại lập tức liền nghĩ tới xác thực có một người như thế.

"Vậy khẳng định đến tham gia nha!" Đường Nguyên Lãng vội nói: "Ta cái này vừa học được ta Phù Diêu Trụy, đang lo không có địa phương thi triển đâu!"

"Đào ca, lần này ngươi cũng đừng tham gia." Phó Vân Hải bận bịu nói một tiếng: "Cho chúng ta chừa chút cơ hội đi!"

Chu Đào nhún vai: "Ta cũng không thích hợp tham gia loại này trận đấu."

Tôn Chiêu cũng nói một tiếng: "Ta cũng không tham gia được, các ngươi đi thôi!"

"Lão lục cùng Tiểu Thập cũng không cần tham gia." Lý Nhất Minh trực tiếp nhìn phía Giang Thừa Phong nói: "Ngươi vẫn là chuyên tâm tu hành, tranh thủ tranh thủ thời gian tốt nghiệp!"

Giang Thừa Phong bất đắc dĩ gật gật đầu: "Ta đã biết, nhị ca."

"Lão lục tại giết mổ phòng vội vàng giết gà đâu! Thì mặc kệ nàng! Mà lại nàng cũng không thích hợp tham gia võ cầu thi đấu." Lý Nhất Minh tính một cái: "Chúng ta vừa vặn sáu người tiếp cận một đội, muốn tham gia mà nói hiện tại liền phải báo danh, hậu thiên liền bắt đầu so tài."

"Được, không có vấn đề."

"Vậy ta thì báo danh." Lý Nhất Minh vội nói: "Còn phải lấy cái đội tên."

Tạ Vũ Hàm không chút nghĩ ngợi liền nói: "Cho lão Tô tăng lương đội!"

"Đừng chỉnh là lão Tô buộc chúng ta đi một dạng, lão Tô đều còn không biết việc này đâu!"

"Lớp 5 độc tôn đội!"

"Thật ngông cuồng, khiêm tốn một chút.".