Chương 341: Đội ngũ 

Chương 341: Đội ngũ 

Lớp 5 muốn tham gia võ cầu thi đấu vấn đề này Tô Dương cũng không hiểu biết.

Trên thực tế gần đây khai hội cũng đã nói Đông Hải cao trung võ bóng giải đấu sự tình, chỉ là Tô Dương cũng không có hứng thú.

Võ cầu thi đấu thiên hướng về cạnh tranh tính, không giống nhị trung sắt thép mê cung hoặc là bầu trời thí luyện trường càng thiên hướng về thực chiến tính, cảm giác lớp 5 tham dự ý nghĩa không tính quá lớn.

Chủ yếu nhất là theo lớp 5 tại Đông Hải học sinh trong hội thanh danh vang dội, Tô Dương ít nhiều có chút cảm giác xấu hổ.

Lớp 5 cái này liếc mắt nhìn qua liền không có mấy cái nghiêm túc đồ chơi, một cái so một cái còn trừu tượng.

Lúc này nổi danh Chu Đào, Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu đều còn tính là có thể đem ra được.

Theo Phó Vân Hải bắt đầu về sau tính toán, thật sự là có chút... Phong cách thanh kỳ.

Kỳ thật phong cách thanh kỳ cũng vẫn là có thể tiếp nhận, nhưng vấn đề là lớp 5 trên bản chất còn là một đám võ si.

Có thể không cùng ngoại giới giao lưu cũng không cần cùng ngoại giới trao đổi.

Trước kia Tô Dương che che lấp lấp đó là vì điệu thấp bảo tồn thực lực, hiện tại Tô Dương che che lấp lấp thuần túy là sợ đám người kia ở bên ngoài cho mình mất mặt.

Hỏi một chút cái gì cũng không biết, không chỉ có chính bọn hắn mất mặt, chính mình cái này làm chủ nhiệm lớp cũng theo một khối mất mặt a!

Cho nên vẫn là an an tâm tâm bế quan tu hành, nhiều học một điểm tri thức về sau tái xuất quan đi!

Hiện tại Tô Dương tinh lực chủ yếu cũng là tại thôi diễn võ kỹ quy nguyên.

Bởi vì cái này võ kỹ cơ chế thật sự là quá mức phức tạp, Phi Đoạn Thứ chỉ có ba cái cơ chế, mà quy nguyên võ kỹ có trọn vẹn 30 cái trở lên cơ chế, mà lại những thứ này cơ chế là lẫn nhau có liên quan, thậm chí trung gian không là liên tục tính.

Phi Đoạn Thứ ba cái cơ chế là liên tục tính, khởi động, vận hành, phóng thích.

Mà quy nguyên võ kỹ tổng thể vận hành xuống tới là trước liên tục, vận hành đến cái nào đó cơ chế lại trở về một lần nữa vận chuyển mới có thể tiến hành xuống một cái cơ chế, tiếp tục vận hành đi xuống liền có thể lại liên quan liền đến cái nào đó cơ chế.

Tô Dương cảm thấy chỉnh lý cơ chế đoán chừng liền phải mười ngày nửa tháng.

Dù sao đây là một cái đối lập quá trình khá dài, thời gian thì dài như vậy, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Mà lớp 5 thì là lặng lẽ nhẹ nhàng ghi danh, sau đó chuẩn bị chiến đấu.

Võ cầu thi đấu quy tắc cũng không phức tạp.

Sân thi đấu phân ba phần, trung gian khu vực là tranh banh khu, khu vực này bên trong có thể bạo lực tranh banh, nhưng một khi ra cái này tranh banh khu thì không cho phép cường độ cao thân thể tiếp xúc.

Tranh banh khu bên ngoài cá nhân cầm bóng thời gian không thể vượt qua ba giây, nếu không phạm quy.

Cầm bóng phương thức không hạn, ôm lấy cũng tốt, dùng chân đá cũng được, tùy ý, chỉ cần đột phá thủ môn phòng thủ, có thể đưa bóng đánh vào đối phương cầu môn liền có thể đạt được.

Đáng nhắc tới chính là, võ cầu thi đấu bóng là nặng hai mươi kg đặc hoá cao su bóng, co dãn cực kém, khảo nghiệm lực chân hoặc là lực cánh tay.

Mà sau cùng thủ môn càng là trọng yếu nhất, muốn gánh vác được cao su bóng trùng kích.

Tạ Vũ Hàm vậy dĩ nhiên là không thể nghi ngờ thủ môn, không được hoàn mỹ cũng là lùn một chút, đứng tại cao đến hai mét cầu môn trước lộ ra rất nhỏ chỉ.

Ngoại trừ Tạ Vũ Hàm bên ngoài, còn lại năm người đều là tốc độ hình tuyển thủ, đánh tấn công nhanh ưu thế cực kỳ rõ ràng, huống chi đại gia lại lấy được tân chiêu thức, đối với cầm xuống á quân vẫn là thẳng có lòng tin.

Quán quân chỉ đạo lão sư có 10 vạn, á quân có 5 vạn, hạng ba có 2 vạn.

Hạng ba vậy khẳng định không cân nhắc, tối thiểu nhất cũng phải tranh cái á quân.

Quán quân mà nói độ khó khăn vẫn có chút cao.

Bởi vì Chu Hạo kéo lên cái kia đội ngũ so sánh khó giải quyết.

"Ta gặp qua Tần Lãng dao động hoa tay!" Đường Nguyên Lãng một mặt nghiêm túc nói: "Thật rất lợi hại, lục tỷ đánh ra tới nhọn khí đều sẽ bị vứt bỏ, mà lại lập tức là có thể đem lục tỷ cho quăng bay ra đi, mà lại hắn động tác rất kỳ quái, rõ ràng nhìn rõ ràng, nhưng là... Phản ứng không kịp."

Mọi người chỉ có Tạ Vũ Hàm cùng Đường Nguyên Lãng gặp qua Tần Lãng chánh thức ra chiêu.

Chu Đào nói một tiếng: "Đó là Thái Cực Càn Khôn Thủ, ý tứ là tứ lạng bạt thiên cân, hắn tại nhất trung thế nhưng là thuộc về đệ nhất thê đội chiến lực, không nên coi thường hắn."

"Bình thường." Tạ Vũ Hàm ngang đầu nói: "Hắn cũng không làm gì được ta! Hắn Thái Cực Càn Khôn Thủ đối với ta vô dụng, sau cùng còn đem cái kia đại giáp trùng nhường cho ta!"

Chu Đào suy nghĩ ngươi cái kia phòng ngự lực, thất phẩm khẳng định đối ngươi không có cách.

Đánh ngươi thuần túy là lãng phí thể lực, chắc chắn sẽ không ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian.

"Lần này hắn làm thủ môn, các ngươi muốn được phân cũng không dễ dàng."

Lần này khó giải quyết cũng không chỉ là Tần Lãng.

Chu Hạo lôi ra tới cái đội ngũ này có thể khó đối phó.

Chu Hạo bản thân tất nhiên là không cần phải nói, cực kỳ bén nhạy dã thú bản năng, bây giờ đột phá thất phẩm đỉnh phong, thực lực càng là lên một tầng lầu.

Bản thân Chu Hạo chiến đấu lực thì cực mạnh, thuộc về lực lượng cùng nhanh nhẹn đều thuộc về nhất lưu.

Trừ cái đó ra, còn có bốn người.

Một trong số đó chính là Chu Uyên.

"Chu Uyên?" Mọi người sững sờ: "Đào ca, cái kia không bại tướng dưới tay ngươi a?"

Chu Đào trên mặt không có gì ba động: "Bại tướng dưới tay ta cũng không có nghĩa là hắn yếu, không sử dụng chấn khí tình huống dưới, ta muốn thắng hắn cũng chưa chắc có bao nhiêu dễ dàng."

"Chúng ta tuy nhiên trải qua lão sư quán đỉnh hiểu ra, lại có Hỗn Nguyên Nhất Khí, xác thực rất mạnh, nhưng cắt không thể cuồng vọng tự đại." Chu Đào thấp giọng nói: "Chúng ta chỗ thiếu sót quá nhiều, chiến đấu kinh nghiệm không giống như bọn họ phong phú, cơ sở công cũng chỉ là vừa mới đạt tiêu chuẩn trình độ tuyến, lần đầu giao phong có thể đánh bọn hắn trở tay không kịp là bởi vì bọn hắn không có có tình báo của chúng ta, nhưng lần nữa giao phong, bọn hắn nắm giữ phương thức chiến đấu về sau, vô cùng dễ dàng tìm tới nhược điểm của các ngươi."

Một bên Tôn Chiêu vuốt cằm nói: "Không nên khinh địch, Chu Hạo đánh với ta trọn vẹn nửa giờ, ta mới tìm được sơ hở, hắn mỗi lần đều tại tiến bộ, mà lại tốc độ tiến bộ cực nhanh, chiến đấu kinh nghiệm cùng kỹ xảo cao hơn ta một mảng lớn, những này là chúng ta cần bù đắp."

Mọi người lập tức nghiêm mặt, không dám khinh thường.

"Chu Uyên khống khí trình độ nhất lưu!" Chu Đào tiếp tục nói: "Chu Hạo cũng còn không có học được Bàn Long quấn ảnh thời điểm hắn đã học xong."

A

Chu Đào gật đầu nói: "Cũng là như thế, hắn tại Chu Hạo trước đó học được Bàn Long quấn ảnh."

"Tạ Chấn khống khí trình độ cùng hắn tiếp cận, cũng rất mạnh." Chu Đào nhíu mày nói: "Bại trong tay ta, đều không yếu, không nên khinh địch chính là."

"Chu Uyên trước kia không có tham gia qua võ cầu thi đấu, ta đoán chừng là Chu Hạo đem hắn kéo vào tới." Chu Đào bỗng nhiên vui mừng: "Chu Uyên gia hỏa này ngạo khí cực kì, ngoại trừ Chu Ương bên ngoài, hắn không đem những người khác để vào mắt, rất tốt, hắn hiện tại tâm tính rốt cục thay đổi."

Lý Nhất Minh thần sắc cổ quái: "Đào ca, cái này. . . Được chứ?"

"Đương nhiên là chuyện tốt."

"Hắn không mạnh, không tìm ta luận bàn, ta còn thế nào đánh hắn?" Chu Đào nhún vai nói: "Lần trước lôi đài là thi đấu biểu diễn, đánh cho quá nhanh một chút chưa đủ nghiền, ta vẫn chờ hắn tiếp tục tới tìm ta đâu! Lần sau ta không cần chấn khí, hung hăng đánh cho hắn một trận lại nói."

"..."

"Kéo xa." Chu Đào khoát tay áo, tiếp tục trở về chính đề: "Ba người còn lại đều không đơn giản."

Chu Đào rất nhanh cho mọi người bố trí chiến thuật, dặn dò: "Trận này trận bóng đánh thật hay, uy danh của các ngươi thì đánh tới.".