Chương 342: Xin chỉ giáo

Chương 342: Xin chỉ giáo

Đông Hải cao trung võ bóng giải đấu trang web chính thức hết hạn báo danh cái này thiên liền đem tất cả đội dự thi ngũ bảng danh sách đều thông báo công khai đi ra.

Lần này tham gia võ bóng giải đấu đội ngũ không ít, hết thảy có 32 chi đội ngũ.

Song khi những thứ này đội dự thi ngũ nhìn đến chân chính trận đấu bảng danh sách lúc, nhất thời đánh lên trống lui quân.

Năm nay cái này võ bóng giải đấu có phải hay không có chút quá tại không hợp thói thường! ?

Nhất trung dã thú đội lại có Tần Lãng, Chu Hạo bọn người! ?

Đám người kia làm sao tụ tại một tổ! ?

Bọn gia hỏa này đơn độc tại một đội thì vô cùng khó giải quyết, nhất là cái này Tần Lãng, cái kia nhưng là bây giờ nhất trung tối cường thủ môn, trước mắt không ai có thể theo trong tay hắn đến quá phận!

Cái này còn đánh cái cái rắm nha!

Đại gia cẩn thận hướng xuống một phen, quả thật đúng là không sai, lớp học kia hiện thân!

Tam trung lay động thú đội.

Khá lắm, một con dã thú, một cái lay động thú, cái này không bày rõ ra là muốn đối nghịch sao! ?

Lại nhìn kỹ dự thi bảng danh sách, Phó Vân Hải bọn người ở tại Đông Hải trong hội trước mắt vẫn là tên không nổi danh, nhưng là Lý Nhất Minh đây chính là tương đối nổi danh a!

Lý con quay vậy mà đều muốn lên sàn! ?

Dù sao cái khác đội dự thi ngũ trông thấy cuộc thi đấu này bảng danh sách thời điểm liền biết trận đấu này bọn hắn không có thể tham gia!

Cái này hai đội một đội toàn viên thiên kiêu, một đội toàn viên sát tinh, khẳng định là muốn tại chung kết lẫn nhau chém giết, những người khác lúc này thời điểm tiếp cận đi đây không phải là đi qua cho bọn hắn làm công cụ người sao?

Nghĩ hay lắm!

Loại này hoàn toàn thực lực không đối xứng trận đấu, căn bản không có tham gia ý nghĩa!

Thuần túy cũng là đi lên cho cái này hai đội xoát phân đi.

Muốn giẫm lên chúng ta trang bức? Không có cửa đâu!

Bỏ thi đấu, tranh thủ thời gian bỏ thi đấu!

Kết quả là, Đông Hải giáo cục bên này vừa đem lần này tham gia trận đấu đội ngũ bảng danh sách phát ra tới, chân sau thì có đại lượng đội ngũ tìm các loại lấy cớ lâm thời bỏ thi đấu, lý do cái kia càng là vô cùng kỳ quặc.

32 chi đội dự thi ngũ trực tiếp biến thành. . . Đội 2.

Đông Hải giáo cục đều thẳng tiếp cho chỉnh mộng.

Làm sao cũng chỉ còn lại có hai đội! ?

Cái khác làm sao toàn lui! ?

Bình thường tới nói võ cầu thi đấu bình thường đều là muốn tổ chức 7 ngày, sơ tuyển, tấn cấp, bán kết, chung kết một đường sàng chọn tới, sau cùng thắng được hai chi đội ngũ nhất quyết thư hùng.

Kết quả hiện tại vừa lên đến liền trực tiếp biến thành chung kết rồi?

Đông Hải giáo cục công tác nhân viên đều choáng váng, công tác nhiều năm như vậy lần đầu gặp loại tình huống này nha?

Trước kia bỏ thi đấu cũng không phải là không có, nhưng là chưa từng thấy lần này bỏ thi đấu nhiều như vậy.

Bởi vì tình huống quá bất hợp lí đến mức Đông Hải giáo cục bên này cũng không biết nên xử lý như thế nào, cũng không thể vừa lên đến liền trực tiếp đánh chung kết a?

Không có cái quy củ này a!

Tranh thủ thời gian xin chỉ thị lãnh đạo, lãnh đạo bên này đi qua sau khi thương nghị cuối cùng quyết định nhảy qua trước đó tất cả trình tự, trực tiếp tiến hành chung kết!

Nguyên nhân rất đơn giản, trận đấu cùng ngày, tam trung kín người hết chỗ.

Nguyên bản chỉ có thể chứa đựng hai ngàn người lộ thiên sân thi đấu nhét không sai biệt lắm trọn vẹn ba, bốn ngàn người, thậm chí còn có học sinh lục tục hướng lộ thiên sân thi đấu trào lên đi, mắt thấy nhân số càng ngày càng nhiều, cân nhắc đến học sinh vấn đề an toàn cùng gần đây Đông Hải tình thế phát triển, Côn Lôn tuần tra đội kịp thời tham gia, thậm chí đem ban đầu vốn đã tiến vào lộ thiên sân thi đấu các học sinh đều cưỡng chế rút lui.

Đông Hải giáo cục bên này ý thức được trận đấu này tựa hồ rất chịu đến các học sinh chú ý, sau đó quả quyết mở ra trực tiếp hình thức, ngoại trừ tam trung bản giáo học sinh bên ngoài, còn lại các trường học học sinh đều không thể không rời đi tam trung, lựa chọn đường trên quan sát.

Đông Hải giáo cục bên này chọn tại Đông Hải quan phương trên bình đài toàn bộ hành trình trực tiếp.

Tô Dương kết thúc chương trình học về sau liền trở về túc xá thôi diễn võ kỹ, biết hôm nay trường học bên này muốn tổ chức võ bóng giải đấu, cho nên bên ngoài ồn ào cũng không để ý, toàn thân toàn ý đầu nhập vào thôi diễn võ kỹ bên trong.

Mà lớp 5 kết thúc cơ sở huấn luyện tiết về sau lập tức đã đến lộ thiên sân thi đấu chuẩn bị tham gia trận đấu.

Trong phòng thay quần áo, Lý Nhất Minh đám người đã đổi xong Nano võ đấu phục chuẩn bị ra sân.

Chu Đào bọn người tự nhiên cũng tại, tiếp tục cường điệu trước đó chiến thuật.

Tuy nhiên bọn hắn cũng không biết vì cái gì lần này đội dự thi ngũ sẽ theo 32 đội biến thành hai đội, tới liền trực tiếp đánh chung kết.

Bất quá tự nhiên là nghe công tác nhân viên an bài.

Cũng là chuyện tốt, dù sao bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất cũng là đem Chu Hạo cái này đội cho thu thập hết, cầm xuống quán quân cho lão sư tăng lương!

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, theo loa phóng thanh vang lên, Lý Nhất Minh bọn người tất nhiên là lập tức lên đường hướng sân thi đấu đi.

Vừa tới đến sân thi đấu phía trên ngắm nhìn bốn phía liền phát hiện sân thi đấu bên ngoài trên chỗ ngồi đã đầy ắp người, lộ ra có chút ồn ào.

Lý Nhất Minh thấy thế, không khỏi hướng về phía Phó Vân Hải chờ người cười nói: "Biểu hiện tốt một chút, đây chính là hiếm thấy làm náo động cơ hội a!"

Phó Vân Hải bọn người lần kia là hưng phấn dị thường, nhất là phát hiện sân bóng bên ngoài còn có không ít camera trực tiếp nhắm ngay bọn hắn, trong lòng kích động vạn phần.

Cái này sân khấu thậm chí so Chu Đào, Lý Nhất Minh còn có Tôn Chiêu đám người sân khấu càng lớn!

Thậm chí còn có trực tiếp!

Đợi lâu như vậy rốt cục đến phiên bọn hắn bắt đầu trước người hiển thánh!

Chỉ là Lý Nhất Minh bọn người vào tràng thời điểm khán giả không có động tĩnh quá lớn, có thể theo Chu Hạo bọn người vào tràng, khán giả nhất thời nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Nhất là nữ hài nhóm thanh âm phá lệ vang dội.

"Tần Lãng!"

"Tần Lãng thật hảo soái!"

"Tại sao có thể có người thực lực mạnh như vậy hơn nữa lại dài đến như vậy soái nha! ?"

Làm Tần Lãng vào tràng thời điểm, toàn bộ sân thi đấu bầu không khí lập tức liền bị đẩy đến cao trào, phóng tầm mắt nhìn tới bốn phương tám hướng tựa hồ cũng là Tần Lãng tiểu mê muội.

Thế mà Tần Lãng không có chút rung động nào, chắp tay sau lưng liền theo Chu Hạo bọn người đi tới bóng trong tràng.

Lý Nhất Minh bọn người gặp Tần Lãng nhân khí cao như vậy, lập tức liền đem danh tiếng đoạt đi, trong nội tâm nhất thời cũng có chút không vui.

Vốn là muốn nói võ đạo thế giới dáng dấp đẹp trai có cái cái rắm dùng, nhưng là hết lần này tới lần khác Tần Lãng thực lực lại rất mạnh, cho dù là tại nhất trung cái kia nơi ngọa hổ tàng long đều là đệ nhất thê đội siêu cấp hạt giống tuyển thủ, hơn nữa còn là đã cử đi.

Đừng nói Lý Nhất Minh bọn người không vui, cho dù là đồng đội Chu Hạo bọn người cũng không nghĩ tới Tần Lãng tại tam trung nhân khí cao như vậy, mỗi một cái đều là lộ ra có chút ghen tỵ biểu lộ.

Hai đội vừa tiếp cận trước mặt, Tần Lãng liền phát hiện không chỉ có là lớp 5, bao quát Chu Hạo bọn người nhìn ánh mắt của hắn đều có chút không đúng, khóe miệng không khỏi co lại.

Các ngươi đến cùng tại bên nào nha! ?

Sau đó tại trọng tài ra hiệu dưới, song phương lẫn nhau ôm quyền hành lễ, chuẩn bị bắt đầu trận đấu.

Song phương đội hình ra sân đều đi tới chính mình khu phòng thủ, Tần Lãng đi đến cái nào cái nào đều là một mảnh reo hò cùng nữ hài tử tiếng thét chói tai, đi thẳng đến phe mình cầu môn trước mới dừng lại, đứng chắp tay.

"Gia hỏa này vẫn rất trang!"

"Nghĩ biện pháp công phá phòng tuyến của hắn!"

"Không thể để cho hắn đem chúng ta danh tiếng đoạt đi!"

Lớp 5 bên này đội hình ra sân là Lý Nhất Minh, Phó Vân Hải, Trình Bang, Đường Nguyên Lãng cùng Tạ Vũ Hàm, Tạ Vũ Hàm phụ trách phòng thủ.

Đúng lúc này, trọng tài đem một viên cẩn trọng cao su bóng trực tiếp đặt ở tranh banh khu trung tâm nhất.

Thấy thế, Lý Nhất Minh đã thân thể hơi nghiêng, xách đầu gối nhấc chân.

Nương theo lấy tiếng còi một vang.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, siêu tốc đá!

Bành

Lý Nhất Minh thân hình động như lôi đình, chỉ một cái chớp mắt công phu liền đi tới tranh banh khu!

Nhưng không ngờ một đạo thân ảnh đồng thời đến, đúng là chọi cứng Lý Nhất Minh siêu tốc đá không rơi bất luận cái gì hạ phong!

Hai chân va chạm, tranh phong đối lập!

Đối phương ngẩng đầu, trong mắt chiến ý mười phần: "Nhất trung, La Ảnh, xin chỉ giáo!".