Chương 343: Vẫn còn 

Chương 343: Vẫn còn 

Chu Đào trước đó bố trí chiến thuật thời điểm liền đã cường điệu qua.

Ngoại trừ Chu Hạo, Tần Lãng, Chu Uyên ba người này bên ngoài, ba người còn lại đều là không đơn giản nhân vật.

La Ảnh chuyên công cước pháp, sở tu tâm pháp vì lôi động quyết, thực lực cảnh giới tại thất phẩm trung giai, tại nhất trung thiên kiêu nhóm bên trong cước pháp nhất lưu!

Có thể trực tiếp ngăn lại Lý Nhất Minh siêu tốc đá, thực lực có thể thấy được lốm đốm!

Mắt thấy đối diện La Ảnh cản lại chính mình siêu tốc đá, Lý Nhất Minh lại là một phát miệng.

Hắc

"Muốn ngăn trở ta có thể không dễ dàng như vậy!"

Sau một khắc, Lý Nhất Minh mũi chân xoay tròn, lập tức biến hóa cao tốc con quay!

La Ảnh lần này chỗ lấy nguyện ý qua tới tham gia võ cầu thi đấu, cái kia chính là hướng về phía Lý Nhất Minh tới.

Đánh nhau ngược lại là tiếp theo, hắn là đường đường chính chính qua đây xem con quay!

Hắn thì muốn tận mắt nhìn xem Lý Nhất Minh con quay hình thái đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Làm Lý Nhất Minh trong nháy mắt cao tốc xoay tròn thời điểm khí lưu đều bị quấy động, tốc độ quá nhanh thậm chí ẩn ẩn có hình dạng thành gió lốc chi uy.

Thấy cảnh này, La Ảnh đây chính là cực kỳ hưng phấn.

Cuối cùng là tận mắt thấy cái gọi là hình người đà loa!

Cái này chuyển tốc quả nhiên nghịch thiên!

Đã hoàn toàn vượt qua hắn động thái bắt thị lực cực hạn, đã hoàn toàn không nhìn thấy Lý Nhất Minh thân ảnh!

Ngay tại lúc Lý Nhất Minh muốn đi qua đoạt bóng thời điểm, La Ảnh thân hình thoắt một cái, cũng là trong nháy mắt giết tới Lý Nhất Minh trước mặt một cái quét đạn thối thì đánh tới.

Nói thì chậm đó là nhanh, Lý Nhất Minh đột nhiên nhảy một cái, tránh thoát La Ảnh cái này một cái Tảo Đường Thối về sau, ngược lại hướng về La Ảnh đấu đá mà đi, thậm chí khí lưu xuất hiện bạo động, chuyển tốc càng nhanh!

La Ảnh không chút nghĩ ngợi, một cái nâng cao chân trực tiếp chống lên!

Phanh phanh phanh!

Một hơi ở giữa thì cùng Lý Nhất Minh ngạnh bính mấy chục lần, trong nháy mắt bị rung ra mấy mét xa.

"Quả nhiên là hình người con quay!"

La Ảnh cảm thụ được bắp đùi từng trận run lên, cảm giác toàn thân thông suốt vô cùng, đang chuẩn bị tiếp tục đi lên cản lại Lý Nhất Minh thời điểm, một đạo thân ảnh bỗng nhiên ngăn ở trước mặt của hắn.

"Đến đón lấy thì để ta tới ứng phó ngươi đi!"

La Ảnh thoáng khẽ giật mình: "Ngươi là vị nào?"

"Tam trung, Đường Nguyên Lãng!"

Thế mà La Ảnh vừa mới động, đã thấy Đường Nguyên Lãng cái mông nhếch lên, một cái phải lắc như là con lật đật một dạng hướng thẳng đến hắn đánh tới, La Ảnh cấp tốc lùi lại né tránh, sau đó thần sắc cực kỳ cổ quái nhìn qua Đường Nguyên Lãng tư thái: "Ngươi. . . Cái mông này có cần phải nhô lên cao như vậy sao?"

"Tâm pháp!"

Đường Nguyên Lãng nhanh chóng đung đưa trái phải lắc lư, hướng về La Ảnh tiếp cận thời điểm, Lý Nhất Minh đã hóa thành cao tốc con quay hướng phía trước nhanh chóng lao đi, chân trước vừa động, chân sau Phó Vân Hải liền đã lướt đến Lý Nhất Minh sau lưng, hai chân đột nhiên một bàn trực tiếp kẹp lấy cao su bóng, dựng ngược nhanh chóng bò sát!

Ngay tại lúc này, Chu Hạo đã tứ chi rơi xuống đất, như là dã thú theo phía bên phải đánh tới chớp nhoáng, một mặt nhe răng cười: "Phó Vân Hải, đừng chạy!"

Phó Vân Hải đều không thèm để ý Chu Hạo, theo sát lấy phía trước Lý Nhất Minh!

Mắt thấy Chu Hạo đã sắp tới gần, chỉ nghe thấy vèo một tiếng, một đạo đồng dạng tứ chi rơi xuống đất thân ảnh cưỡng ép cản lại Chu Hạo: "Chu Hạo, đừng nghĩ quấy rối!"

"Ngươi là. . . Trình Bang?"

"Không sai, đến đón lấy thì để ta đến đối phó ngươi!" Trình Bang nhìn chằm chằm Chu Hạo nói: "So tốc độ ta không thể so với ngươi chậm!"

"Thật sao?" Chu Hạo đột nhiên một cái vọt mạnh, một quyền đánh ra, trước mặt Trình Bang tùy theo hai tay khẽ động, thân thể lộ ra phá lệ nhẹ nhàng, hai tay tận lực sát nhập tại một khối, vỗ Chu Hạo nắm đấm liền trực tiếp đi lên nhảy lên, sau đó tay phải ngón tay vừa mở, ngưng tụ thành trảo, hướng về Chu Hạo sau lưng một trảo!

Cũng ngay một khắc này Chu Hạo thân thể quỷ dị kéo một cái, thân thể trước uốn éo, đầu cùng chân sau động, vô cùng cực hạn tránh qua, tránh né một cước này về sau một cái xoay người, đối với Trình Bang bụng cũng là một đạp.

Chẳng qua là khi hai chân đạp cho Trình Bang bụng thời điểm, đã thấy Trình Bang thân thể cũng theo thật cao nhú lên, nhẹ nhàng, mà lại hai chân tại giữa không trung không ngừng lắc lư, tựa hồ là đang điều chỉnh thăng bằng, để Chu Hạo cũng cảm giác mình lực lượng không có chân chính đánh ở phía trên.

Chờ hai người tách ra, lại là lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương.

Dường như thế giới động vật hai con mèo khoa động vật đang đánh nhau đồng dạng.

Thế mà còn lại hai người kia đều không có động thủ, ngược lại đều canh giữ ở cầu môn phụ cận.

Tần Lãng xem xét hai người kia đang sờ cá, cũng không đi lên ngăn cản, bất đắc dĩ nói: "Hai người các ngươi tốt xấu động một cái a?"

"Ta không muốn động!" Bên trong một cái nữ sinh nhìn lấy Phó Vân Hải cái kia quỷ dị bò sát tư thế, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ: "Ngươi xem một chút tên kia bò tư thế thật quỷ dị a! Không chỉ có quỷ dị còn có chút buồn nôn! Ta cũng không muốn cùng gia hỏa này đụng một khối!"

". . ." Tần Lãng trợn trắng mắt, quay đầu nhìn phía một người khác nói: "Ngươi thì sao?"

"Cái kia đồ chơi là cái con quay a! Ta làm sao cản nha! ?" Đối phương nhún vai buông tay: "Hắn đã giết tiến chúng ta khu vực phòng thủ, ta cũng không có khả năng cùng hắn giao thủ a! Đến thời điểm thì phạm quy!"

Tần Lãng bất đắc dĩ thở dài.

Là hắn biết Chu Hạo lâm thời kiếm ra tới đội ngũ cũng là một đống cứt, căn bản không có chút nào phối hợp cùng ăn ý có thể nói!

Kỳ thật Tần Lãng vốn là cũng không có ý định tham gia, nhất là hắn không muốn cùng lớp 5 đánh nhau!

Lớp này bao nhiêu đều có chút không quá bình thường, không muốn tiếp xúc!

Nhưng là không ngăn nổi Chu Hạo suốt ngày quấn lấy hắn, nhất định để hắn tới làm thủ môn.

Thật sự là chịu không được Chu Hạo mới đáp ứng.

Đang khi nói chuyện công phu, Lý Nhất Minh cùng Phó Vân Hải đã bức đến trước mặt, trong hai người ở giữa không ngừng đổi bóng, mà lại bởi vì không có người ngăn trở bọn hắn, càng là dễ như trở bàn tay đi tới đối phương cấm khu.

Nhất trung nữ sinh kia mắt thấy Phó Vân Hải tới, không chỉ có không có phòng thủ ngược lại là đi được càng xa hơn.

Nhìn lấy Phó Vân Hải biểu lộ muốn nhiều ghét bỏ có bao nhiêu ghét bỏ.

"Đợi lát nữa!" Lúc này thời điểm canh giữ ở cầu môn một bên khác nam sinh liền nói: "Hướng Tần Lãng phương hướng đánh, ta không nhúng tay vào, các ngươi tùy ý!"

Tần Lãng đôi mắt trừng một cái: "Ngươi tốt xấu có chút cạnh tranh tinh thần đi! ?"

"Ta đây là tín nhiệm ngươi a!" Nam sinh cười hắc hắc, cũng là kéo dài khoảng cách trực tiếp buông ra để Lý Nhất Minh cùng Phó Vân Hải động thủ.

Xem xét La Ảnh cùng Chu Hạo đều bị cuốn lấy, Phó Vân Hải quả quyết đem bóng ném vào Lý Nhất Minh trước mặt, Lý Nhất Minh cái kia càng là không nói hai lời, toàn lực vận khí, một chân liền đem cao su bóng cho sập ra ngoài!

Oanh

Phá không khí lãng âm thanh nổ tung!

Tần Lãng mắt thấy cao su bóng đã gần trong gang tấc, lúc này mới không chút hoang mang hướng phía trước vừa tiếp xúc với!

Thái Cực Càn Khôn Thủ!

Làm cao su bóng rơi vào Tần Lãng trong lòng bàn tay thời điểm, chỉ thấy Tần Lãng thân thể xoay tròn, trở tay liền muốn đem cao su bóng ném ra thời điểm đột nhiên phát lực!

Âm bạo thanh tại mọi người bên tai nổ tung!

Lần này, cao su bóng lực lượng càng thêm hung mãnh, một đường gào thét, tốc độ quá nhanh khiến người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cơ hồ là trong chớp mắt liền xuyên qua toàn bộ sân bóng, trực tiếp đối với lớp 5 cầu môn gào thét mà đến!

Cái này mắt thấy là phải lọt vào lớp 5 cầu môn thời khắc, đột nhiên một đạo thân ảnh thả người nhảy lên, một đầu thì hung hăng hướng về cuồng lướt mà đến cao su bóng đột nhiên đụng tới!

Bành

Mặt đất thảm cỏ bỗng nhiên nổ tung một cái động lớn.

Tạ Vũ Hàm về sau trượt ra mấy mét, đứng dậy xoa xoa trán vết bẩn, ngẩng đầu lên.

"Vẫn còn.".