Chương 344: Vô dụng!

Chương 344: Vô dụng!

Bởi vì sân thi đấu bị phá hư, cho nên trận đấu này bắt đầu không đến hai phút đồng hồ trọng tài thì tranh thủ thời gian thổi tạm dừng.

Tam trung hậu cần bộ nhân viên đang nhanh chóng trở lại như cũ thảm cỏ, cũng là thanh lý thời điểm nhìn qua lớp 5 ánh mắt vậy cũng là tràn đầy oán niệm.

Lớp 5 quả nhiên là cùng hậu cần bộ người gây khó dễ!

Hắn mụ, ngươi hướng trên trời đỉnh không tốt sao! ?

Thực sự không được ngươi đỉnh trở về a!

Ngươi đã chống đỡ được mà nói cái kia tại sao phải hướng mặt đất đụng đâu! ?

Cái này không phải liền là cố ý cho chúng ta gia tăng lượng công việc sao! ?

Thì tại hậu cần bộ các nhân viên vội vàng trở lại như cũ thảm cỏ thời điểm, bốn phía những người xem trên khán đài trong lúc nhất thời đều lâm vào lớp 5 trong rung động.

Nhất trung tới những thứ này thiên kiêu nhóm, mặc kệ là lúc tỷ thí vẫn là thời điểm tranh tài, nguyên một đám xem ra đều là như vậy tiêu sái qua lại lại soái khí!

Nhưng là lớp 5 đám người kia đến cùng cái quái gì a! ?

Làm sao một cái so một cái trừu tượng a! ?

Căn bản không đành lòng nhìn thẳng nha!

Nhất là cái kia Đường Nguyên Lãng, một người nam vì cái gì cái mông muốn vểnh lên cao như vậy? Cái mông vểnh lên cao như vậy còn chưa tính, còn muốn quay lại trật đi qua!

Nhìn lấy thì nương bên trong nương khí muốn đánh hắn!

Các nữ sinh thì đáng ghét hơn Phó Vân Hải một số, nhất là Phó Vân Hải thi triển thân pháp, mười ngón tay đầu ai đi đường nấy lại dị thường phối hợp thì càng chê.

Mà trên cầu trường, dự thi hai cái tiểu đội cũng bị mất động tĩnh, chờ lấy tam trung hậu cần bộ đem thảm cỏ sửa chữa tốt.

La Ảnh nhìn lấy Đường Nguyên Lãng biểu lộ muốn nhiều cổ quái có bao nhiêu cổ quái, nhất là ánh mắt của hắn sẽ không tự chủ được hướng Đường Nguyên Lãng cái mông trông đi qua, thật sự là nhịn không được liền nói: "Ngươi có thể hay không đem cái mông của ngươi cho buông xuống đến? Nhất định phải vểnh lên cao như vậy sao?"

"Không bỏ xuống được đến nha! Ta đều nói cho ngươi đây là bởi vì ta tu hành tâm pháp duyên cớ, cho nên cái mông chỉ có thể vểnh lên cao như vậy!"

"Vậy ngươi nhất định phải trật sao?"

"Vâng!" Đường Nguyên Lãng đã sớm thản nhiên tiếp nhận liên quan tới chính mình tâm pháp hết thảy, nói: "Ngươi muốn học ta có thể dạy ngươi!"

"Rất không cần phải!"

Một bên khác Chu Hạo cùng Trình Bang cũng đang đợi trận đấu bắt đầu.

"Ngươi cái này có thể nha!" Chu Hạo tại bầu trời thí luyện trường thời điểm đã cùng lớp 5 đã từng quen biết, đối với lớp 5 độ chấp nhận đây chính là khác hẳn với thường nhân, mà lại hắn tại nhất trung kỳ thật cũng thuộc về đối lập không bình thường một loại kia, cho nên, trình độ nào đó tới nói Chu Hạo sẽ càng thêm thân cận lớp 5: "Ngươi cái này giống như ta cũng là dã thú bản năng sao? Chẳng lẽ ngươi khi còn bé cũng bị cha ngươi ném đi dã ngoại tự sinh tự diệt?"

"..." Trình Bang cười khan một tiếng: "Ta đây là tâm pháp mà thôi."

"Tâm pháp?" Chu Hạo tò mò hỏi: "Hình ý loại?"

"Không sai biệt lắm."

"Trình gia tu giống như không phải cái này tâm pháp a? Ta nhớ được là hổ gầm quyết a!"

Trình Bang tằng hắng một cái, không có quá nhiều giải thích.

Chu Hạo cũng không có tiếp tục truy vấn, suy nghĩ khẳng định là bởi vì tam trung vị kia người giữ cửa nguyên nhân.

Quả nhiên khẩu vị đặc biệt!

Lý Nhất Minh lúc này chính ghé vào Phó Vân Hải nhỏ giọng thầm thì nói: "Lão tứ, ngươi trông thấy cái kia nữ không?"

"Thế nào?"

Phó Vân Hải hướng về xa xa nữ sinh nhìn tới, hắn nhớ tới đối phương giống như gọi Phương Oánh.

"Ngươi nhìn nàng nhìn ánh mắt của ngươi muốn nhiều ghét bỏ có bao nhiêu ghét bỏ, nói rõ ngươi tâm pháp gram nàng!" Lý Nhất Minh thấp giọng nói: "Đợi chút nữa ngươi thì nắm lấy nàng chạy khắp nơi!"

"..." Phó Vân Hải trợn trắng mắt: "Trước mặt mọi người ngươi để cho ta khi dễ như vậy người? Khi dễ vẫn là nữ?"

"Ta cũng muốn mặt có được hay không?"

"Cái kia đợi chút nữa trận đấu lúc mới bắt đầu, nàng muốn là tới chặn đường, ngươi thì hù dọa nàng một chút!" Lý Nhất Minh cười xấu xa nói: "Khẳng định chạy Viễn Viễn!"

"Thật sự có tất muốn như vậy sao?"

"Đây là chiến thuật! Lại nói cái này nữ lại không yếu, nếu thật là động thủ vậy cũng có thể khó đối phó, ngươi dạng này là thuộc về không đánh mà thắng chi binh, đến cùng có còn muốn hay không cho lão sư tăng lương rồi?"

"Ngươi xem một chút cái kia dao động hoa tay tiểu bạch kiểm, vừa mới ta cái kia một bóng đều không đá đi vào, chúng ta đến đón lấy muốn đạt được mà nói nhất định phải tấn công mạnh..."

Qua thêm vài phút đồng hồ về sau, tam trung hậu cần bộ rốt cục đem thảm cỏ cho chữa trị tốt, trọng tài phán định là lớp 5 bóng quyền, để Tạ Vũ Hàm phát bóng.

Tạ Vũ Hàm chờ đều nhanh nhàm chán chết rồi, xem xét nàng có thể phát bóng, lập tức liền đem bóng theo trọng tài trong tay đoạt lại, đi tới cầu môn về sau liền đem banh theo chỗ cao ném đi, hai chân hơi hơi quỳ gối.

Lớp 5 xem xét cái này tư thế căn bản cũng không quay đầu liền hướng đối phương khu phòng thủ chạy!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, trùng thiên đỉnh!

Tạ Vũ Hàm thân hình như là một viên như đạn pháo trong nháy mắt bắn ra.

Phù phù!

Chính vung ra chân chạy lớp 5 đột nhiên thì dừng bước, nguyên một đám nhịn không được trợn trắng mắt.

Cao su bóng vững vàng rơi xuống đất, Tạ Vũ Hàm chính mình lao ra ngoài.

Ngươi muốn là đụng bất động mà nói cũng không cần thả trùng thiên đỉnh nha!

Lớp 5 tranh thủ thời gian tránh ra, cũng không dám ngăn trở Tạ Vũ Hàm trùng kích đường đi, kết quả Tạ Vũ Hàm vừa xông qua tranh banh khu thì vang lên tiếng còi.

Phạm quy một lần.

Thế mà Tạ Vũ Hàm lại là căn bản không dừng lại, cao tốc xuyên qua sân bóng thì thẳng tắp hướng về Tần Lãng cầu môn vọt tới.

Tần Lãng nhìn thấy cái này quen thuộc một màn cũng là bất đắc dĩ.

"Trở về!"

Một cái Thái Cực Càn Khôn Thủ bắt lấy Tạ Vũ Hàm liền trực tiếp quăng trở về, lần nữa xuyên qua sân bóng về sau, Tạ Vũ Hàm liền trực tiếp đập vào chính mình cầu môn bên trong, trực tiếp đập vào cuối đặc hoá thép trên vách tường.

Trên khán đài các học sinh chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, nghe đau đầu, nguyên một đám thò đầu ra nhìn xuống dưới, đã thấy đặc hoá thép vách tường đều nhanh đập ra tới người ấn, đã thấy Tạ Vũ Hàm đánh rắm không có, tranh thủ thời gian một đường chạy chậm về tới chính mình cầu môn chỗ.

Đây là bởi vì quá sợ đau cho nên toàn điểm phòng ngự lực sao! ?

"Tạ Vũ Hàm, ngươi đừng làm rộn a!" Lý Nhất Minh tranh thủ thời gian chạy trở về: "Thành thành thật thật ném qua đến!"

Tạ Vũ Hàm có chút không cam tâm, cầm lên cao su bóng liền nói: "Nhị ca, ta một lần nữa thôi!"

"Ngươi lần này có thể đâm đến lấy sao?"

"Vừa mới chỉ là sai lầm, ta tính toán sai thời gian!" Tạ Vũ Hàm vội nói: "Lần này tuyệt đối có thể!"

"Được, vậy ngươi một lần nữa, nếu như ngươi lần này lại hướng đi ra ngoài ngươi thì phạm quy hai lần a! Ngươi nếu như bị phạt xuống tràng chúng ta liền trực tiếp thua! Chúng ta có thể không thể làm thủ môn dự bị!"

"Ngươi thả một vạn cái tâm, lần này chắc chắn sẽ không xuất sai lầm!"

Tạ Vũ Hàm lần nữa đem cao su bóng quăng lên, thi triển trùng thiên đỉnh!

Lần này thời gian vừa vặn, một ném liền trực tiếp đè vào cao su bóng phía trên, vừa bắt được một màn này Lý Nhất Minh trong nháy mắt hóa thành cao tốc con quay, vèo một tiếng liền hướng đối phương khu vực phòng thủ nhanh chóng công tới.

Sau một khắc!

Khí lãng bạo động!

Cao su bóng trực tiếp oanh ra, cao tốc lướt qua tranh banh khu, Lý Nhất Minh tốc độ càng nhanh, đúng là đoạt tại cao su bóng phía trước, hướng về cầu môn nhanh chóng tới gần, mê hoặc Tần Lãng ánh mắt.

Tốt tốt tốt, lớp 5 chơi như vậy đúng không! ?

Hai cái này đội ngũ một cái so một cái còn không có đoàn đội ăn ý, loại tình huống này những người khác đang xem kịch, thì muốn nhìn một chút Tần Lãng đến cùng ứng đối như thế nào.

Tần Lãng không chút hoang mang, hít sâu một hơi, chậm rãi giang hai cánh tay, phải đẩy chưởng, trái Câu Thủ, khí tức phun trào.

Làm Lý Nhất Minh một cái cao tốc hình rắn cơ động lượn quanh đến cao su bóng về sau theo sát lấy siêu tốc đá tục lực, nguyên bản phía bên trái tiến lên cao su bóng trong nháy mắt đổi hướng, thế công càng thêm hung mãnh!

"Vô dụng!"

Tần Lãng thân hình khẽ động, một chưởng dò ra, đem cao su bóng áp sát nhập trong lòng bàn tay, một cỗ nhu khí quấy, cao su bóng đúng là trực tiếp tại Tần Lãng trong tay cao tốc xoay tròn, thế công trong nháy mắt hoàn toàn không có..