Chương 345: Bách luyện thành cương

Chương 345: Bách luyện thành cương

Lý Nhất Minh bị Tần Lãng một chiêu này cho giật nảy mình.

Gia hỏa này quả nhiên lợi hại, lại có thể dễ như trở bàn tay thì tiếp được viên này bóng!

Mà cao su bóng tại Tần Lãng trong tay chuyển tốc biến đến càng lúc càng nhanh, thậm chí thì liền khí lưu đều bị quấy bắt đầu chuyển động.

Đối với Tần Lãng tới nói, như là đã tham gia cái này võ cầu thi đấu, như vậy hắn khẳng định phải toàn lực ứng phó!

Hắn cũng chưa từng xem thường qua lớp 5 bọn gia hỏa này.

"Cái này bóng, ngươi dám tiếp sao? Lý Nhất Minh!"

Tần Lãng cười lạnh một tiếng, xoay người một cái chuyển dời, trong nháy mắt đem cao su bóng bỗng nhiên đẩy đi ra.

Tốc độ quá nhanh, thế công chi mãnh liệt, để Lý Nhất Minh lập tức từ bỏ ngạnh kháng dự định!

Ta tiếp cái rắm nha!

Ta là con quay, lại không chịu trách nhiệm phòng ngự!

Oanh

Lý Nhất Minh hóa thành cao tốc con quay trong nháy mắt giật ra  mặc cho cao su bóng theo bên người của mình gào thét mà qua, cái kia mãnh liệt khí lưu thậm chí thì liền Lý Nhất Minh đều hứng chịu tới nhất định ảnh hưởng, đột nhiên hiện ra thân hình, có chút hoảng sợ bất an nhìn phía Tạ Vũ Hàm phương hướng.

Đừng cản a! Đừng cản a!

Cái này một phần nhường cho hắn a!

Thế nhưng là chờ hắn nhắc nhở đã hoàn toàn không còn kịp rồi, cao su bóng cơ hồ là trong nháy mắt đã tới Tạ Vũ Hàm phía trước.

Đến mức Tạ Vũ Hàm sau lưng khán đài người xem sớm tại viên này bóng rơi vào Tần Lãng trong tay thời điểm lập tức liền lui ra.

Bởi vì bọn hắn đã sớm nhìn qua Tần Lãng thi triển qua tương tự chiêu thức, lần trước võ cầu thi đấu thời điểm, Tần Lãng cũng là dùng loại này xoay tròn bóng trực tiếp đem sân bóng bốn phía đặc hoá thép đánh xuyên qua, thậm chí thì liền khán đài đều bị đánh xuyên, cuối cùng vẫn là nhất trung người giữ cửa đưa bóng kịp thời ngăn cản.

Tạ Vũ Hàm trông thấy cao su bóng gào thét mà đến, mãnh liệt khí lưu không ngừng phất qua khuôn mặt của nàng, đó là một loại trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Giờ khắc này, Tạ Vũ Hàm trong lòng không có bất kỳ cái gì một tia khiếp đảm!

Có chỉ là nhiệt huyết sôi trào!

Không có ta Tạ Vũ Hàm không ngăn nổi đồ vật!

Tạ Vũ Hàm hai chân hơi cong, một mặt nhe răng cười!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, trùng thiên đỉnh!

Bành

Một tiếng nổ vang, Tạ Vũ Hàm trực tiếp nghênh bóng mà lên, trong thoáng chốc thì đụng đầu vào cao su bóng phía trên!

Thế mà cái này va chạm trong nháy mắt, một cỗ đau đớn kịch liệt theo cái trán truyền đến, Tạ Vũ Hàm chỉ cảm thấy đại não ầm vang run lên, ý thức thụ trọng thương, kém chút đã hôn mê.

Sau một khắc, tiếng rống giận dữ gào thét mà ra.

A

Tạ Vũ Hàm cứ thế mà đem chính mình sắp nhanh hôn mê ý thức cưỡng ép túm trở về, trong miệng máu tươi không ngừng tràn ra.

Giờ khắc này, Tạ Vũ Hàm não hải bên trong nổi lên rất nhiều hình ảnh.

Nàng chỉ cần có cơ hội liền sẽ vụng trộm tiến vào hậu sơn tìm phụ thân.

Nhớ đến phụ thân cho nàng niệm không ít thơ.

Trong đó một bài nàng ký ức cực kỳ sâu sắc.

"Sàng tiền minh nguyệt quang, Đất trắng ngỡ như sương."

"Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu nhớ cố hương."

"Ba ba, có ý tứ gì?"

"Nhìn lấy ánh trăng theo trong cửa sổ lướt đến, rơi trên mặt đất dường như tuyết sương đồng dạng, mà người nào đó toàn thân bất toại nằm ở trên giường, khó khăn ngẩng đầu muốn xem lấy ánh trăng lại là không nhìn thấy, sau cùng chỉ có thể bất đắc dĩ cúi đầu tưởng niệm quê nhà cùng mụ mụ, hối hận không cần phải trêu chọc ta."

"Há, nguyên lai là ý tứ như vậy a!"

"Đúng! Cho nên, chúng ta một nhà ba người là không thể chinh phục!"

Không thể chinh phục. . .

Không thể chinh phục. . .

Ta Tạ Vũ Hàm là không thể chinh phục!

Tạ Vũ Hàm hai con ngươi run lên, khí tức đột nhiên biến đổi, thân thể bốn phía dường như nổi lên một đạo mơ hồ ánh sáng.

Bách luyện thành cương!

Bành

Cao su bóng vững vàng rơi xuống đất, mà Tạ Vũ Hàm thân hình không cầm được bay ngược, một mực đập vào cuối đặc hoá thép trên vách tường!

Mà lần này đập ra tới lõm ấn cực kỳ rõ ràng, đã thấy Tạ Vũ Hàm phun một ngụm máu mạt, cước bộ một bước, ngẩng đầu mà bước đi về phía trước.

Cách đó không xa Chu Hạo cảm nhận được Tạ Vũ Hàm trên thân tản ra đi ra khí tức, khóe miệng một phát: "Đột phá a!"

Một bên Trình Bang thoáng khẽ giật mình: "Đột. . . Đột phá? Nàng đột phá?"

"Đúng, khí tức gãy mất một dưới lập tức thì xông tới, đồng thời so với ban đầu khí tức còn muốn càng mãnh liệt hơn, đã là đột phá cực hạn của nàng, lần này nàng thế nhưng là đường đường chính chính thất phẩm võ giả! Đến chúc mừng lớp các ngươi, lại tăng thêm một viên mãnh tướng!"

"Bất quá tiến bộ thật là nhanh a! Lần trước bầu trời thí luyện trường thời điểm nàng còn tại rút bị kinh phong đâu! Hiện tại thì không rút!"

"Cái kia nói hay không, vẫn là mang nàng đi bệnh viện thật tốt kiểm tra một chút não tử." Chu Hạo vội nói: "Nàng cái này trực tiếp dùng đầu đụng, ta sợ nàng thật đâm vào đến cái gì não chấn động!"

Trọng tài bên này sợ xảy ra vấn đề gì, tranh thủ thời gian tạm dừng sau cuộc tranh tài đi lên hỏi thăm Tạ Vũ Hàm tình huống.

"Ngươi còn có thể tiếp tục a? Muốn hay không phía dưới đi nghỉ ngơi?"

"Không có việc gì." Tạ Vũ Hàm xoa xoa trên trán huyết, không thèm quan tâm nói: "Phá chút da mà thôi."

Trọng tài không có nhiều lời, tạm thời lui ra.

Mà trên khán đài các học sinh mỗi một cái đều là mở to hai mắt nhìn, nhìn lấy Tạ Vũ Hàm vậy mà cứ thế mà đem cái này bóng cho cản lại, trong lúc nhất thời đều là không dám tin.

Cùng lúc, ngay tại trong túc xá thôi diễn võ kỹ Tô Dương đột nhiên đã nhận ra năng lượng tràn vào, thoáng khẽ giật mình.

Vội vàng nhìn lướt qua học sinh bảng danh sách về sau liền phát hiện Tạ Vũ Hàm vậy mà đột phá thất phẩm.

Tô Dương lấy lại tinh thần liền phát hiện các học sinh tọa độ phương hướng giống như cũng không tại phòng ngủ phương hướng, ngược lại là tại lộ thiên sân thi đấu phương hướng.

?

Đợi lát nữa, lớp 5 hẳn là cõng chính mình lén lút đi tham gia võ cầu thi đấu đi! ?

Tô Dương nhịn không được vỗ đầu nâng trán, cảm giác vô cùng có cái này khả năng, không khỏi bất đắc dĩ cười khổ.

"Ta liền biết bọn này tiểu gia hỏa vẫn là không chịu nổi tính tình muốn làm náo động."

"Được rồi, dù sao cái kia ném vẫn là đến ném."

"Dù sao hiện tại hài tử nhóm đều đã thành hình, về sau cũng chỉ có thể là ở cái này nhạc dạo phía trên phát triển."

"Sớm ném cùng muộn ném kỳ thật cũng không có khác nhau lớn gì."

Tô Dương nhún vai buông tay, lười nhác xoắn xuýt.

Tiếp tục thôi diễn võ kỹ.

Trận đấu vậy liền không nhìn tới.

Chính các ngươi mất mặt coi như xong, không muốn lôi kéo vi sư một khối mất mặt.

. . .

Trên sân bóng, lớp 5 mọi người tranh thủ thời gian đi tới Tạ Vũ Hàm trước mặt.

Lý Nhất Minh nhìn lấy Tạ Vũ Hàm hơi có vẻ bộ dáng chật vật, có chút lo lắng nói: "Tạ Vũ Hàm, ngươi xác định ngươi gánh vác được?"

"Không có vấn đề a!" Tạ Vũ Hàm vội nói: "Ta hiện tại cảm giác vô cùng tốt đẹp!"

"Ngươi đầu không đau a?" Phó Vân Hải nhìn lấy Tạ Vũ Hàm trên đầu còn đang chảy máu: "Còn chảy máu đâu!"

"Vừa mới còn có chút đau, nhưng là hiện tại đã tốt lắm rồi." Tạ Vũ Hàm nói: "Một hồi không chảy."

Trình Bang bổ sung một câu: "Ngũ tỷ nàng vừa mới tấn thăng, đã thất phẩm!"

"Thật, thật không?"

"Dù sao Chu Hạo là nói như vậy!"

"Chúc mừng chúc mừng!"

"Ngươi có thể tính thất phẩm! Mỗi ngày đánh ngươi cũng cảm thấy mệt."

Chỉ là còn chưa kịp nhiều lời, trọng tài thì thổi lên tiếng còi, ra hiệu tiếp tục tranh tài.

Tạ Vũ Hàm tấn thăng thất phẩm, lớp 5 lần này đoạt giải quán quân phần thắng thì càng nhiều một phần.

Lại là lớp 5 phát bóng quyền.

Thế mà Tần Lãng gia hỏa này quả thực khó đối phó, có hắn làm thủ môn, căn bản cầm không được phân a!

Những người khác ngược lại là thành công cuốn lấy, nhưng vấn đề là chỉ cần có Tần Lãng tại, những người khác có ở đó hay không đều ảnh hưởng không lớn.

Cho nên, quả quyết đổi Tào Hãn Vũ ra sân, đem Đường Nguyên Lãng cho thay thế xuống tới..