Chương 346: Cùng cảnh vô địch! 

Chương 346: Cùng cảnh vô địch! 

Trên khán đài, Chu Đào, Tôn Chiêu cùng Giang Thừa Phong chính đang quan chiến.

Nhìn đến Tạ Vũ Hàm đón đỡ viên kia Tần Lãng vung ra tới cao su bóng thời điểm, Chu Đào tâm đều nhanh nhấc đến cổ họng!

Hắn biết Tạ Vũ Hàm rất hổ, lớp 5 ai cũng biết Tạ Vũ Hàm vô cùng hổ, nhưng là không nghĩ tới sẽ hổ đến trình độ này, viên này bóng xem xét thì là không thể đón đỡ loại kia, thế mà Tạ Vũ Hàm không chỉ có tiếp, hơn nữa còn là dùng đầu nhận.

May mà tại thời khắc mấu chốt này, Tạ Vũ Hàm đột phá cực hạn tấn thăng thất phẩm, mượn cái này một cỗ tấn thăng uy lực chặn lại quả bóng này.

Mà Chu Đào có thể cảm thụ được Tạ Vũ Hàm trên thân càng nhiều biến hóa, nhất là Tạ Vũ Hàm tấn thăng thời điểm trên thân cái kia như ẩn như hiện ánh sáng thì đã chứng minh Tạ Vũ Hàm phòng ngự lực đã đi tới giai đoạn mới!

Ngự khí cương ý cương khí phóng ra ngoài giai đoạn.

Phòng ngự lực tăng vọt!

"Tạ Vũ Hàm là thật hổ phê a!" Một bên Tôn Chiêu trông thấy một màn này thời điểm trong lòng cũng là xiết chặt, hiện tại cũng là thở dài một hơi, cười khổ nói: "Cái này muốn là không có đột phá, nàng hôm nay đầu không bị băng thành hai nửa mới là chuyện xấu!"

"Băng thành hai nửa cũng không đến mức, bất quá khẳng định không dễ chịu, không chừng còn sẽ có hậu di chứng." Chu Đào lại là cười một tiếng: "Nhưng... Nàng làm được! Đột phá chính mình cực hạn!"

"Không phải vậy dựa theo hiện tại tình huống này tiếp tục tu hành, nàng cái gì thời điểm có thể đột phá đều là ẩn số."

"Cố tìm đường sống trong chỗ chết!" Chu Đào quay đầu nhìn một cái Tôn Chiêu: "Theo ngươi tình huống kỳ thật cũng kém không nhiều."

Đang khi nói chuyện công phu, Đường Nguyên Lãng đã đổi lại Tào Hãn Vũ.

Tới liền trực tiếp chạy đối phương khu phòng thủ đánh tới.

Tạ Vũ Hàm lại là một cái trùng thiên đỉnh đem bóng đỉnh ra ngoài, trực tiếp xuyên qua tranh banh khu lại là lần nữa hướng Tần Lãng gào thét mà đi.

Đến mà không trả lễ thì không hay!

Lần này đụng đi ra cao su bóng rõ ràng so trước đó uy lực nâng cao một bước.

Lý Nhất Minh vẫn như cũ hóa thành cao tốc con quay, đuổi qua cao su bóng lần nữa mê hoặc Tần Lãng.

Khác biệt chính là lần này Phó Vân Hải cùng Tào Hãn Vũ thi triển thân pháp theo sát phía sau.

Tần Lãng xem xét điệu bộ này tất nhiên là không dám khinh thường, kêu gọi Phương Oánh, la bóng đám người tranh thủ thời gian bao vây chặn đánh, nghĩ biện pháp phá Lý Nhất Minh đám người trận hình.

Hắn đối Phó Vân Hải cùng Tào Hãn Vũ không có quá nhiều hiểu rõ, nhưng là trước kia Phó Vân Hải thi triển ra thân pháp thời điểm Tần Lãng đã nhìn đến sáng tỏ, còn có một cái Tào Hãn Vũ liền tình báo đều không có nắm giữ, không biết đến thời điểm đến cùng sẽ có cái gì dị biến.

Ba người này đến thời điểm muốn là phối hợp không chừng sẽ đều phá hắn phòng ngự!

La Ảnh, Phương Oánh còn có trước đó cái kia một mực mò cá thiếu niên xem xét chiến trận này cũng biết Tần Lãng áp lực không nhỏ.

Lớp 5 đám người kia trừu tượng về trừu tượng, năng lực thực chiến có thể một điểm không kém.

Tại Tần Lãng trong tiếng kêu ầm ỉ, ba người lập tức hướng về Lý Nhất Minh bọn người bao vây chặn đánh.

Lý Nhất Minh xem xét Phương Oánh giết tới, lập tức liền để Phó Vân Hải đi qua hù dọa nàng, cho Tào Hãn Vũ tranh thủ thi phát triển không gian!

Cái này một viên bóng có thể hay không đạt được thì nhìn Tào Hãn Vũ!

Phó Vân Hải mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng suy nghĩ một chút cầm tới cái này một phần thì tương đương với lão Tô 10 vạn tiền thưởng thì so sánh ổn, quả quyết dựng ngược bò sát hướng về Phương Oánh liền trực tiếp nhào tới.

Chính nhanh chóng đánh tới chớp nhoáng Phương Oánh nhìn thấy Phó Vân Hải hướng về phía nàng một đường quỷ dị bò sát, bước chân dừng lại, theo bản năng thì lui về sau một bước.

Nói thì chậm đó là nhanh, Phó Vân Hải đã tới gần trước mặt, hai tay nhất thời phát lực, hướng về Phương Oánh thì một cái ôm mặt đánh bất ngờ!

Mười ngón nhanh chóng vặn vẹo, để Phương Oánh nhất thời toàn thân nổi da gà cùng một chỗ, nghiến răng nghiến lợi, đưa tay một chưởng thì là hướng về phía Phó Vân Hải thân thể vỗ xuống!

! ?

Cảm giác một chưởng này chỗ lôi cuốn uy lực có chút khủng bố, Phó Vân Hải dọa đến không bên trong một cái nhanh chóng lăn lộn!

Bành

Làm Phương Oánh một chưởng này vung không, mặt đất trực tiếp bị đánh ra một đạo thật sâu chưởng ấn thời điểm, vừa xuống đất Phó Vân Hải biến sắc.

"Dám làm ta sợ! ?"

"Đánh chết ngươi!"

Vừa dứt lời, một chưởng lại lần nữa đánh tới!

Phó Vân Hải vèo một tiếng thì tranh thủ thời gian nhảy lên đi, tê cả da đầu.

Đợi lát nữa  đợi lát nữa!

Cái này cùng Lý Nhất Minh nói không giống nhau a!

Ngươi không phải nói cái này nữ gặp ta liền sẽ bị ta dọa đến chạy khắp nơi a! ?

Làm sao bị đuổi chính là ta! ?

Bành

Phó Vân Hải quả quyết một cái không trung bốc lên, lần nữa tránh thoát uy lực hung mãnh một chưởng, mà sau lưng Phương Oánh theo đuổi không bỏ, một chưởng tiếp lấy một chưởng hướng về hắn đánh tới!

Ngọa tào! Đổi người đổi người!

Phó Vân Hải không chút nghĩ ngợi thì tranh thủ thời gian hướng tranh banh khu chạy.

Hắn Thiên Cương Địa Sát Bộ không có cách nào tại nữ nhân trên người thi triển a!

Đến thời điểm bò qua bò lại muốn là đã sờ cái gì chỗ không nên sờ, cái kia đến thời điểm cũng là giở trò lưu manh!

Trước mặt mọi người nhiều người nhìn như vậy, Phó Vân Hải cũng muốn thể diện đó a!

Ta là tiểu bò sát, cũng không phải tiểu biến thái!

Lý Nhất Minh trông thấy Phương Oánh bị Phó Vân Hải dẫn đi về sau trong lòng vui vẻ.

Tuy nhiên quá trình không quá đồng dạng, nhưng hiệu quả đều không khác mấy.

Không có Phương Oánh quấy rối, cái kia cũng chỉ còn lại có La Ảnh cùng một tên gia hỏa khác.

Đảo mắt trước, Tần Lãng thân hình đã gần trong gang tấc.

"Hãn Vũ, đến đón lấy thì nhờ vào ngươi!"

Lý Nhất Minh chuyển tốc bạo tăng, lần nữa tăng tốc!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Đà Loa Toàn Phong Thối!

Oanh

Oanh

Tả hữu một cái cao tốc lóe chuyển xê dịch, cưỡng ép đỡ được La Ảnh cùng mò cá thiếu niên, trực tiếp để Tào Hãn Vũ đối diện đối chiến Tần Lãng.

Tần Lãng triển khai tư thế trực diện Tào Hãn Vũ một cái chớp mắt, Tào Hãn Vũ chắp tay trước ngực, trong nháy mắt chia ra làm ba.

Ngự khí ngưng ảnh! ?

Tần Lãng thần sắc đọng lại, đã thấy ba đạo thân ảnh đồng thời khẽ động, tam vị nhất thể đem cao su bóng không ngừng vừa đi vừa về quất, ở trong đó không ngừng nhảy vọt, tới gần cấm khu thời khắc, ba đạo thân hình đột nhiên hợp lại, dường như ba đầu sáu tay tư thái.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, A Tu La!

Cao su bóng lập tức tới gần bên trái bóng tuyến, Tần Lãng lúc này mới thân hình khẽ động, Thái Cực Càn Khôn Thủ vừa muốn thi triển, Tào Hãn Vũ một cánh tay khác đột nhiên hướng phương hướng ngược đánh, trong nháy mắt đổi hướng.

Bành

Cái này mắt thấy cao su bóng liền muốn hoàn toàn đột phá Tần Lãng phòng tuyến, lại không nghĩ trong chớp nhoáng này, bên trái Tần Lãng đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa tại bên phải, vững vững vàng vàng cản lại cao su bóng.

"..."

"Ngọa tào!"

"Tần Lãng, ngươi sẽ còn di hình hoán ảnh! ?"

Lý Nhất Minh tròng mắt trừng một cái, nhìn lấy cao su bóng bị Tần Lãng đã nắm ở trong tay, phiền muộn đến không được.

Tào Hãn Vũ đã trở về hình dáng ban đầu, đứng tại chỗ có chút mộng.

Cái này. . . Cái này đều không đạt được! ?

Vì chiêu này hắn thậm chí cũng còn huấn luyện một buổi chiều, kết quả vạn vạn không nghĩ đến Tần Lãng sẽ còn di hình hoán ảnh!

Lý Nhất Minh bên cạnh La Ảnh vươn tay vỗ vỗ Lý Nhất Minh bả vai, vui vẻ nói: "Hắn nhưng là lớp 11 niên cấp đệ nhất, danh xưng cùng cảnh vô địch, tiểu ngự khí thiên hành, tiểu di hình hoán ảnh loại hình, đối với hắn mà nói thế nhưng là cơ thao."

"Lần trước võ cầu thi đấu, không có một viên bóng có thể qua phòng tuyến của hắn."

"..."

Lý Nhất Minh có chút phiền muộn, tranh thủ thời gian kêu gọi Tào Hãn Vũ về sau rút lui trở về thủ, vừa tới đến tranh banh khu thì nhìn thấy Trình Bang cùng Chu Hạo toàn bộ hành trình đều không có động tĩnh, hai người tứ chi cuộn mình nằm sấp trên mặt đất, tứ phía đối lập, lẫn nhau nhe răng trợn mắt.

"...".