Chương 347: Khởi động!

Chương 347: Khởi động!

"Trình Bang, đừng ở cái kia đóng vai thế giới động vật, tranh thủ thời gian trở về!"

Lý Nhất Minh nói một tiếng, Trình Bang nghe thấy được thanh âm lúc này mới tranh thủ thời gian hướng về Lý Nhất Minh phương hướng lao đi.

"Hiện tại là trận đấu nha!"

"Ngươi cùng Chu Hạo tại cái kia làm gì nha?"

"Không phải để cho ta ngăn chặn hắn sao?" Trình Bang nhún vai nói: "Ngươi liền nói có hay không ngăn chặn hắn đi!"

". . ."

"Tốt tốt."

Vừa dứt lời, Phó Vân Hải thở không ra hơi về tới mọi người trước mặt, vội nói: "Cái này nữ ra tay thật ác độc a!"

"Lại hung ác cũng không phải đánh không trúng ngươi sao?"

"Vậy ta cũng không thể một mực như thế chạy nha! Quá mất mặt! Đợi chút nữa người nào cùng ta đổi một chút! Thân pháp của ta đối nàng không tốt thi triển nha!"

"Chờ một hồi rồi nói, tranh thủ thời gian trở về thủ!"

Lý Nhất Minh tranh thủ thời gian lôi kéo bốn người liền hướng lui về, rất nhanh liền thối lui đến Tạ Vũ Hàm phụ cận, Tạ Vũ Hàm vội nói: "Các ngươi không cần trở về nha! Chính ở đằng kia trông coi là được rồi! Ta cam đoan bọn hắn khẳng định đá không đi vào!"

"Hiện tại vấn đề là chúng ta cũng vào không được a!" Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Tần Lãng tên kia quá khó giải quyết! Thậm chí còn có thể tiểu di hình hoán ảnh! Tăng thêm hắn cái kia dao động hoa tay, căn bản không có khả năng kiếm điểm a!"

"Xem ra Đào ca trước đó cũng không phải nói chuyện giật gân."

Chu Đào trước đó bố trí chiến thuật thời điểm kỳ thật đã cường điệu qua.

Cầm quán quân thật không dễ dàng, bởi vì có Tần Lãng cái này thủ môn tại, muốn kiếm điểm là không thực tế.

Lý Nhất Minh bọn người cảm thấy Tần Lãng hẳn là không mạnh như vậy, cho nên muốn thử một chút có thể thực hiện hay không.

Cho nên Chu Đào thì bố trí hai bộ chiến thuật, loại thứ nhất chiến thuật cũng là vừa mới Tào Hãn Vũ loại kia sử dụng A Tu La đến mê hoặc thực hiện, cải biến cao su bóng vận động quỹ tích chiến thuật, nếu như có thể đánh Tần Lãng một trở tay không kịp mà nói xác thực có thể kiếm điểm, nhưng không nên ôm hy vọng quá lớn.

Hiện tại sự thật cũng đã chứng minh Chu Đào suy đoán không có sai, liền xem như Tào Hãn Vũ thi triển A Tu La cũng không có cách.

Tần Lãng làm thủ môn quả thực khó giải!

"Cho nên bộ thứ nhất chiến thuật là vô dụng."

"Vừa mới những cái kia coi như là cho chúng ta làm nóng người!" Lý Nhất Minh nói: "Đến đón lấy cũng là thứ hai bộ chiến thuật!"

Thứ hai bộ chiến thuật cũng là có hi vọng nhất cầm xuống quán quân chiến thuật!

Đơn giản thô bạo!

Tại tranh banh khu trực tiếp khai chiến, đối phương năm người thêm một người dự khuyết, xử lý ba cái đối phương liền trực tiếp tuyên bố trận đấu thắng lợi!

"Tạ Vũ Hàm, đừng giữ cửa!" Lý Nhất Minh vung tay lên: "Tùy tiện bọn hắn vào bao nhiêu, phá hỏng tranh banh khu, đánh ngã bọn hắn, chỉ cần trước đem bọn hắn xử lý, điểm số thì không trọng yếu!"

"Tốt! Ta đều nhanh nhàm chán chết!" Tạ Vũ Hàm nghe xong, hưng phấn vô cùng: "Thì chờ các ngươi biến chiến thuật đâu!"

"Chơi bóng quá nhàm chán! Vẫn là đánh nhau so sánh thoải mái!"

Lý Nhất Minh quả quyết đưa tay: "Làm lớn làm mạnh!"

"Lại sáng tạo huy hoàng!"

"Khai chiến!"

Lý Nhất Minh hét lớn một tiếng, một hàng năm người quay đầu thì hướng về tranh banh khu giết tới.

Mà đối diện Tần Lãng một đoàn người gặp thủ môn Tạ Vũ Hàm đều lao ra ngoài, cái kia còn không biết là chuyện gì xảy ra!

"Ha ha ha!" Chu Hạo là hưng phấn nhất: "Đánh đánh!"

"Chơi bóng nhàm chán muốn chết!"

"Những người khác các ngươi tùy ý, ta muốn cùng Trình Bang đánh một chầu!"

Đang khi nói chuyện công phu, Chu Hạo đã hướng về tranh banh khu chạy như điên, một bên nhanh chóng tiếp cận tranh banh khu một bên thì hô lớn: "Trình Bang, đi ra đánh nhau!"

"Thì chờ ngươi đấy!"

Trình Bang hơi nghiêng người đi, cơ hồ là Chu Hạo vừa tiến vào tranh banh khu một khắc này hai người liền trực tiếp đánh nhau ở một khối.

Thế mà đánh nhau phương thức lại là cực kỳ quỷ dị, càng giống là hai con mèo tại cái kia kéo đánh, căn bản không có một điểm võ giả so tài bộ dáng.

Tần Lãng trông thấy Chu Hạo đã đi đầu chạy vào đi tranh banh khu cùng Trình Bang kéo đánh vào một khối, nhịn không được vỗ đầu nâng trán.

"Ta hắn mụ thì không nên đáp ứng gia hỏa này qua tới tham gia trận bóng!"

"Dù sao đều không khác mấy mà!" La Ảnh cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn: "Bọn hắn đều chuẩn bị đánh, vậy chúng ta cũng không cần thiết tiếp tục đánh cầu nha!"

"Các vị, đem con quay nhường cho ta!" La Ảnh một cái ôm quyền: "Ta muốn cùng hắn thật tốt đánh một trận!"

"Ta đối con quay không có hứng thú!" Mò cá thiếu niên bỗng nhiên mở miệng: "Cái kia hội ngự khí ngưng ảnh, quy ta."

Phương Oánh xa xa đáp lại nói: "Ta muốn đánh tử cái kia con rệp!"

". . ."

Tần Lãng mắt trợn trắng lên: "Tùy tiện, dù sao nhìn bộ dáng của các ngươi cũng không quan tâm kết quả trận đấu."

"Vốn là Chu Hạo cũng là gọi ta tới đánh nhau nha!" Mò cá thiếu niên cười ha ha một tiếng: "Ta đối võ cầu thi đấu căn bản cũng không cảm thấy hứng thú!"

Đang khi nói chuyện công phu đã vung ra chân hướng về tranh banh khu lao đi.

Cả nửa ngày hai bên đều là năm bè bảy mảng, căn bản không có bất luận cái gì ăn ý có thể nói.

Tần Lãng xác thực không có quá nhiều đánh nhau hào hứng, nhất là trông thấy Tạ Vũ Hàm thì không muốn đánh.

Hắn duy nhất cảm thấy hứng thú cũng là Chu Đào, nhất là đối với Chu Đào cái kia chấn khí cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng vấn đề là lần này Chu Đào căn bản không lên tràng.

Cái này một hoảng hốt công phu, tranh banh khu liền đã quần ma loạn vũ.

Những người xem trên khán đài đều đã choáng váng.

Không phải! ?

Đây không phải võ cầu thi đấu sao?

Làm sao biến thành đại hỗn chiến! ?

Các ngươi những người này thật là. . . Càng đái kính!

Võ cầu thi đấu nhiều ít vẫn là có chút nhàm chán, vẫn là loại này đánh nhau tới kích thích hơn!

Hơn nữa còn là hội đồng!

Đến mức đài dưới đáy công tác nhân viên cái kia đã mộng, hoàn toàn không ngờ tới sự tình phát triển thành một bước này.

Võ cầu thi đấu đúng là có thể tại tranh banh khu đánh nhau tranh banh, nhưng vấn đề là, bóng đều tại Tần Lãng trên tay còn không có phát ra tới, những người khác đã tại tranh banh khu đánh nhau.

Cái này lớp 5 càng là liền thủ môn đều chính mình xông ra, cầu môn cũng không cần.

Công tác nhân viên trong lúc nhất thời không biết nên xử trí như thế nào, đến cùng là trực tiếp vẫn là không trực tiếp nha?

Tranh thủ thời gian xin chỉ thị một chút lãnh đạo đi!

Lãnh đạo nghe xong, bóng đều không đánh trực tiếp bắt đầu đánh nhau, cũng là cảm thấy có chút mạc danh kỳ diệu, bất quá sau cùng cho ra thông báo cũng là tĩnh quan kỳ biến.

Bọn hắn thích đánh như thế nào đánh như thế nào! Trực tiếp tiếp tục.

Tranh banh khu cái kia đã là biến thành đại hỗn chiến.

Trình Bang cùng Chu Hạo thì cùng hai con mèo một dạng không ngừng lăn lộn chém giết, lẫn nhau gãi cùng hoạt động.

Cũng không biết đến cùng là đang đánh nhau vẫn là tại chơi đùa.

Phó Vân Hải bên này cuộn lại thối nhất đường chạy loạn, Phương Oánh cái này nữ vừa vào tranh banh khu thì nắm lấy hắn đánh, vốn còn muốn nói đổi người, thế mà Phương Oánh thì không cùng những người khác đánh, thì theo dõi hắn một đường cuồng đánh.

La Ảnh đi lên thì cùng Lý Nhất Minh đối chọi gay gắt, mỗi lần đều bị Lý Nhất Minh đẩy lui lại tiếp tục xông về phía trước.

Mò cá thiếu niên mục tiêu rõ ràng, tới thì cùng Tào Hãn Vũ khai chiến, nhanh chóng thiếp thân Tào Hãn Vũ cũng là một cái chếch đụng đỉnh ra, Tào Hãn Vũ thi triển Phục Hổ Trửu cứng đối cứng, kết quả không nghĩ tới đối phương uy lực vô cùng hung mãnh, cứ thế mà đem Tào Hãn Vũ trực tiếp chấn lui ra ngoài.

Tào Hãn Vũ cảm giác bị đụng vị trí đều là đau nhức, cố nén không có lên tiếng âm thanh.

Đây là nhất trung Trần Ngạc, gia truyền tâm pháp Bát Cực Băng, chiêu chiêu va chạm cương mãnh vô cùng!

"Ngươi cái kia trửu kích còn non chút!" Trần Ngạc nhếch miệng lên: "Không bằng thi triển ngươi ba đầu sáu tay đánh với ta!"

Tào Hãn Vũ hít sâu một hơi, nói: "Quên nói cho ngươi biết."

"Cái gì?"

"Ta cơ sở công đã tốt nghiệp."

?

Trần Ngạc ngẹo đầu.

"A? Cơ sở công tốt nghiệp? Đại biểu cái gì?"

Tào Hãn Vũ không có nhiều lời, một chưởng đứng ở chỗ ngực, một cái khác chưởng lại là như rắn đầu đồng dạng không ngừng lắc lư.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Hàng Long Phục Hổ Bộ!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Mê Tung Du Xà Bộ!

Song tâm pháp, khởi động!.