Chương 348: Bất an hiện lên

Chương 348: Bất an hiện lên

Làm Trần Ngạc trông thấy Tào Hãn Vũ đột nhiên cải biến tư thái, trong lúc nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm.

Chẳng lẽ biến thủ thế liền sẽ có cái gì không giống nhau địa phương a?

Ngay tại Trần Ngạc nghi hoặc ở giữa, Tào Hãn Vũ thân hình lặng yên biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

! ?

Trần Ngạc biến sắc, ngắm nhìn bốn phía.

Tào Hãn Vũ cũng không phải là cái gọi là biến mất, chí ít Trần Ngạc có thể cảm thụ được Tào Hãn Vũ khí tức ngay tại chung quanh hắn lấy một cái vượt qua hắn thị lực cực hạn tốc độ không ngừng chuyển dời!

Cái này cái gì không hợp thói thường tốc độ! ?

Trần Ngạc trừng mắt, có chút không dám tin.

Trước đó cùng Tào Hãn Vũ giao thủ, Tào Hãn Vũ thân pháp mặc dù nhanh, nhưng ít ra còn tại hắn quan sát đánh giá phạm vi bên trong.

Bây giờ thậm chí ngay cả bóng người đều không nhìn thấy! ?

Trần Ngạc không dám có bất kỳ một tia chủ quan, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tào Hãn Vũ tốc độ lại nhanh, đối với hắn kỳ thật sinh ra không được quá lớn uy hiếp!

Chí ít theo vừa mới Tào Hãn Vũ thi triển ra Phục Hổ Trửu liền có thể đoán được, Tào Hãn Vũ công kích thủ đoạn đồng dạng lại đơn điệu.

Ngay một khắc này, khí lưu bỗng nhiên quấy.

Trần Ngạc trong nháy mắt bắt được cái này một chi tiết, thân thể chuyển động theo, lập tức ngăn cản!

Một bàn tay bỗng nhiên xuyên đến, thế mà cái này mắt thấy là phải ngăn trở trong nháy mắt, đã thấy bàn tay này như là rắn trườn một dạng đi lên hơi cong, mềm mại dị thường, tránh khỏi hắn song chưởng về sau đúng là hướng thẳng đến lồng ngực của hắn đánh tới!

Bành

Trần Ngạc căn bản né tránh không kịp, chỉ có thể tận khả năng khu động cương khí.

Cái kia xà chưởng lại là cực kỳ mãnh liệt, một chưởng liền đem Trần Ngạc toác ra mấy mét xa.

Trần Ngạc không khỏi kêu rên, ở ngực đau đớn dị thường, ngẩng đầu một cái mới nhìn rõ Tào Hãn Vũ lần nữa hiện thân, vẫn như cũ là một tay lập ở trước ngực, một tay xà chưởng tại phía trước không ngừng du tẩu.

"Tào gia Mê Tung Du Xà Bộ?"

Trần Ngạc thong thả lại sức, trên mặt càng là hoảng hốt: "Cho nên, ngươi là thi triển hai bộ hoàn toàn khác biệt tâm pháp! ?"

Chí ít vừa mới Tào Hãn Vũ đánh ra tới Phục Hổ Trửu cùng lúc này phương thức công kích hoàn toàn khác biệt.

Thế mà Tào Hãn Vũ cũng sẽ không trong vấn đề này qua giải thích thêm, thân hình lần nữa biến mất ngay tại chỗ, Trần Ngạc không dám chút nào chủ quan, lần nữa triển khai tư thế chuẩn bị nghênh chiến.

Chờ đợi một lát quả nhiên lại có khí lưu quấy, Trần Ngạc một tay biến trảo chuẩn bị bắt Tào Hãn Vũ rắn trườn chưởng, không sai mà lần này Tào Hãn Vũ rắn trườn chưởng đột nhiên biến ảo, đột nhiên ngang khuỷu tay đột nhiên đập tới!

Móa

Lại có thể không có khe hở hoán đổi một bộ khác đấu pháp! ?

Trần Ngạc thầm mắng một tiếng, toàn thân chếch đụng ứng đối, nhưng vẫn là chậm một bước, lần nữa bị sập ra ngoài.

Cái này không chỉ có riêng là chiêu thức biến hóa, đồng thời khí cũng phát sinh biến hóa!

Vẻn vẹn chỉ là uy lực của chiêu thức kỳ thật cũng sẽ không quá mạnh, chỉ có làm khí cùng chiêu thức dung hợp lại cùng nhau thời điểm mới có thể đem tâm pháp uy lực thi triển đến lớn nhất!

Bình thường biến chiêu thì chỉ là đơn thuần biến chiêu, khí là sẽ không cải biến.

Nhưng là Tào Hãn Vũ thi triển hai bộ tâm pháp, khí đều tùy theo cải biến.

Cương nhu một thể!

Điều kỳ quái nhất chính là cái này hai bộ tâm pháp vậy mà toàn bộ đều là thân pháp, mà thân pháp biến chiêu vốn là lấy nhanh làm chủ.

"Quả nhiên là danh bất hư truyền a!"

Tào Hãn Vũ gặp Trần Ngạc cảm khái, ngừng thế công: "Cái gì danh bất hư truyền! ?"

"Lớp các ngươi thật vô cùng mạnh! Mà lại không phải bình thường mạnh!" Trần Ngạc điều chỉnh tốt tâm tính, trên mặt chiến ý rốt cục hiện lên đi ra: "Xem ra ta cũng phải nhận thật đánh với ngươi!"

Vừa dứt lời, Trần Ngạc khí tức phun trào, chân phải hướng phía trước một bước, hai tay hất lên, khí thế rung động: "Xin chỉ giáo!"

Đến

Trần Ngạc dưới chân khí lãng một bạo, trong nháy mắt tới gần.

Tiểu ngự khí thiên hành!

Tào Hãn Vũ thân hình chuyển dời, thoáng hiện đến phía bên phải, rắn trườn chưởng tìm tòi.

Kịch chiến say sưa!

Trên khán đài, Chu Đào nhìn lấy Tào Hãn Vũ chính thức mở ra song tâm pháp, có chút thỏa mãn nói ra: "Vẫn còn, thi triển ra hiệu quả không tệ! Cũng không uổng phí lão sư đoạn thời gian này tâm huyết!"

Lúc này Tào Hãn Vũ loại này hình thái mới xem như lớp 5 đúng nghĩa thực lực.

Lớp 5 đi thẳng cũng là song tu tâm pháp lộ tuyến, chỉ là trước kia bởi vì vì mọi người cơ sở công đều quá mức không xong, cho nên thì dẫn đến đại gia căn bản không có cách nào giống Lý Nhất Minh làm như vậy đến có thể đồng thời khởi động hai loại tâm pháp.

Lý Nhất Minh kỳ thật đã sớm cho đại gia biểu diễn ra song tu tâm pháp chánh thức hình thái!

Mặc dù bây giờ đại gia cơ sở công không tính quá tốt, nhưng so với trước đó đã là tiến bộ cực lớn, khống khí trình độ cũng có tăng lên trên diện rộng, hiện tại mới xem như chân chính ý nghĩa phía trên tiến nhập song tu tâm pháp hình thái!

Hai loại tâm pháp có thể đồng thời vận chuyển, đồng thời có thể không có khe hở hoán đổi.

Thời điểm chiến đấu nổi bật cũng là hơn một cái biến, làm cho đối phương căn bản không biết đến đón lấy rốt cuộc muốn thi triển chính là loại nào tâm pháp.

Chu Đào, Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu ba người sớm đã đạt đến giai đoạn này.

Chu Đào chấn quyền cũng là song tâm pháp kết hợp về sau sản phẩm.

Lý Nhất Minh con quay hình thái tự nhiên không cần phải nói.

Mà Tôn Chiêu có ba loại hình thái, công kích thời điểm đều rõ ràng mang theo gia truyền tâm pháp Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng khí tức.

Dù sao bọn hắn cơ sở công xác thực mạnh hơn, cho nên càng đã sớm hơn vận dụng song tâm pháp.

Hiện tại lớp 5 ngoại trừ Giang Thừa Phong bên ngoài, còn lại sở hữu người hiện tại cũng có thể vận chuyển song tâm pháp.

"Đào. . . Đào ca?"

Lúc này thời điểm, Chu Đào đột nhiên nghe thấy được một bên Tôn Chiêu truyền đến không hiểu kinh hoảng thanh âm, quay đầu nhìn lại thì nhìn thấy Tôn Chiêu toàn thân không cầm được khẽ run.

"Thế nào?"

"Ta. . . Ta không biết." Tôn Chiêu cảm giác một cỗ hoảng sợ trong nháy mắt dâng lên trong lòng, toàn thân trên dưới nổi da gà: "Ta hiện tại trong lòng có một loại bất an mãnh liệt cảm giác!"

Đang khi nói chuyện công phu, Tôn Chiêu không khỏi ngắm nhìn bốn phía, muốn muốn tìm cái này một cỗ bất an cảm giác nơi phát ra, nhưng mà lại là căn bản không biết cái này bất an đến cùng đến từ nơi nào.

"Lần trước bầu trời thí luyện trường cái kia một tòa vứt bỏ cao ốc, ta cũng xuất hiện loại này cảm giác bất an. . ." Tôn Chiêu thậm chí trên trán cũng bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh: "Mà lại loại cảm giác này mãnh liệt hơn!"

Chu Đào sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Ở nơi nào?"

Tôn Chiêu thanh âm đều có vẻ hơi khó khăn, nói: "Không. . . Không biết."

"Ngươi nhanh rời đi nơi này!" Chu Đào lập tức đứng dậy, kêu gọi Giang Thừa Phong cùng Tôn Chiêu mau chóng rời đi lộ thiên sân thi đấu đồng thời, đối với Giang Thừa Phong nói: "Thừa Phong, ngươi đi hô lão sư!"

"Tôn Chiêu, ngươi đi tìm người giữ cửa!"

Chu Đào tất nhiên là tin tưởng Tôn Chiêu cảm giác, mà lại lần trước bầu trời thí luyện trường cũng đã chứng minh Tôn Chiêu tựa hồ đối với Hung thú có một loại nào đó mãnh liệt cảm giác năng lực, chỉ là loại này năng lực chính hắn cũng không biết cái kia giải thích như thế nào, càng giống là một loại cùng loại với bản có thể giống nhau tồn tại.

"Động tác nhanh!"

Đang khi nói chuyện công phu, Chu Đào tung người một cái thì theo khán đài đột nhiên nhảy xuống, trực tiếp nhảy vào sân bóng, mà lại thẳng đến lấy phát thanh chỗ ngồi vọt tới.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Còn không đợi công tác nhân viên lấy lại tinh thần, Chu Đào một thanh thì đoạt tới microphone, giận quát một tiếng: "Tất cả nhân mã phía trên rút lui cách nơi này! Lộ thiên sân thi đấu cất giấu một cái Vương cấp Hung thú!".