Chương 349: Tổng giáo đầu

Chương 349: Tổng giáo đầu

Các nhân viên làm việc bị bất thình lình tình huống cho chỉnh mộng, mà Chu Đào càng là không ngừng lập lại: "Rời đi! Lập tức rời đi!"

Trên sân bóng đang cùng Tần Lãng bọn người giao chiến lớp 5 mọi người nghe thấy Chu Đào thanh âm thời điểm, lập tức ngừng chiến đấu.

"Ta hắn mụ. . ." Lý Nhất Minh tức hổn hển hô một tiếng: "Làm sao mỗi lần đều như vậy a!"

"Cái này Hung thú cùng chúng ta gây khó dễ có phải hay không! ?"

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!" Phó Vân Hải cũng là vội vàng hô: "Nhanh mau rút lui!"

La Ảnh một đoàn người nhất thời một mặt hoảng hốt, còn không có kịp phản ứng là tình huống như thế nào chỉ nghe thấy Chu Hạo quát lớn: "Nghe hắn, mau bỏ đi!"

Tần Lãng thanh âm tùy theo truyền đến: "Rút lui!"

Dù sao Chu Hạo cùng Tần Lãng là theo chân lớp 5 cùng một chỗ tại bầu trời thí luyện trường tận mắt chứng kiến qua Tôn Chiêu phát hiện hấp huyết yêu giấu kín tại vứt bỏ cao dưới lầu sự thật, cho nên đối giờ phút này Chu Đào phát ra nhắc nhở tất nhiên là cực kỳ chăm chú đối đãi.

Tần Lãng cùng Chu Hạo đều lên tiếng, mọi người tranh thủ thời gian thối lui ra khỏi sân bóng, hướng về lộ thiên sân thi đấu bên ngoài chạy tới.

Vốn là Chu Đào lúc nói lời này còn không có nhiều người rút lui, thậm chí căn bản không có kịp phản ứng là tình huống như thế nào, coi là lớp 5 tại trò đùa quái đản tới, nhưng nhìn gặp nhất trung Tần Lãng cùng Chu Hạo cũng tại lúc rút lui, lập tức liền ý thức được khả năng thật xảy ra vấn đề.

Trong lúc nhất thời, chính trên khán đài các học sinh ào ào hướng về lộ thiên sân thi đấu bên ngoài tán đi.

Chu Đào nhìn thấy mọi người đã bắt đầu rút lui, đây mới gọi là microphone trả lại cho người chủ trì, lại là nói: "Mau chóng rời đi, nơi này đã không an toàn!"

Ngươi

"Hết thảy hậu quả đều từ ta đến gánh chịu!" Chu Đào khẽ quát một tiếng: "Tranh thủ thời gian rút lui!"

Trên sân bóng những cái kia quay phim cũng là ào ào rút lui, chỉ có bên trong một cái mang theo mũ lưỡi trai chụp ảnh nhân viên một mặt mộng bức.

"Ta. . . Ta cũng không có phát giác được cái gì a. . ."

Bất quá, mang theo mũ lưỡi trai chụp ảnh nhân viên còn là theo chân đại bộ đội một khối cấp tốc rút lui lộ thiên sân thi đấu.

Cùng lúc đó, Tôn Chiêu đã giết tới cửa bắc phụ cận.

"Gia gia!"

Lưu lão nhìn thấy đối diện đột nhiên thì đánh tới một cái hình người bắp thịt quái, thần sắc có chút hoảng hốt.

Muốn không phải đã nhận ra trên người đối phương truyền đến khí tức hắn quen thuộc hắn kém chút thì động thủ.

"Tiểu. . . Tiểu con cóc! ?"

"Gia gia, là ta!" Tôn Chiêu tranh thủ thời gian giải trừ của mình thăng bằng hình thái: "Lộ thiên sân thi đấu cái kia dưới đáy cất giấu Hung thú!"

Lưu lão khẽ giật mình: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta cũng nói không rõ ràng, dù sao trước đó tại bầu trời thí luyện trường thời điểm cái kia giấu kín tại dưới lòng đất hấp huyết yêu cũng là ta phát giác được!" Tôn Chiêu chặn lại nói: "Ta có thể 100% xác định phía dưới khẳng định có đồ vật!"

"Tốt, tốt, không hoảng hốt!" Lưu lão khoát tay áo, ngẩng đầu nhìn phía sân thi đấu phương hướng: "Ta nghe thấy được tiểu may vá thanh âm, tĩnh quan kỳ biến."

Cùng lúc, Giang Thừa Phong còn không có chạy đến túc xá thông báo Tô Dương, thế mà Tô Dương thân hình thoắt một cái thì xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Lão. . . Lão Tô!"

"Ta nghe thấy lộ thiên sân thi đấu bên kia truyền đến Chu Đào thanh âm."

Giang Thừa Phong khẽ giật mình: "Xa như vậy ngươi đều nghe thấy?"

Tô Dương không có trả lời, ngược lại hỏi: "Có phải hay không Tôn Chiêu phát hiện?"

Đúng

Quả nhiên.

Lần trước bầu trời thí luyện trường tình huống, lớp 5 đã đem tất cả đi qua một năm một mười nói cho hắn.

Đường Nguyên Lãng có thể hấp dẫn Hung thú đây là bởi vì đặc tính nguyên nhân, nhưng thật đang phát hiện hấp huyết yêu tồn tại nhưng thật ra là Tôn Chiêu.

Mà lại đây là một loại bản năng bị động báo động trước!

Bởi vì hệ thống mặt bảng phía trên cũng không có ngoài định mức đánh dấu, Tô Dương cũng không xác định năng lực này đến cùng là bắt nguồn từ ẩn tàng đặc tính vẫn là Tôn Chiêu tu hành tâm pháp duyên cớ.

Tóm lại, hắn tin tưởng dưới lòng đất nhất định ẩn giấu đi thứ gì.

Rất nhanh, Tô Dương liền theo Giang Thừa Phong đi tới lộ thiên sân thi đấu phụ cận.

Toàn bộ tam trung học sinh cùng nhân viên đều đã bị kinh động, thế mà còn không có thăm dò rõ ràng tình huống như thế nào, ngay sau đó chỉ nghe thấy trường học loa phóng thanh vang lên.

"Uy uy uy."

Các học sinh nghe thấy thanh âm chính hơi nghi hoặc một chút, thế mà nhân viên nhóm lập tức thì đã hiểu đây là Lưu lão thanh âm.

"Sở hữu người lập tức rời đi lộ thiên sân thi đấu, không muốn tại phụ cận lưu lại."

Lưu lão đã dẫn Tôn Chiêu đi tới phòng phát thanh tiến hành thông báo, nói xong câu nói này về sau Lưu lão mới nhìn hướng Tôn Chiêu: "Hiện tại cảm giác như thế nào?"

"Cách khá xa, cảm giác cũng không phải là mãnh liệt như vậy." Tôn Chiêu chỉ ngoài cửa sổ sân thi đấu phương hướng liền nói: "Chỗ kia còn đang phát tán ra để cho ta cảm giác bất an."

"Ừm, thả lỏng." Lưu lão nhẹ nói nói: "Nó nếu là dám đến, định để nó có đến mà không có về!"

Làm Lưu lão thanh âm thông qua phòng phát thanh truyền ra về sau, trường học nhân viên nhóm lập tức liền bắt đầu tổ chức các học sinh mau chóng rút lui, bao quát công tác nhân viên cũng tận lượng rời xa.

Mà Tô Dương chạy tới học sinh nhóm bên trong về sau trước tiên liền đi tới lớp 5 bên người, kêu gọi mọi người tranh thủ thời gian rút lui.

Ước chừng mấy phút đồng hồ về sau, đã rút lui mọi người thì bỗng nhiên cảm thấy toàn bộ mặt đất đều đang rung động.

! ?

Sau một khắc, lộ thiên trong sân đấu, nương theo lấy mặt đất nhô lên nứt toác, một cái to lớn thân ảnh đột nhiên theo trong lòng đất thoát ra, gào rú gào thét.

Đó là một cái giống như Xuyên Sơn Giáp cự hình Hung thú, da lại là bao trùm lấy một tầng như là nham thạch đồng dạng bằng đá da thịt, chợt nhìn thật giống như một khối vô cùng to lớn tảng đá, thậm chí có một chỗ tiếp xúc thảm cỏ thời điểm vậy mà qua trong giây lát thì ngụy trang thành cùng thảm cỏ đồng dạng nhan sắc.

Ngay tại lúc này, cự hình Hung thú thân thể bỗng nhiên tuôn ra bắt đầu chuyển động, rất nhanh liền gặp một đạo thân ảnh từ trong đó nhảy ra, chỉ là đối phương vừa rơi xuống đất, nhìn lấy trống rỗng lộ thiên sân thi đấu, biểu lộ lập tức thì mộng.

". . ."

"Người. . . Người đâu! ?"

"Làm sao không có bất kỳ ai! ?"

"Tình báo có sai?"

Đối phương lập tức thì đã nhận ra không ổn, chợt nghe thấy được cách đó không xa truyền đến một cái nhàn nhã thanh âm: "Ta nói trách không được một điểm phát giác đều không có, nguyên lai là hất lên cái này da nha!"

". . ."

Người tới theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái mang theo mũ lưỡi trai thân ảnh cắm túi quần liền đi đi ngang qua đến, vừa đi còn vừa hỏi: "Ngươi là không mặt vẫn là trí giả? Hoặc là cương ấn?"

"Được rồi, đến đến, dứt khoát đừng hòng đi!"

"Giết hắn!"

Người tới đưa tay một chỉ, cái kia giống như Xuyên Sơn Giáp một dạng cự hình Hung thú nâng lên móng vuốt thì hung hăng đánh tới hướng mũ lưỡi trai thân ảnh.

Đã thấy mũ lưỡi trai thân ảnh không tránh không né, trực tiếp khoát tay hời hợt tiếp nhận cái này hình thể so với chính mình còn càng lớn hơn mấy lần móng vuốt.

"Ngươi loại này tạp giao Vương cấp Hung thú. . ." Mũ lưỡi trai thân ảnh hả ra một phát đầu: "Tổn thương được ta sao?"

Trong lòng bàn tay lực đạo chấn động!

Bành

Một cỗ khí lãng ầm vang đẩy ra, giống như Xuyên Sơn Giáp một dạng cự hình Hung thú trong nháy mắt bị lật cả đáy lên trời, trực tiếp đâm vào xa xa trên khán đài.

". . ."

Mũ lưỡi trai thân ảnh một bên vỗ tay một bên mang trên đầu mũ lưỡi trai tiện tay vung lên, lộ ra mặt mũi của mình.

"Đơn giản làm tự giới thiệu!"

"Tại hạ, tây nam 10 vạn đặc vụ tổng giáo đầu!"

"Triệu Uyên Minh!".