Chương 350: Làm người muốn thành thật

Chương 350: Làm người muốn thành thật

Cái này theo Xuyên Sơn Giáp hình Hung thú cùng nhau hiện thân thân ảnh trông thấy Triệu Uyên Minh thời điểm, trên mặt ngược lại là vẫn chưa có quá nhiều bối rối, ngược lại càng nhiều hơn chính là nghi hoặc không hiểu.

"Các ngươi là làm sao sớm biết được hành động của chúng ta?"

Triệu Uyên Minh nhún vai: "Rất khó sao?"

Kỳ thật Triệu Uyên Minh hiện tại cũng không biết đám kia học sinh là làm sao phát hiện dưới lòng đất có dị thường.

Hắn cảm giác lực đã từng xâm nhập qua lòng đất, cũng không nhận thấy được bất cứ dị thường nào, mà lại bởi vì đối phương phủ thêm loại này phẩm chất riêng có thể biến đổi hóa ngụy trang da thịt, trên nguyên tắc cũng có thể tránh cảm giác của hắn.

Cho nên Triệu Uyên Minh thì càng buồn bực hơn, đây cũng là làm sao sớm phát hiện đó a! ?

Đối phương gặp hành động của mình đã bại lộ, trong nội tâm kỳ thật cũng khó chịu.

Rõ ràng hết thảy chuẩn bị đều là phi thường thỏa đáng, thậm chí lý do an toàn đều bỏ ra lớn vô cùng đại giới chưa từng mặt cái kia bên trong đạt được một tấm ngụy trang da, kết quả vừa lên đến liền con tin đều bắt không được!

Đối phương cũng đang âm thầm đoán đến cùng là ai bán rẻ chính mình.

"Đã hành động đã bại lộ, cái kia. . . Cáo từ!"

"Ta nói ngươi đi không được!"

"Ta muốn đi, ngươi ngăn được sao?"

"Ta ngăn không được, tự nhiên có người ngăn được ngươi!"

Đối phương khẽ giật mình, sau một khắc mới cảm giác bụng một trận đau đớn.

?

Phốc

Máu tươi nhất thời tuôn trào ra, đối phương thân thể nhất thời một phân thành hai, nửa người trên trực tiếp mới ngã trên mặt đất.

"Cái...cái gì thời điểm. . ."

"Các ngươi cuối cùng dựa vào là không phải mình. . ." Triệu Uyên Minh buông tay nói: "Chỉ phải học được quy tức quyết tiến vào trạng thái chết giả, lừa qua các ngươi cũng là dễ như trở bàn tay! Một điểm nhỏ thủ đoạn mà thôi!"

"Các ngươi những thứ này tạp giao phẩm chủng thì liền trong cơ thể đều cải tạo thành mặt khác một phen bộ dáng, đã đánh mất trở thành võ giả tư cách." Triệu Uyên Minh lắc đầu thở dài, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng nói: "Không hiểu rõ các ngươi những người này đến cùng là dạng gì não mạch kín, vì mạnh lên không từ thủ đoạn, thậm chí ngay cả chính mình làm làm người tư cách cũng không có, từ từ đánh mất làm làm người lý trí cùng tình cảm, vậy coi như là mạnh lên thì có ý nghĩa gì chứ? Sau cùng không phải liền là một cái không có tình cảm cỗ máy giết người sao! ? Cuộc sống kia qua có ý gì đâu?"

"Lúc này thời điểm thì không cần nói với hắn dạy! Đối phó bọn gia hỏa này miệng pháo có thể không có ý nghĩa!" Thanh lãnh thanh âm truyền đến, co quắp ngã trên mặt đất thân ảnh mới thoáng nhìn một cái cao gầy thân ảnh tay cầm một thanh trường kiếm đi tới trước mặt của hắn, mũi kiếm trực tiếp đỉnh lấy ót của hắn: "Đem ngươi biết tất cả mọi thứ đều bàn giao đi ra, cho ngươi một thống khoái!"

"Không phải vậy ta sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

A

Đối phương thân thể trong nháy mắt nổ tung, sinh ra to lớn nổ tung, hỏa quang lập tức liền đem Giang Liên cùng Triệu Uyên Minh bao phủ tại trong đó.

Cùng lúc, cái kia giống như Xuyên Sơn Giáp đại hình Vương cấp Hung thú không chút nghĩ ngợi liền hướng dưới lòng đất chui, ngay tại cái này một cái chớp mắt, hỏa quang đột nhiên quấy, Triệu Uyên Minh cùng Giang Liên một trước một sau trong nháy mắt tới gần cái này đại hình Hung thú.

"Đến đều tới, còn muốn chạy?"

"Ngươi bao nhiêu là nhìn có chút không nổi ta cái này tây nam 10 vạn đặc vụ tổng giáo đầu!"

Giang Liên thần sắc vẫn lạnh lùng như cũ: "Theo ngươi cường điệu bao nhiêu lần, không muốn báo cáo láo nhân số, rõ ràng chỉ có một vạn, cái này còn tính là làm tròn, cẩn thận thì hơn mặt nói ngươi ăn không hướng!"

"Làm người phải ngồi mười mà!"

Giang Liên đậu đen rau muống Triệu Uyên Minh đồng thời, tay phải đã cầm chuôi kiếm, hai mắt trực tiếp khép lại.

"Ai ai ai!" Triệu Uyên Minh giật nảy mình: "Đây chính là trường học, ngươi khống chế điểm, làm hỏng kiến trúc báo tổn hại là được rồi, thương tổn tới học sinh vậy coi như là đại sự!"

Giang Liên không có trả lời, thân hình một cái chớp mắt, hàn mang lóe lên.

Lại hiện thân nữa đã là tại. . . Lộ thiên sân thi đấu bên ngoài.

Dưới ánh mặt trời, kiếm mang lấp lóe, nương theo lấy ông ông kiếm minh thanh âm, chậm rãi trở vào bao.

Oanh

Nương theo lấy kịch liệt tiếng oanh minh, toàn bộ sân thi đấu một mặt bức tường nhất thời bị một đạo chỉnh chỉnh tề tề vết nứt một phân thành hai, bên trong đặc hoá thép cũng bị chỉnh chỉnh tề tề chia cắt ra tới.

Cát bụi nổi lên bốn phía.

Nơi xa, nhìn lấy lộ thiên sân thi đấu đột nhiên bị chém thành hai khúc các học sinh nguyên một đám tròng mắt kém chút không cho trừng ra ngoài.

Cái này. . . Cái này cái gì hủy thiên diệt địa phá hư lực! ! ? ?

Một kiếm liền đem sân thi đấu cho bổ! ?

Ngọa tào!

Chu Đào tận mắt nhìn thấy như thế kinh khủng phá hư lực, thanh âm đều có chút run rẩy: "Lão. . . Lão sư, cái kia. . . Đó là cái gì?"

Tô Dương ngược lại là thần sắc ung dung: "Kiếm đạo Võ Vương."

"Lão Tô, ta cũng muốn học. . ."

"Học cái rắm, lớp chúng ta liền không có có luyện kiếm!"

"Tạ Vũ Hàm nàng sẽ thương a! Về sau có phải hay không cũng có thể một thương đâm xuyên trường học chúng ta sân thi đấu?"

"Các ngươi tại sao phải cùng trường học sân thi đấu gây khó dễ?"

. . .

Trong sân đấu, nhìn lấy đã bị cắt thành hai nửa không có động tĩnh Xuyên Sơn Giáp, Triệu Uyên Minh ngay tại trong thi thể một trận tìm kiếm.

Thật lâu mới một thân máu thịt be bét bò lên đi ra.

Giang Liên dựa ở trên vách tường, một mặt lạnh lùng hỏi: "Tìm đến không có?"

"Muốn không lần sau vẫn là đến lượt ta tới đi!" Triệu Uyên Minh một mặt buồn bực đem một cái bị cắt thành hai nửa phá toái máy móc ném đi đi ra: "Lại chi trả."

"Ngươi xuất thủ cũng chỉ là toái phiến, ta xuất thủ tối thiểu nhất còn có thể giữ lại bộ phận hoàn chỉnh." Giang Liên mi đầu chau mày: "Trí giả a?"

"Không xác định, cương ấn cũng có loại này tạp giao kỹ thuật, để người ở phía trên nghiên cứu nhìn xem, còn tốt cái này ngụy trang da còn có chút giá trị, thu về giao nộp, trước đó không mặt phòng thí nghiệm kia bị tạc đến cái gì đều không thừa, hiện tại có cái đồ chơi này nhi hẳn là cũng xem như không có đi một chuyến uổng công." Triệu Uyên Minh ngược lại là thái độ thẳng lạc quan: "Đáng tiếc cũng là không có để lại người sống."

"Lão gia tử, cái này cũng không nên trách ta đi?"

Triệu Uyên Minh vừa nghiêng đầu thì nhìn thấy Lưu lão đã chắp tay sau lưng hiện thân, thế mà Lưu lão trông thấy như thế bừa bộn một màn, nghi ngờ nói: "Hiện tại cũng có loại này tạp giao phẩm chủng rồi?"

"Cùng chân chính Vương cấp Hung thú so ra có thể kém nhiều." Triệu Uyên Minh không tim không phổi cười nói: "Ta một chiêu một cái!"

"Nghiêm túc điểm." Lưu lão trừng mắt liếc Triệu Uyên Minh: "Nhanh 50 người còn như thế cười đùa tí tửng!"

Triệu Uyên Minh tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, bao nhiêu có vẻ hơi ủy khuất, chỉ thấy cách đó không xa Giang Liên ôm quyền: "Lão gia tử, ngươi cảm thấy là cái gì cái tổ chức?"

"Một cái đều không phải là." Lưu lão lắc đầu: "Đây chính là phái đến xò xét hàng tiện nghi rẻ tiền sắc."

"Cái này ba nhà nếu thật là dễ dàng như vậy liền cắn câu, làm sao có thể lăn lộn cho tới bây giờ cái địa vị này."

"Có điều, cũng là chuyện tốt." Lưu lão cười một tiếng: "Thì sợ bọn họ không thăm dò, thăm dò đã nói lên là động tâm, cái này ba nhà mặc dù không phải như nước với lửa, nhưng ma sát cũng không ngừng, nghĩ biện pháp cho bên trong thêm một chút dầu thì tốt hơn."

"Lão phu đến suy nghĩ một chút nên làm như thế nào. . ." Lưu lão như có điều suy nghĩ chắp tay sau lưng rời đi, bỗng nhiên vừa nghiêng đầu: "Há, thu thập sạch sẽ, tìm công trình đội đến, đem phía dưới này lỗ hổng lợi dụng được, làm cái dưới lòng đất thí luyện trường cũng không tệ, còn tránh khỏi đào."

Vâng

Triệu Uyên Minh vội vàng lên tiếng, nhìn thấy Lưu lão rời đi về sau hướng về phía Giang Liên tức giận nói ra: "Ta cũng không phải hắn cấp dưới, về hưu còn ở lại chỗ này chỉ trỏ."

"Có bản lĩnh ngươi ở ngay trước mặt hắn nói như vậy."

"Vậy ta không dám.".