Chương 351: Nội chiến?

Chương 351: Nội chiến?

Tình thế phát sinh đột nhiên, giải quyết đến cũng rất đột nhiên.

Các học sinh thậm chí còn không có tìm hiểu tình huống liền bị sơ tán rồi, công trình đội xế chiều hôm đó liền bắt đầu điều tra nghiên cứu thăm dò, chuẩn bị vì tam trung chế tạo một cái hoàn toàn mới dưới lòng đất thí luyện trường.

Đến mức cái kia bị Giang Liên chém giết Xuyên Sơn Giáp hình Hung thú, bởi vì không có quá nhiều giá trị nghiên cứu cho nên rất nhanh liền bị hoả táng xử lý xong.

Loại này dở dở ương ương Hung thú trên cơ bản thuộc về tiêu hao phẩm, là tà giáo tổ chức sử dụng Vương cấp Hung thú gen kết hợp cái khác kỹ thuật diễn sinh ra thất bại sản phẩm, cũng không có đủ cùng loại Vương cấp Hung thú khủng bố như vậy khôi phục lực, thậm chí thì liền đại não đều là không hoàn chỉnh, cần sử dụng một loại nào đó máy móc tham gia làm ra lệnh tồn tại.

Loại này thất bại sản phẩm tuy nhiên phá hư lực cũng không tệ, nhưng là phí tổn thật sự là quá mức đắt đỏ, cho nên số lượng cũng không nhiều.

Mà lại cái đồ chơi này thật không có bất kỳ cái gì giá trị nghiên cứu, tại Côn Lôn quan phương bên này đều thuộc về thế kỷ trước đào thải kỹ thuật, lấy ra làm đồ ăn đều không ai muốn, bởi vì chất thịt cùng nhựa plastic giống như, không chỉ có khó ăn lại không có gì dinh dưỡng  bình thường đều là lựa chọn trực tiếp hoả táng.

Lần này đột phát tình huống để Lưu lão chánh thức chú ý tới Tôn Chiêu chỗ đặc thù.

Đường Nguyên Lãng có thể hấp dẫn Hung thú, mà Tôn Chiêu tựa hồ là có báo động trước Hung thú năng lực.

Hai người này tại đối phó Hung thú trong chuyện này đều có cực lớn tiềm lực.

Cũng chính vì vậy, Lưu lão lần nữa đè lại lần này tình thế tương quan tin tức.

Vẫn là như cũ, lớp 5 học sinh không cho chạm vào.

Lưu lão cũng không hy vọng lớp 5 học sinh tại không có phát dục hoàn toàn trước đó liền tiến vào cái này cuồn cuộn sóng ngầm xã hội, hiện tại cũng không phải lớp 5 xuất thế thời cơ.

Mà lại Lưu lão càng rõ ràng, lớp 5 chỉ có Tô Dương có thể dạy.

Nhưng là Lưu lão nghìn tính vạn tính vẫn là tính toán sai một cái phân đoạn.

Tiếp xuống ba ngày thời gian, Đông Hải Côn Lôn tuần tra đội lục tục phát hiện không ít bị ám sát thi thể.

Đi qua thân phận sau khi xác nhận phát hiện những thứ này bị ám sát chết người đều là tà giáo phần tử.

Hơn nữa còn không phải cùng một cái tà giáo, cái nào tà giáo người đều có.

Theo thời gian trôi qua phát hiện không chỉ có người bị ám sát, còn có người thì bị phản sát rơi, thậm chí còn xuất hiện đồng quy vu tận tràng diện, tới ám sát tà giáo phần tử cùng bị ám sát tà giáo phần tử đều đã chết.

Đông Hải Côn Lôn tuần tra đội bị tình huống này trong lúc nhất thời đều chỉnh mộng.

Đây là phía trên điều động xuống người trong bóng tối động thủ vẫn là... Tà giáo nội chiến?

Thế mà Côn Lôn tuần tra đội lại là liền một người sống đều chưa bắt được, hoàn toàn không rõ ràng cho lắm.

Nhưng là... Cái này cũng không ảnh hưởng Côn Lôn tuần tra đội những ngày này nhiệt tình tăng vọt.

Các đại đội thành viên hiện tại cũng vội vàng tại toàn thành các nơi kiếm công lao, bởi vì những thứ này tà giáo phần tử đều là tội phạm truy nã, mặc kệ sống hay chết, vậy cũng là tiền thưởng nha!

Đừng nói Côn Lôn tuần tra đội mộng, Côn Lôn quan phương bên này người cũng mộng.

Côn Lôn quan phương đích đích xác xác tại xuống một bàn đại cờ, một cách tự nhiên cũng hướng Đông Hải đầu nhập vào một số lực lượng, thậm chí là đã nắm giữ những thứ này tà giáo phần tử động tĩnh, tùy thời chuẩn bị thu lưới, thế mà rất quỷ dị chính là, tà giáo bên này không biết ra cái gì yêu thiêu thân, đột nhiên liền bắt đầu chém giết lẫn nhau.

Rất nhanh, mặc kệ là cấp trên vẫn là hạ cấp ánh mắt đều tập trung tại tam trung cửa bắc cái kia về hưu tiểu lão đầu trên thân.

Như loại này để tà giáo nội bộ ồn ào biện pháp, có thể là cái này về hưu tiểu lão đầu thủ bút.

Nhất là là sự tình này còn chiếm được cái nào đó không biết tên tổng giáo đầu chứng minh.

"Lúc đó vị lão gia kia đúng là nói qua hắn muốn cho tà giáo thêm mắm thêm muối, cho bọn hắn quấy rối!"

"Chỉ là ta không biết cái kia lão gia tử đến cùng là dùng dạng gì thủ đoạn mới có thể để tà giáo như thế lên nội chiến, không chừng vị lão gia kia cũng có con cờ của mình."

"..."

Tin tức rất nhanh liền truyền đến Lưu lão trong lỗ tai.

Hắn đúng là nói qua muốn cho tà giáo thêm mắm thêm muối, nhưng vấn đề là hắn cái gì đều không làm nha!

Hắn thậm chí đều còn chưa nghĩ ra kế hoạch, kết quả tà giáo chân sau liền bắt đầu nội chiến!

Phía trên đã phái người tới hỏi thăm có phải hay không Lưu lão kế hoạch, Lưu lão nói không biết.

"Ngài là thật không biết hay là giả không biết a?"

"Thật không biết."

"Minh bạch, minh bạch."

"Ngươi lại minh bạch cái gì rồi?"

"Giữ kín như bưng, giữ kín như bưng, vãn bối minh bạch, ngài đều đã về hưu, tự nhiên không dễ chịu nhiều nhúng tay, miễn cho để người mượn cớ, đến thời điểm ta cũng sẽ nói việc này cùng ngài không có quá nhiều liên quan."

"..."

Đến, Lưu lão hiện tại là giải thích không rõ.

Hiện tại mặc kệ là phía trên vẫn là phía dưới đều nghĩ lầm đây là bút tích của hắn, hết lần này tới lần khác hắn đúng là có như thế một cái dự định, mà lại chỉ cần là đối với hắn có chút giải cũng sẽ cảm thấy đây nhất định là bút tích của hắn.

Nhưng vấn đề là ta thật không biết tà giáo vì sao lại nội chiến a!

Lão phu thật cái gì cũng không làm nha!

Vấn đề này Lưu lão suy nghĩ ba ngày ba đêm rốt cục suy nghĩ minh bạch nguyên do trong đó.

Mấu chốt của vấn đề ngay tại cái kia tự bạo mô phỏng sinh vật trên thân người!

Cái kia mô phỏng sinh vật người khả năng chỉ là một cái người nhân bản, cũng có thể là có truyền vào tin tức năng lực, tại tự bạo trước một khắc đem tin tức truyền trở về.

Mà hắn truyền trở về tin tức cực xác suất lớn nói đúng là tà giáo nội bộ tổ chức có nằm vùng, hắn hành động kế hoạch tiết lộ cho Côn Lôn quan phương!

Trên thực tế nếu như không có Tôn Chiêu sớm báo động trước cùng Chu Đào quả quyết thông báo, lúc đó trong sân đấu gần hơn nghìn người khả năng trong mấy phút đồng hồ ngắn ngủi thì hoàn toàn rút lui ra ngoài.

Mà mô phỏng sinh vật người cùng hắn mang tới tạp giao Vương cấp Hung thú còn có ngụy trang da bực này có thể ẩn nặc khí tức đặc thù trang bị, chỉ sợ chờ phát giác dị thường thời điểm đã trễ một bước, hết lần này tới lần khác chờ mô phỏng sinh vật người lúc đi ra một bóng người đều không có, không hiểu rõ tiền căn hậu quả hắn khẳng định lầm cho là mình bị bán đứng, tin tức truyền về tà giáo nội bộ về sau, tà giáo đương nhiên sẽ bắt đầu tự tra, bắt được nằm vùng.

Vừa mới bắt đầu khả năng mục đích đúng là đơn thuần như vậy, nhưng là ở trong đó cũng khó đảm bảo có người sẽ đục nước béo cò, dù sao tà giáo nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, vốn là có quyền thế đấu tranh, vừa vặn thừa cơ hội này vu oan hãm hại, chèn ép hoặc trừ bỏ đối lập!

Cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn tôm tép.

Lưu lão nghĩ rõ ràng cái này một cái phân đoạn về sau chính mình cũng có chút dở khóc dở cười, nhưng là đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như mình là cái kia mô phỏng sinh vật người, giao nỗ lực lớn như vậy đại giới, chuẩn bị như thế đầy đủ kết quả tới liền một con tin đều bắt không được, vậy khẳng định trước tiên thì cân nhắc là người khác bán rẻ chính mình.

Cho nên tà giáo nội chiến nguyên nhân căn bản, trên thực tế đều là bởi vì Tôn Chiêu một cái kia sớm báo động trước tạo thành phản ứng dây chuyền.

Mà lại căn cứ công trình đội báo cáo tình huống đến xem, lúc đó đối phương thế nhưng là tại dưới lòng đất gần 80m chỗ khu vực đi lên đào hầm lò, có thể thấy được Tôn Chiêu cái này sớm báo động trước năng lực căn bản cũng không giảng đạo lý.

"Kim Thiềm Công..."

Lưu lão tự lẩm bẩm.

"Kim Thiềm loại này Thượng Cổ Hung Thú trên bản chất cũng là hướng lợi tránh hại tồn tại, cũng có hóa hình thành người năng lực."

"Kim Thiềm Công người sáng lập... Có lẽ cùng Kim Thiềm từng có chân chính tiếp xúc, thậm chí có khả năng cũng là Kim Thiềm loại này Viễn Cổ Hung Thú hóa hình thành người về sau chính mình nghiên cứu tâm pháp ra ngoài?"

"Tiểu con cóc đánh bậy đánh bạ, tự mình tìm tòi đi ra Kim Thiềm Công đến tiếp sau phiên bản? Cho nên mới thu được tu luyện thành cùng loại Kim Thiềm khí hướng lợi tránh hại năng lực?".