Chương 352: Nguyền rủa? 

Chương 352: Nguyền rủa? 

Học sinh phòng ngủ trong lâu.

Lý Nhất Minh trong phòng ngủ, ngoại trừ Hà Vi Vi còn tại đồ tể thất luyện công bên ngoài, những người khác tụ tập tại nơi này.

"Ta phát hiện lớp chúng ta giống như nhận lấy một loại nguyền rủa!" Lý Nhất Minh rất có việc nói: "Cái này nguyền rủa tên thì kêu làm chỉ cần chúng ta muốn cho lão sư tăng tiền lương tất nhiên muốn ra chuyện!"

". . ."

Một đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Nhị ca, ngươi bao nhiêu là có chút mê tín."

"Không không không! Các ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, chúng ta lần thứ nhất đi nhị trung tham gia thí luyện, nói tốt muốn cho lão sư tăng lương, chân sau thì xuất hiện một cái Phong Nhận Trùng!"

"Lần thứ hai chúng ta đi bầu trời thí luyện trường, cũng nói tốt muốn cho lão sư tăng lương, kết quả là phát hiện hấp huyết yêu!"

"Lần này cũng không cần nói đi! ? Lão sư thậm chí cũng không biết chúng ta tham gia trận đấu vấn đề này, kết quả hắn mụ nó lại có Hung thú tới quấy rối!"

"Đây không phải nguyền rủa là cái gì?" Lý Nhất Minh trầm giọng nói: "Người nào có thể giải thích cái hiện tượng này? Trùng hợp lần một lần hai thì cũng thôi đi, cái này đều đã lần thứ ba!"

"Nhất Minh, ta cảm thấy ngươi là suy nghĩ nhiều quá." Chu Đào lúc này thời điểm mở miệng nói ra: "Mỗi kiện cái gọi là nhìn như trùng hợp sự tình kỳ thật đều có tính tất yếu, mà lại chúng ta cũng thông qua cái này ba lần sự kiện có thể nhìn đến ở trong đó tất nhiên liên quan!"

Ánh mắt mọi người đều tập trung vào Chu Đào trên thân: "Đào ca, cái gì liên quan?"

Chu Đào đưa tay chỉ Đường Nguyên Lãng cùng Tôn Chiêu: "Bởi vì lão tam cùng lão thất."

". . ."

Ánh mắt mọi người bỗng nhiên nhất chuyển, ào ào rơi vào Đường Nguyên Lãng cùng Tôn Chiêu trên thân.

Đường Nguyên Lãng thật sự là một mặt phiền muộn buông tay: "Đào ca, tại sao lại là bởi vì ta nha?"

"Lần đầu tiên Hung Nhận Trùng là bị ngươi dẫn ra, ngươi đây không phủ nhận a?"

"Được. . . Thật sao."

"Lần thứ hai hấp huyết yêu là lão tam phát hiện."

Tôn Chiêu không có nhiều lời.

"Lần này Hung thú tập kích cũng là lão tam sớm báo động trước."

Đường Nguyên Lãng nghe xong vội nói: "Cái kia không phải là tam ca sao? Ta thì một lần nha!"

"Nhưng vấn đề là lần này là bởi vì ngươi mà lên."

Đường Nguyên Lãng trừng mắt: "Tại sao lại bởi vì ta nha?"

"Võ Vương đều xuất hiện, vậy đã nói rõ trường học chúng ta đã có Côn Lôn người sớm bố trí qua, mà ngươi trước lại là Côn Lôn đặc vụ tiểu đội đặc chiêu, thậm chí còn bị người bắt cóc qua một lần, bọn hắn đều là biết trên người ngươi có được có thể hấp dẫn Hung thú năng lực, cho nên ta đoán lần này đánh bất ngờ sự kiện, xác suất lớn là hướng về phía ngươi tới!"

"Cho nên lớp chúng ta trên thân không phải cái gì nguyền rủa, là ngươi đã bị người ngấp nghé." Chu Đào nghiêm mặt nói: "Lão sư đều để cho ta nhóm ở trường học bế quan tu hành, chính là vì bảo hộ chúng ta, trọng yếu nhất là bảo vệ ngươi!"

Đường Nguyên Lãng cười khổ một tiếng: "Cái kia lão sư tăng không được tiền lương ta là kẻ cầm đầu a?"

"Kẻ cầm đầu thì khoa trương." Chu Đào khoát tay áo: "Ngươi cũng không cần tự trách."

Đường Nguyên Lãng suy nghĩ ta cũng không có tự trách nha!

Ta chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra đâu! Ta muốn tự trách đều phải tìm ra cái lý do đến nha!

Bất quá Đường Nguyên Lãng cũng không dám mạnh miệng, ngoại trừ lão Tô bên ngoài, cái kia tất cả mọi người khẳng định là nghe đại sư huynh.

Kể một ngàn nói một vạn, ngươi không xem ở tình nghĩa đồng môn phân thượng cũng phải nhìn chấn khí uy lực nha!

"Cho nên đến đón lấy chúng ta cần phải làm là bế quan thật tốt tu hành, tạm thời không đi cân nhắc cho lão sư tăng lương sự tình!" Chu Đào vội nói: "Chúng ta bây giờ thật sự là quá non, tại võ đạo một đường phía trên chúng ta vẫn chỉ là cái tiểu học sinh."

Mọi người không có ý kiến, dù sao lão Tô đều nói bọn hắn mới vừa vặn tốt nghiệp tiểu học.

"Chúng ta cũng không phải năm nay thì tốt nghiệp, muốn cùng lão Tô ở chung ba năm đâu! Cái này thời gian ba năm chúng ta có rất nhiều cơ hội nghĩ biện pháp đem lão Tô tiền lương tăng đi lên!" Chu Đào chân thành nói: "Đương nhiên đây hết thảy tiền đề chính là chúng ta đủ mạnh, nắm giữ năng lực tự vệ!"

"Ngươi suy nghĩ một chút chờ chúng ta trở thành Võ Tôn về sau, muốn cho lão sư tăng lương cơ hội vậy nhưng cũng quá nhiều!"

"Vậy chúng ta trở thành Võ Vương đâu? Võ Hoàng đâu! ?"

"Thế mà chúng ta đều là có thể trở thành võ thần nhân, đây là không thể nghi ngờ!"

"Cho nên tiếp đó, chúng ta thì không đi tham gia bất kỳ hoạt động gì, chúng ta ra ngoài có khả năng bởi vì lão tam hoặc là lão thất cuốn vào một loại nào đó sự kiện bên trong, mà lại ta cảm thấy chuyện lần này cần phải còn không có kết thúc, dù sao xử lý quá nhanh, không phù hợp lẽ thường."

"Chúng ta có thể làm cũng là an an tâm tâm tu hành, mau chóng trùng kích Võ Tôn!"

Vâng

Trong góc Giang Thừa Phong khóc không ra nước mắt: "Chờ một chút ta nha! Ta còn không có tốt nghiệp đâu! Ta còn rơi tại bát phẩm đâu!"

"Không vội nha, cái này không ngươi lục sư tỷ còn tại đồ tể thất giết gà đâu! Nàng cũng không phải là bát phẩm đỉnh phong, ngươi còn không có bạn a?"

"Há, cũng là."

Giang Thừa Phong suy nghĩ một chút Hà Vi Vi còn giống như hắn dán tại bát phẩm đỉnh phong cảnh không trên không dưới, trong nội tâm nhất thời thì thư thản rất nhiều.

"Tốt, hôm nay cuộc hội đàm thì lái tới chỗ này!" Chu Đào cái này mới đứng dậy: "Đại gia mỗi người về qua tu hành đi! Ta cũng muốn bắt đầu chuẩn bị trùng kích thất phẩm đỉnh phong, tranh thủ sang năm tấn thăng Võ Tôn."

". . ."

". . ."

Trong phòng ngủ nhất thời hoàn toàn yên tĩnh, Chu Đào lại là đã mở cửa rời đi.

Đám người đưa mắt nhìn nhau, chỉ nghe thấy Lý Nhất Minh nhún vai nói: "Không phải vậy hắn vì sao lại thành vì đại sư huynh đâu! ?"

"Nhanh đi về tu hành đi!" Tôn Chiêu cũng đã đứng lên nói: "Chúng ta đều tranh thủ sang năm tấn thăng Võ Tôn!"

Tốt

Cùng lúc đó, tam trung bếp sau đồ tể thất bên trong.

Trải qua đoạn thời gian này tu hành về sau, Hà Vi Vi bây giờ chỉ pháp có thể nói là gọn gàng, mà lại tiến bộ cực kỳ thần tốc.

Bây giờ Hà Vi Vi một chỉ điểm sát về sau thậm chí có thể tiếp được toàn bộ gà, nhìn cũng không nhìn liền có thể tinh chuẩn quăng vào nhổ lông máy móc miệng.

Làm việc hiệu suất tăng lên cực nhanh.

Lý sư phụ trong lòng không khỏi không cảm khái Hà Vi Vi võ học thiên phú cực kỳ cường đại, nhưng là đồng thời Lý sư phụ lại cảm thấy không thích hợp.

Những ngày này Lý sư phụ cũng cùng Hà Vi Vi nói một chút quan tại võ đạo phương diện kiến giải, nhưng Hà Vi Vi tốt như cái gì đều nghe không hiểu.

Lý sư phụ cảm thấy là chính mình vấn đề, dù sao hắn không phải lão sư, không có cách nào đem hắn lý giải dùng ngôn ngữ rất tốt tổ chức đi ra, mà Hà Vi Vi thế nhưng là Tô Dương học sinh, Tô Dương võ đạo lý luận tạo nghệ tại tam trung đó là không thể nghi ngờ đệ nhất tên, nói Tô lão sư dạy dỗ học sinh hẳn là lý giải năng lực mạnh vô cùng.

"Vi Vi, trước dừng lại đi!"

Hà Vi Vi vội vàng ngừng lại, nghi ngờ nhìn phía Lý sư phụ: "Lý sư phụ, thế nào?"

"Vài ngày trước ta nói cho ngươi những cái kia ngươi có phải hay không nghe không hiểu?"

Hà Vi Vi trừng mắt nhìn.

Ngươi nói cái gì rồi?

Ta không biết a!

Ta vội vàng giết gà đâu! Không có ghi lấy a!

Nhưng đoán chừng nói chính mình cũng cần phải nghe không hiểu.

Hà Vi Vi cảm thấy Lý sư phụ người cũng không tệ lắm, hẳn là sẽ không cười nhạo mình, chân thành nói: "Đúng."

"Trách không được." Lý sư phụ cười khổ một tiếng: "Không có ý tứ a! Ta dù sao không có làm qua lão sư, cũng không dạy qua đồ đệ, có nhiều thứ ta cũng rất khó biểu đạt ra tới."

"Lý sư phụ, thật không trách ngươi, là ta đần, không nhớ được, coi như ngươi nói ta cũng nghe không rõ!"

Lý sư phụ chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp.

Tiểu cô nương này thật người thật tốt nha! Quá chiếu cố cảm thụ của mình, thật khéo hiểu lòng người!.