Chương 353: Tưởng tượng? 

Chương 353: Tưởng tượng? 

Lý sư phụ kỳ thật rất rõ ràng Tô Dương chỗ lấy đem Hà Vi Vi đưa tới đồ tể thất, nhưng thật ra là chạy hắn tới.

Chính xác tới nói, kỳ thật thì là muốn cho hắn trợ giúp Hà Vi Vi luyện sát tâm.

Hà Vi Vi tu hành Diêm Kiến Hỉ cái kia vốn chính là cổ đại sát thủ tổ chức chuyên dụng tâm pháp, cùng hắn gia truyền giết chóc đao một dạng, luyện cũng là sát tâm.

Đồ tể thất tới trợ thủ cái kia thuần túy là lấy cớ.

Lý sư phụ như là đã đáp ứng Tô Dương muốn chiếu cố Hà Vi Vi, cái kia nam tử hán đại trượng phu nói chuyện phải giữ lời.

Chỉ là Lý sư phụ cho tới bây giờ không dạy qua đồ đệ, không biết nên dạy thế nào, huống chi tu tâm cái đồ chơi này vốn là thật khó khăn làm.

Vốn là Lý sư phụ là nửa đường bỏ cuộc, bất quá những ngày này nhìn lấy Hà Vi Vi tiến bộ như thế thần tốc, mà lại hiện tại xem xét Hà Vi Vi chiếu cố như vậy cảm thụ của mình, Lý sư phụ quyết định vẫn là đem chính mình như thế nào tu tâm quá trình cáo tri Hà Vi Vi.

"Đến, Vi Vi, ngươi ngồi xuống trước." Lý sư phụ vội vàng kêu gọi Hà Vi Vi ngồi xuống trước mặt, vội nói: "Bởi vì ta cho tới bây giờ không dạy qua người khác, mà lại tu hành võ đạo, rất nhiều thứ đều là chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, ta cũng rất khó biểu đạt rõ ràng, bất quá ta nghĩ nghĩ, ta liền đem kinh nghiệm của ta nói cho ngươi, có lẽ ngươi sẽ có chỗ cảm ngộ."

Hà Vi Vi vội vàng ngồi xuống vẻ mặt thành thật nghe: "Sư phụ, ngài nói."

"Ta lúc còn rất nhỏ liền theo phụ thân ta một khối tại thịt heo bày ra bán thịt, khi đó ta mới vừa vặn luyện tập đao pháp, mà tu hành gia truyền của ta đao pháp liền cần luyện sát tâm."

"Cho nên ta ngày ngày đi theo ta phụ thân mổ heo làm thịt dê, đao pháp ngày càng thành thục, nhưng là sát tâm chậm chạp không có bắt đầu luyện!"

"Phụ thân ta thì nói cho ta biết, sát tâm không phải dựa vào giết những động vật này liền có thể bắt đầu luyện."

"Ta hỏi phụ thân ta là không phải muốn giết người?"

"Phụ thân ta lắc đầu nói cùng giết hay không người không có quan hệ, cùng có gặp hay không huyết cũng không có quan hệ."

Hà Vi Vi nhất thời nghi ngờ nói: "Cái kia cùng cái gì có quan hệ?"

"Ta cũng là hỏi như vậy phụ thân ta, phụ thân ta thì nói với ta ta sát tâm không có tu luyện là bởi vì ta không dùng tình!"

"Dùng tình?" Hà Vi Vi nghiêng đầu một cái: "Cái gì tình a?"

"Ta cũng không biết a! Ta thì hỏi phụ thân ta muốn cái gì tình! Là ái tình, thân tình đâu? Vẫn là hữu tình?"

"Phụ thân ta nói cái gì tình đều có thể, chỉ cần ngươi đủ rất coi trọng phần tình cảm này, đợi đến một ngày nào đó, ngươi sát tâm liền thành!"

"Ta cũng là không hiểu ra sao  chờ a chờ, đợi đến ta kết hôn sinh con, ta không đợi được, thẳng đến ngày đó chân chính đến!" Lý sư phụ trầm giọng nói: "Phụ thân ta theo bằng hữu của hắn một khối ra ngoài săn giết Hung thú thời điểm thảm chết tại Hung thú trên tay, hắn thậm chí ngay cả toàn thây đều không có, lưu lại chỉ có một cánh tay."

Hà Vi Vi trong lòng run lên: "Lý sư phụ, ngài đừng khổ sở!"

"Còn tốt, đây đã là thật lâu sự tình trước kia, ta đã nghĩ thoáng." Lý sư phụ hời hợt nói: "Thân nhân ly thế, đối ta đả kích vô cùng lớn, mà ta bi phẫn đan xen, cái gì đều không làm được."

"Ta liền muốn giết cái kia một đầu Hung thú cho phụ thân ta báo thù, cũng liền tại cái kia một ngày, ta sát tâm xong rồi!" Lý sư phụ nói: "Vi Vi, ngươi từ trong đó ngộ đến cái gì?"

"Ba ba mụ mụ của ta đến chết một cái?"

"..."

Lý sư phụ kém chút một hơi không có lên đến, vội vàng khoát tay nói: "Cùng cái kia không quan hệ, đều nói không cần chết người, ta cảm giác cũng là tâm tình, làm tâm tình của ngươi đạt tới cái nào đó cực hạn thời điểm, tâm của ngươi thì tu thành!"

"Có thể là phẫn nộ  có thể là bi ai, thậm chí có thể là cao hứng!" Lý sư phụ vội nói: "Bất quá ngươi có thể ngàn vạn phải nhớ kỹ a! Chúng ta tu hành chính là khác biệt tâm pháp, đây đều là ta kinh nghiệm của mình, cũng có thể đối với chính ta áp dụng, đối ngươi khả năng thì không hiệu quả gì, chỉ là cho ngươi cung cấp một cái mạch suy nghĩ, ngươi có thể tuyệt đối không nên có cái gì ý đồ xấu a!"

Lý sư phụ giảng thuật để Hà Vi Vi tựa hồ tìm được một loại nào đó phương hướng.

Nàng tuy nhiên không phải rất nhớ rõ quan tại bầu trời thí luyện trường phát sinh sự tình, nhưng lúc ấy nàng nhớ đến vô cùng rõ ràng chính là nàng giết Hung thú thời điểm thật vô cùng hưng phấn, thậm chí rất sảng khoái!

Sau đó liền lên đầu, nói gì không hiểu.

Bất quá nói đi thì nói lại, hiện tại cũng không có Hung thú có thể cho nàng giết nha!

Mà lại bởi vì những ngày này giết mổ đến quá mức thuần thục, ngoại trừ vừa mới bắt đầu hơi nhỏ hưng phấn bên ngoài, hiện tại Hà Vi Vi đối với giết gà chuyện này kỳ thật cũng không phải là cố chấp như vậy, cũng không có cảm nhận được bao nhiêu hưng phấn.

Chờ hết bận đồ tể thất công tác về sau, Hà Vi Vi liền trở về phòng ngủ bắt đầu suy tư.

"Tâm tình..."

"Bi phẫn đan xen?"

Hà Vi Vi minh tư khổ tưởng, bắt đầu thử nghiệm đi ấp ủ tâm tình của mình.

Suy nghĩ một chút chính mình phụ mẫu một ngày nào đó ra ngoài cũng bị Hung thú giết đi loại này hình ảnh, nhưng là căn bản không tưởng tượng ra được.

Cái này phụ mẫu đều sống được thật tốt, mà lại dù nói thế nào đều là Hà gia tử đệ, nếu thật là chấp hành cái gì nhiệm vụ nguy hiểm vậy cũng là sẽ có trưởng lão đi theo, Hà Vi Vi rất khó tưởng tượng đạt được dài suốt ngày lẽo đẽo theo sẽ bị Hung thú giết đi loại này hình ảnh.

"Không nên không nên, xem ra loại tâm tình này không thích hợp ta!"

"Ta phải suy nghĩ một chút một loại khác!"

Hà Vi Vi lại cầm lên máy tính bắt đầu nhìn thế giới của nàng đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ, dù sao mỗi lần nhìn nàng đều sẽ nhìn đến rất mê mẩn, hẳn là cũng sẽ cao hứng phi thường a?

Nhưng là cái này một hơi nhìn mấy tập hợp, vui vẻ nhưng thật ra vô cùng vui vẻ, chữa trị cũng vô cùng chữa trị, cái kia chính là không có đạt tới loại kia đỉnh điểm cảm giác!

"Chẳng lẽ lại ta cái này sát tâm không luyện được rồi?"

Hà Vi Vi nhất thời mặt mũi tràn đầy phiền muộn, càng nghĩ quả quyết đi tới Lý Nhất Minh phòng ngủ tìm kiếm giúp đỡ.

Dù sao nhị ca từ trước đến nay tư duy so sánh phát tán, lần trước Phó Vân Hải kém chút chân nổ cũng là bởi vì Lý Nhất Minh nhắc nhở mới phản ứng được.

Hà Vi Vi cảm thấy tìm nhị ca giúp đỡ có lẽ hữu hiệu quả.

"Cho nên cái kia Lý sư phụ nói cho ngươi là muốn luyện sát tâm mà nói liền phải ấp ủ tâm tình?"

"Dù sao hắn là nói như vậy."

Lý Nhất Minh gãi đầu một cái: "Ngươi thuần dựa vào tưởng tượng a?"

"Cái kia không phải vậy đâu?" Hà Vi Vi cười khổ một tiếng: "Ta chẳng lẽ lại thật đi giết người a?"

"Chờ ta suy nghĩ một chút, chờ ta suy nghĩ một chút."

Lý Nhất Minh cảm thấy cũng không phải không được.

Dù sao Hà Vi Vi sát thủ hình thái đều là thông qua tưởng tượng đến diễn biến ra.

Cho nên Hà Vi Vi sức tưởng tượng cùng đắm chìm cảm giác cũng đều là mạnh vô cùng.

Thật lâu, Lý Nhất Minh đột nhiên linh cơ nhất động.

"Có biện pháp!"

"Biện pháp gì?"

"Bảo mật! Mà lại chuyện này đánh chết đều không thể nói ra đi, không phải vậy hai chúng ta đều muốn xong đời!"

"A?" Hà Vi Vi trừng mắt: "Biện pháp gì nha?"

"Ngươi đi về trước chờ lấy!" Lý Nhất Minh nói: "Chờ ta chuẩn bị một chút!"

"Được... Được."

Cứ như vậy qua nửa giờ về sau, Lý Nhất Minh mới lén lén lút lút cạy mở Hà Vi Vi cửa gian phòng, trong tay dẫn theo nhất đại cái màu đen túi nhựa, nhét tràn đầy.

"Cái quái gì?"

"Đừng hỏi! Trước xuyên qua!"

A

Hà Vi Vi lập tức liền đem Lý Nhất Minh đưa tới màu trắng vải bố cho phủ thêm.

Nghiêng đầu một cái.

?

Cái này. . . Đây không phải để tang y phục a?

Ý gì?

Theo thì nhìn thấy Lý Nhất Minh cũng phủ thêm màu trắng khăn lau, sau đó đem Tô Dương ảnh đen trắng theo trong túi sờ soạng đi ra....