Chương 354: Trả nợ 

Chương 354: Trả nợ 

Kỳ thật Lý Nhất Minh cũng không biết loại phương thức này đến cùng được hay không.

Dù sao thử một lần cũng không có tổn thất.

Tại Lý Nhất Minh một trận mân mê phía dưới, trong phòng tắt đèn, đốt lên ngọn nến, ánh nến tỏa ra Tô Dương ảnh đen trắng, Lý Nhất Minh cùng Hà Vi Vi đốt giấy để tang, quỳ gối ảnh chụp trước đó, mà Lý Nhất Minh càng là gương mặt thâm trầm, ngôn ngữ đều lộ ra mười phần ngưng trọng: "Sư muội, lão Tô. . . Lão Tô hắn đã. . ."

"Phốc phốc. . ."

"Ngươi bệnh thần kinh a! Ta vừa đầu nhập trạng thái ngươi cười cái gì nha! ?" Lý Nhất Minh trừng tròng mắt: "Ta đây là giúp ngươi ấp ủ tâm tình đâu!"

"Ấp ủ không được a! Lão Tô hiện tại không sống được thật tốt sao?"

"Vậy ngươi biết lão sư lúc nào tử sao?"

"Vậy ta thế nào biết?"

"Lão sư đều nôn không biết bao nhiêu hồi máu! Các ngươi bọn gia hỏa này cũng là không tim không phổi, ngươi biết thổ huyết ý vị như thế nào sao? Hắn như vậy mạnh thân thể đều sẽ thổ huyết, đây chính là dấu hiệu a!"

"Cái này. . ."

"Lão Tô đây chính là dùng tuổi thọ của hắn cho chúng ta quán đỉnh hiểu ra, hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí, ngươi biết hao tổn này khủng bố cỡ nào sao? Hiện tại lão Tô có thể sống một ngày cũng là một ngày, nói không chừng hắn hiện tại cũng là cưỡng ép trang ra đến cho chúng ta nhìn!"

"Hắn thì hi vọng chúng ta có thể kế thừa hắn ý chí, trở thành Võ Thần về sau thủ hộ Nhân tộc, tận diệt Hung thú!"

"Ngươi còn cười được?"

Hà Vi Vi biểu lộ nhất thời ngưng trọng rất nhiều, hốc mắt lập tức thì đỏ lên.

"Lão Tô hiện tại không có con cái, ai biết cái gì thời điểm liền đi, chúng ta những thứ này làm đồ đệ đó chính là hắn tử nữ, ngươi cho lão sư đốt giấy để tang đó là ngươi nên tận trách nhiệm!"

"Ngươi coi như là sớm diễn luyện đi!" Lý Nhất Minh trùng điệp thở dài: "Miễn cho đến thời điểm chân tay luống cuống, ta đều rất khó tưởng tượng không có lão sư lời nói, chúng ta những ngày tiếp theo lại biến thành dạng gì!"

Hà Vi Vi oa một tiếng thì khóc lên.

. . .

Tô Dương ngay tại trong túc xá chuyên tâm thôi diễn võ kỹ, bỗng nhiên cũng cảm giác một cỗ năng lượng tràn vào thể nội.

?

Tô Dương theo bản năng nhìn một chút thời gian, lần này vẫn rất sớm!

Hơn mười một giờ vậy mà liền có người đột phá.

Hiếm thấy a!

Tốt xấu là không có nhao nhao ta ngủ!

Vẫn rất sẽ chọn thời điểm!

Kiểm tra một chút học sinh bảng danh sách, phát hiện Hà Vi Vi vậy mà đột phá thất phẩm, Tô Dương trong lòng vui mừng vô cùng.

Quả nhiên chính mình đem Hà Vi Vi đưa đến đồ tể thất là lựa chọn chính xác, Lý sư phụ vốn chính là tu sát tâm, hoặc nhiều hoặc ít hẳn là có thể cho Hà Vi Vi một số kinh nghiệm, hiện tại xem ra hiệu quả không tệ, Hà Vi Vi rốt cục thuận lợi đột phá thất phẩm.

Hiện tại lớp 5 ngoại trừ Giang Thừa Phong bên ngoài những người khác toàn bộ đều là thất phẩm, mà lại cho điểm cũng đi tới C!

Khoảng cách đặc tính đại lễ bao cũng chỉ có cách xa một bước!

Bất quá nói đi thì nói lại, Giang Thừa Phong cái này hài tử nội tình thật sự là quá kém!

Kém không phải một mảnh nửa điểm.

Những người khác tốt nghiệp tiểu học, Giang Thừa Phong cơ sở công đại khái là tại tiểu học năm thứ tư trình độ.

Không có huấn luyện trước đó đoán chừng cũng chỉ mới vừa nhà trẻ tốt nghiệp.

Bất quá cái này cũng xác thực không thể trách Giang Thừa Phong không nỗ lực, mà chính là hắn sinh trưởng hoàn cảnh đúng là so sánh hỏng bét.

Tạ Vũ Hàm tại Tạ gia tình cảnh rất đáng thương, Giang Thừa Phong tình cảnh cũng không tiện.

Đại khái tình huống tuy nhiên đã theo Lý Nhất Minh miệng bên trong hiểu được qua, đương nhiên không có Tạ Vũ Hàm phụ mẫu tình huống như vậy cẩu huyết, tương đối mà nói tương đối đơn giản.

Mỗi gia tộc kỳ thật đều có một cái Chấp Pháp đường, đối với làm trái gia quy người tiến hành xử trí.

Mà Giang Thừa Phong phụ thân cũng là Giang gia Chấp Pháp đường chấp pháp nhân.

Gia tộc khác chấp pháp nhân hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ mở một mắt, nhắm một mắt, dù sao có thể dàn xếp đều sẽ dàn xếp qua, dù sao ngươi lại thế nào chấp pháp vậy cũng là chính mình thân thích, miễn cho đến thời điểm làm đến tất cả mọi người xuống đài không được.

Thế nhưng là Giang Thừa Phong phụ thân thì không đồng dạng, bởi vì quá mức cương chính, trong mắt vò không được một điểm hạt cát, người trong gia tộc muốn là phạm tội nhiều lắm là cũng chính là nội bộ xử lý một chút, thế mà Giang Thừa Phong phụ thân sẽ trực tiếp đem chính mình thân thích đưa vào đi giẫm máy may!

Ngoại nhân xem ra là đại nghĩa diệt thân, có thể là đối với Giang gia người mà nói, Giang Thừa Phong phụ thân quả thực cũng là Giang gia tai họa, bị hắn như thế tiếp tục giày vò đi xuống, Giang gia sớm muộn muốn cửa nát nhà tan!

Trong này cũng dính tới Giang gia nội bộ đấu tranh, Giang Thừa Phong có phụ thân là từ tộc trưởng tự mình chỉ định chấp pháp nhân.

Mà Giang gia tộc trưởng cùng đại trưởng lão là không hợp nhau, thuộc về là cạnh tranh quan hệ, hiện tại cũng là như thế.

Tóm lại cũng là bởi vì loại gia tộc này nội đấu, cuối cùng đưa đến Giang Thừa Phong tại Giang gia vụng trộm bị các loại khi dễ.

Hết lần này tới lần khác Giang Thừa Phong phụ thân lại không thể làm cái gì, nếu là hắn trả thù trở về, lập tức liền sẽ có người nói lấy công mưu tư nhân, nắm được cán loại hình, liền xem như muốn muốn trả thù, đại trưởng lão đoán chừng đều muốn chặn ngang một chân.

Đương nhiên, tình huống cụ thể khẳng định so Lý Nhất Minh chỗ giảng thuật muốn phức tạp hơn.

Dù sao Lý Nhất Minh hiểu rõ tình huống đại khái cũng là như thế.

Mà Giang Thừa Phong tự nhiên là muốn cải biến loại cục diện này, vì mạnh lên đó là không đoạn đập đan dược loại hình, sau cùng liền đem chính mình căn cơ cho hủy đi.

Lớp 5 mỗi người kỳ thật đều giãy dụa qua, căn cơ bị hủy cũng là chân thật nhất khắc hoạ.

Sau cùng phát hiện thật sự là giãy dụa không đứng dậy cũng chỉ có thể là bày nát, dù sao thời gian đều là như thế.

Sửa qua tới sửa đi qua đều là cái bát phẩm cái kia còn tu luyện cái gì kình?

Ta còn không bằng nhiều hưởng thụ một phen.

Nhân tâm đều là nhục trường, Tô Dương bây giờ đối với lớp 5 tha thứ như vậy, trong này nếu là không có đồng tình đó là gạt người.

Mà lại Tô Dương cũng rất khó đi đánh giá bọn hắn phụ mẫu tốt xấu, dù sao người trưởng thành thế giới cũng không phải là không phải đen tức trắng, nhiều khi là hiện thực bức bách ngươi không được không làm như vậy.

Bất quá cũng là những chuyện này sáng tạo ra lớp 5 bây giờ tâm tính.

Nếu để cho Tô Dương đi tổng kết lớp 5 tâm tính, Tô Dương một lát còn không nghĩ ra được một cái tương đối chính xác xác thực hình dung từ.

Kiên cường?

Chưa nói tới, đám hài tử này kỳ thật dẻo dai không có mạnh như vậy, dạy bọn họ phía trên thông thức khóa thời điểm nguyên một đám tiếng oán than dậy đất, không có như vậy cứng cỏi.

Chịu khổ nhọc?

Chưa nói tới, đám hài tử này kỳ thật không chịu khổ nổi, dạy bọn họ phía trên thông thức khóa thời điểm nguyên một đám tiếng oán than dậy đất, không có như vậy chịu khổ.

Muốn tới đây muốn đi qua, Tô Dương quả thực là không nghĩ ra đến ưu điểm gì.

"Ta đều không biết mình làm sao lại đụng tới như thế một đám đồ đệ. . ." Tô Dương nhịn không được vui mừng: "Tìm ưu điểm đều tìm không ra đến, khuyết điểm mà đếm đều đếm không hết. . ."

Bất quá nghĩ lại, Tô Dương cảm thấy lớp 5 vẫn là có ưu điểm.

Không tim không phổi, dễ bị lừa dễ dụ.

Thời đại này dễ dàng như vậy bị dao động học sinh cũng không nhiều gặp a!

"Ta đời trước khả năng thật sự là thiếu đám người kia một khoản nợ, đời này tới trả lại bọn họ."

Tô Dương lắc đầu cười một tiếng, không nghĩ nhiều nữa, đem sự chú ý của mình tiếp tục thả lại thôi diễn võ kỹ phía trên.

Hoàn toàn lúc này, Tô Dương lại cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc xuất hiện ở ngoài phòng, thoáng khẽ giật mình, vội vàng mở cửa chắp tay hành lễ: "Lưu lão, không biết tìm vãn bối có gì phân phó?"

Lưu lão muốn nói lại thôi, tựa hồ là có chút khó khăn.

Tô Dương thấy thế, vội nói: "Nếu là có có thể ra sức địa phương, là vãn bối vinh hạnh."

"Tiểu Tô, lão phu cần ngươi giúp đỡ cứu người.".