Chương 355: Sinh không gặp thời 

Chương 355: Sinh không gặp thời 

Tô Dương không khỏi khẽ giật mình, hỏi vội: "Lưu lão, cứu người nào?"

"Kỳ thật ngươi cũng cần phải nhận ra, trước đó cái kia Côn Lôn tuần tra đội Tần Dao hẳn là đề cập với ngươi cùng qua việc này."

"Vị kia Tần gia trưởng bối?"

"Đúng vậy."

Kỳ thật Lưu lão cũng có chút xấu hổ.

Hắn từ trước đến nay không thích cầu người, huống chi là tìm một cái vãn bối xuất thủ.

Hết lần này tới lần khác lần này tà giáo tề tụ Đông Hải bàn cờ này muốn muốn đạt tới lý tưởng hiệu quả, kém cái rất quan trọng quân cờ.

Tìm đến tìm đi qua phát hiện ai cũng không thích hợp, chỉ có Tần gia vị kia Võ Vương phù hợp.

Có thể hiện thực tình huống là Tần gia vị kia Võ Vương thụ thương nhiều năm như vậy, hiện tại cũng là treo một hơi, đã tìm hóa kình Võ Vương nhìn qua cũng là không thể làm gì.

Nếu có người này tương trợ, cái này một bàn đại cờ, ưu thế cực lớn.

Bất quá, thương thế này quá khó giải quyết, hóa kình Võ Vương đều trị không hết, lại có gì người có thể trị được?

Lưu lão một suy nghĩ, có lẽ Tô Dương có năng lực như thế.

Bất quá Lưu lão cũng không xác định, thủ trước tới trưng cầu một chút Tô Dương ý kiến.

Mà Tô Dương cái nào có ý kiến gì a!

Lưu lão như thế chiếu cố chính mình cùng lớp 5, vẫn là đầu siêu cấp bắp đùi, lúc này đã có cần chỗ của mình, vậy khẳng định giúp a!

Tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, huống chi Lưu lão thế nhưng là giúp mình không ít!

"Vãn bối tất nhiên là nghĩa bất dung từ!" Tô Dương vội nói: "Chỉ là, lúc đó ta nghe Tần Dao đội trưởng kể ra hắn trưởng bối bệnh tình lúc, tình huống tựa hồ rất tồi tệ, nhưng càng tình huống cụ thể vãn bối không được biết, cho nên cũng không dám vọng có kết luận, có thể hay không chữa cho tốt vãn bối cũng không xác định, chỉ có thể nói hết sức nỗ lực."

Lưu lão trong lòng vui vẻ, nói: "Ngươi không cần có cái gì áp lực, có thể trị thì trị, trị không hết là xong."

Nghĩ nghĩ, Lưu lão lại nói: "Việc này chuyện rất quan trọng, càng nhiều tin tức hơn lão phu tạm thời không thể cáo tri ngươi, đợi..."

"Lưu lão, ngài đều lấy ta làm chính mình vãn bối đối đãi, ta cũng lấy ngươi làm chính mình trưởng bối đối đãi, ngài đều tìm tới ta, ta há có không giúp đạo lý nha?" Tô Dương cũng nhìn ra được Lưu lão cũng là loại kia không thích cầu người giúp đỡ tính tình, bận bịu cười nói: "Ngài có thể tìm ta giúp đỡ, đó là để mắt ta, cái khác thì không cần nhiều lời."

Lưu lão vui mừng cười một tiếng: "Ngược lại là lão phu làm kiêu, ngươi khi nào có thời gian?"

"Tùy thời đều có thể."

"Vậy không bằng sau đó ta liền để Tần gia đem người đưa tới, chuyên môn nhảy cái địa phương."

"Ngược lại cũng không cần, trực tiếp đưa tới ta túc xá cũng được."

"Tốt! Sau đó liền đem người đưa đến."

Lưu lão không cần phải nhiều lời nữa, xoay người một cái liền không có thân ảnh, tất nhiên là đi an bài.

Trước sau không đến mười phút, Tô Dương thì đã nhận ra khí tức đã tới, vừa mở cửa, ngoại trừ Lưu lão bên ngoài còn có quen thuộc Tần Dao, cùng Tần Dao đỡ một vị hơi thở mong manh tóc trắng lão giả, bởi vì lâu dài kháng thương tổn, năng lượng tiêu hao quá to lớn, bây giờ đều là lộ ra gầy như que củi, mặt không có chút máu.

"Lão phu... Khục khục... Gặp qua Tô lão sư."

"Tiền bối không cần đa lễ, mời đến."

Không có quá nhiều ngôn ngữ, Tần Dao rất mau đem lão giả nâng tiến vào Tô Dương túc xá bên trong, sau đó thì rất tự giác nói: "Tô lão sư  có thể hay không cần muốn giúp đỡ?"

"Không cần, Tần đội, ngươi chờ ở bên ngoài hậu là được rồi." Tô Dương khoát tay áo: "Nếu như có cần ta sẽ gọi ngươi!"

"Minh bạch!" Tần Dao gật gật đầu, lại là một mặt chân thành tha thiết nói: "Tô lão sư, vô luận kết quả như thế nào, chúng ta cả nhà đều sẽ nhớ kỹ ngươi ân tình!"

"Không cần khách khí như thế."

Tần Dao rất nhanh liền thối lui ra khỏi túc xá, đóng cửa lại về sau lại là hướng về phía Lưu lão chắp tay hành lễ, thần sắc kích động: "Đa tạ tiền bối nguyện ý cho ta tam gia gia một cơ hội."

Lưu lão khoát tay nói: "Các ngươi những thứ này hậu sinh chớ có học hắn chính là."

Đúng

Lưu lão không nói nữa.

Tần gia vị này Võ Vương đã từng cũng là Côn Lôn quan phương một viên.

Một lần trọng yếu hành động chống lại cấp trên mệnh lệnh, ngộ phán tình huống, dẫn đến đại lượng đồng liêu bởi vì hắn chết thảm, chính hắn cũng bị trọng thương, thành phế nhân một cái.

Xét thấy trước đây cũng lập qua không ít công, Côn Lôn quan phương không có đối với hắn tiến hành xử trí.

Hắn trước đây nhắc nhở Tô Dương không muốn cùng Tần gia đi được quá gần cũng là bởi vì duyên cớ này.

Mà túc xá bên trong, Tô Dương để vị này Tần gia trưởng bối ngồi xếp bằng điều tức về sau liền phóng thích Hỗn Độn chi khí kiểm tra lên thân thể của đối phương tình huống.

Kết quả không nghĩ tới liền cương khí đều vô cùng suy yếu, Hỗn Độn chi khí không có có nhận đến bất luận cái gì ngăn cản liền trực tiếp tiến nhập đối phương thể nội.

Thế mà vừa tiến vào thể nội, Hỗn Độn chi khí thì cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt năng lượng ba động.

Tô Dương lúc này mới ý thức được vị lão giả này là đem trên thân tất cả năng lượng đều lấy ra đối kháng, trên cơ bản chỉ để lại duy trì sinh mệnh thể chinh yếu ớt năng lượng đang khổ cực chèo chống, thậm chí đều không có năng lực đến ngăn cản hắn dò xét, cương khí thùng rỗng kêu to.

Tiếp tục thâm nhập sâu, Tô Dương liền phát hiện tình huống so với hắn suy nghĩ còn bết bát hơn.

Hắn coi là vị này Tần gia trưởng bối là đem năm đó thương tổn hắn người khí cho bao vây lại, thông qua không ngừng triệt tiêu phương thức đến tồn tại, nhưng trên thực tế tình huống là, đối phương khí đã sớm cùng hắn khí lẫn lộn ở cùng nhau, lẫn nhau xé rách, thậm chí kéo dài tiến vào ngũ tạng lục phủ, trực tiếp ảnh hưởng đến hắn thân thể cơ năng, kinh khủng nhất là thì liền đan điền chỗ cũng nhận ảnh hưởng, cái này mang ý nghĩa vị này Võ Vương cùng phế nhân không sai biệt lắm.

Căn bản vô pháp vận khí!

Tô Dương lần đầu nhìn đến bết bát như vậy tình huống, nhưng là cũng không khỏi không cảm khái Võ Vương sinh mệnh lực chi ương ngạnh!

Loại thương thế này lại còn có thể sống lâu như thế, may mà là võ đạo nội tình dày a!

Lúc này chỉ nghe thấy Tần gia trưởng bối tiếng ho khan, nói: "Tô... Tô lão sư, nếu là... Nếu là thực sự không cách nào thì... Cũng không cần hao tổn nhiều tâm trí."

"Lão phu... Lão phu bây giờ treo cái này giọng điệu... Khục khục..." Tần gia trưởng bối nói: "Cũng thế... Cũng là đau đến không muốn sống."

"Như... Nếu không phải..."

"Ngài vẫn là ít nói chuyện đi!" Tô Dương trực tiếp đánh gãy Tần gia trưởng bối cái này muốn bàn giao di chúc tư thế, trầm giọng nói: "Cụ thể thương thế ta đã hiểu rõ, ngài trước đợi chút ta một lát."

Tô Dương không nói có thể hay không trị.

Tần gia trưởng bối tình huống này tâm tình không thể ba động quá lớn, dễ dàng trực tiếp ợ ra rắm, vội vàng đi ra ngoài nhìn phía Tần Dao: "Tần đội, đại khái tình huống ta đã hiểu rõ."

"Tô lão sư... Có thể... Có thể hay không trị?"

Lưu lão ánh mắt có chút chăm chú nhìn phía Tô Dương.

Tần gia trưởng bối thương thế hắn tự nhiên là biết được, có thể sống đến bây giờ đều là cái kỳ tích, hóa kình Võ Vương tới đều lắc đầu, căn bản bất lực.

"Có thể là có thể trị..." Tô Dương vội nói: "Bất quá..."

"Bất quá cái gì?" Tần Dao vô cùng kích động, hai cánh tay cũng không khỏi bắt lấy Tô Dương bả vai: "Tô lão sư, có điều kiện gì..."

Lưu lão tằng hắng một cái, Tần Dao lúc này mới ý thức được chính mình thất thố, vội vàng thu tay lại: "Tô lão sư, thật xin lỗi."

"Không có việc gì." Tô Dương nói: "Xử lý xong về sau, ngươi gia trưởng bối có thể sẽ lâm vào nhất đoạn hư nhược chân không kỳ, thời gian này ta không có cách nào xác định, khả năng mười ngày nửa tháng, khả năng một năm nửa năm, cũng có thể càng lâu, toàn xem bản thân hắn khôi phục lực."

Lưu lão khẽ giật mình, bận bịu mở miệng hỏi: "Ngoại trừ cái này đâu?"

"Không có."

"Không có?" Lưu lão trừng mắt: "Không có tổn thất gì? Thực lực cảnh giới sẽ không lùi lại?"

Tô Dương lắc đầu: "Đối thực lực cảnh giới cần phải không có ảnh hưởng gì, nhưng nếu như hắn trước đó thực lực cảnh giới thì lùi lại, vậy ta thì không có biện pháp."

Lưu lão đồng tử đột nhiên co rụt lại, không kiềm hãm được một cái tay ấn xuống Tô Dương bả vai, cực kỳ dùng lực, tâm tình đều có chút không bị khống chế: "Thật... Thật?"

"Lưu lão?"

Lưu lão thở dài một tiếng, yên lặng thu tay về: "Lão phu... Lão phu... Sinh không gặp thời a..."

"Thôi, đây là số mệnh a...".