Chương 356: Đỉnh cấp nhỏ cầm

Chương 356: Đỉnh cấp nhỏ cầm

Tô Dương gặp Lưu lão tâm tình chập chờn đột nhiên lớn như vậy, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Lại nghe Tần Dao kích động nói: "Tô. . . Tô lão sư, cái kia hết thảy thì nhờ ngươi!"

Tô Dương gật gật đầu, cái này mới trở lại túc xá.

Tần gia trưởng bối như là người sắp chết đồng dạng ngồi xếp bằng lấy, gặp Tô Dương đi mà quay lại mới mở miệng: "Tô. . . Tô lão sư. . ."

"Ngài cái gì cũng không cần hỏi, làm theo lời ta bảo!" Tô Dương ngữ khí giờ phút này có chút kiên định: "Liền xem như trị không hết, cũng có thể để ngài khá hơn một chút, dù sao tình huống của ngươi không thể so với hiện tại càng hỏng bét."

"Được. . . Tốt."

Tần gia trưởng bối không cần phải nhiều lời nữa, gật đầu hẳn là.

Tô Dương tất nhiên là cái gì cũng không thể nói, Tần gia trưởng lão một khi tâm tình chập chờn, hắn còn không có ra lòng bản tay mạch liền sẽ bị phá.

Ngồi ở Tần gia trưởng bối sau lưng, Tô Dương bắt đầu tiến hành chính mình đỉnh cấp nhỏ cầm.

Kỳ thật nếu như đem đối phương khí tức sử dụng Hỗn Độn chi khí tháo rời ra cũng không phải là không thể được, cái khác hóa kình Võ Vương cũng đều là loại này mạch suy nghĩ, nhưng là cái này mạo hiểm hệ số cực cao, tỉ lệ sống sót cực kỳ bé nhỏ.

Tần gia trưởng bối tình huống quá tệ, một một chút lầm lỗi liền trực tiếp xong.

Tuy nhiên Tô Dương có lòng tin có thể thành công hoàn thành tất cả bóc ra không đi công tác sai, nhưng là tốn thời gian quá dài, không có ba năm ngày đoán chừng kết thúc không thành, Tần gia trưởng bối cũng gánh không được.

Loại thứ hai phương thức đơn giản nhất thô bạo, trực tiếp sử dụng Hỗn Độn chi khí thôn phệ, có thể nuốt bao nhiêu nuốt bao nhiêu, liên quan đến ngũ tạng lục phủ hoặc là bộ vị mấu chốt khu vực tiến hành nhỏ cầm bóc ra, cái này cũng là thuộc về Tô Dương độc nhất vô nhị độc quyền.

Dù sao chỉ có Hỗn Độn chi khí có thôn phệ thuộc tính.

Vứt bỏ tạp niệm, Tô Dương tùy theo xuất thủ, đầu tiên vận chuyển Hỗn Độn chi khí trước hướng lấy đan điền chỗ đào hầm lò.

Một đường lên phàm là có năng lượng chặn đường, trực tiếp thôn phệ, trống rỗng hết thảy.

Trước khai mở đan điền, để Tần gia trưởng bối có thể vận khí chính mình bảo vệ tâm mạch, trên cơ bản thì ổn.

Bất quá trong phiến khắc, Tô Dương Hỗn Độn chi khí đã đem dây dưa tại đan điền bốn phía khí toàn bộ thanh trừ đến sạch sẽ, sau đó theo trong cơ thể mình điều dụng một bộ phận tinh thuần năng lượng trực tiếp chú nhập hắn trong đan điền.

Tần gia trưởng bối bỗng nhiên hừ một tiếng, nguyên bản tuyệt vọng khuôn mặt bỗng nhiên biến đổi, dường như bắt lấy cây cỏ cứu mạng một dạng, hai mắt nhất thời tỏa ra sức sống.

"Tô. . . Tô lão sư! ?"

"Tiền bối, vận khí, bảo vệ tâm mạch."

Tô Dương thanh âm tại bên tai vang lên, Tần gia trưởng bối đè nén nội tâm dục vọng cầu sinh, không biết thời gian qua đi bao nhiêu năm vận khí lần nữa.

Hắn có thể cảm nhận được đan điền của mình dường như đạt được một loại tinh thuần năng lượng chú nhập, để hắn đã sớm yên lặng thật lâu đan điền lần nữa khôi phục!

"Che lại."

"Tốt, tiếp xuống quá trình sẽ thống khổ dị thường, ngài chịu đựng."

"Không sao, đao sơn hỏa hải ta đều đã xông qua được."

Vừa dứt lời, Tần gia trưởng bối oa một tiếng thì phun ra một ngụm máu đen đến, sắc mặt dữ tợn vô cùng.

Tô Dương không có trả lời.

Thổ huyết là chuyện tốt, hơn nữa còn là một ngụm máu đen, cũng không biết nhẫn nhịn đã bao nhiêu năm, thậm chí còn có một cỗ cực kỳ nồng đậm mùi hôi thối.

Kế tiếp thôn phệ quá trình vậy liền tương đương không tốt thụ.

Bởi vì Tần gia trưởng bối khí cùng đối phương khí đã hoàn toàn quấn quít lấy nhau, nói là thâm nhập cốt tủy đều không đủ.

Thôn phệ quá trình bên trong sẽ có kịch liệt lôi kéo cùng ba động, trình độ nào đó tẩy gân phạt tủy, không đau mới là quái sự, ngất đi đều là hợp tình lý.

Bất quá Tần gia trưởng bối đều có thể một hơi gắng gượng lâu như vậy, ý chí lực tự nhiên không cần nói cũng biết.

Đến tiếp sau quá trình không rên một tiếng.

Tô Dương thôn phệ quá trình liên tục không ngừng, mà hấp thu tới năng lượng cũng sẽ bị Tô Dương lần nữa chắt lọc thành tinh thuần năng lượng.

Không thể không nói.

Cái này một đợt kiếm lời lật ra, nói ít cũng là bảy tám chục năm.

Lâm Nhã trên thân hấp thu tới năng lượng cũng không thuần túy, chiết xuất về sau chỉ có 50% đó là bởi vì nàng cũng không phải là võ giả, đã đã mất đi làm võ giả tư cách, trong cơ thể cấu tạo đã cùng nhân loại hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Nhưng Tần gia trưởng bối trên người năng lượng chiết xuất dẫn chí ít có 80% tả hữu.

Cái này cũng nghiệm chứng Tô Dương trước đây một cái phỏng đoán, cảnh giới càng cao, năng lượng độ tinh thuần càng cao, chuyển hóa hiệu suất càng mạnh!

Bất quá Tô Dương cũng sợ Tần gia trưởng bối ở trong quá trình này ngoài ý muốn nổi lên, cho nên vẫn như cũ phân ra có chút tinh thuần năng lượng tiếp tục rót vào đan điền, để Tần gia trưởng bối có thể bảo trì lớn nhất sinh cơ.

Toàn bộ quá trình trước sau kéo dài một giờ tả hữu mới kết thúc, mà Tần gia trưởng bối thần sắc cũng là mắt trần có thể thấy hồng nhuận phơn phớt lên, rốt cục không lại ho khan, nhưng cũng không dám nói nhiều.

"Tiền bối, sau cùng còn lại một bước, ta muốn đem lưu lại tại ngài khí tức trong người tiến hành chiều sâu bóc ra." Tô Dương nói: "Ngài chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Làm phiền."

Tần gia trưởng bối thanh âm đều lộ ra có lực lên, Tô Dương cười một tiếng: "Yên tâm giao cho ta chính là."

Thế mà Tần gia trưởng bối làm xong chuẩn bị tâm lý về sau mới phát hiện. . . Cũng không thống khổ, ngược lại có chút ngứa.

Cũng cảm giác có người dùng tiểu đao mảnh xuyên thấu hắn thân thể, tại ngũ tạng lục phủ của hắn phía trên nhẹ nhàng toác cọ.

Quả thực nghịch thiên!

Đây là đối khí bực nào tinh diệu chưởng khống! ?

Vị này Tô lão sư lại là có thể làm đến phân thượng này! ?

Tần gia trưởng bối đại thụ rung động.

Hắn thương thế này, hóa kình Võ Vương đều là lắc đầu, để hắn nghĩ thoáng điểm, muốn ăn cái gì thì ăn nhiều một chút, gần xuống dưới gặp Diêm Vương thời điểm đừng như thế gầy như que củi, nói chuyện đều không phân lượng.

Bây giờ Tô Dương bởi như vậy hai đi, hắn cảm giác thể nội tuy nhiên rỗng tuếch, vô cùng suy yếu, nhưng lại có một loại cảm giác như trút được gánh nặng, nhẹ nhõm vô cùng.

Quá trình này đối với Tô Dương tới nói là lớn nhất tốn thời gian, trọn vẹn bận rộn ba giờ, mà lại hắn cũng là tận lực giảm bớt đối Tần gia trưởng bối thống khổ.

May ra, hết thảy thuận lợi.

Chờ Tô Dương đem Hỗn Độn chi khí thu trở về thời điểm, Tần gia trưởng bối rõ ràng tinh thần trạng thái cũng không giống nhau.

"Tiền bối, ngài bây giờ tiến nhập hư nhược kỳ, cũng không cần vận khí, cũng không muốn ăn đan dược hoặc là cái khác đại bổ chi vật, liền bình thường ăn." Tô Dương nói: "Đợi ngài cảm giác mình thân thể khôi phục được không sai biệt lắm, trong nội tâm nắm chắc bổ sung lại, cái ý nghĩ này tất cũng không cần vãn bối nhắc nhở, ngài dù sao cũng là Võ Vương cảnh giới cường giả."

Phù phù!

Tô Dương vừa dứt lời, Tần gia trưởng bối cái kia đã là quỳ gối Tô Dương trước mặt, hốc mắt đỏ bừng: "Ân nhân!"

"Ai ai ai. . ." Tô Dương tranh thủ thời gian đỡ lấy: "Ngài đừng như vậy, không đến mức không đến mức!"

"Thụ ta cúi đầu!"

Tô Dương tranh thủ thời gian ngăn đón: "Không cần không cần."

Tần gia trưởng bối lập tức liền bị Tô Dương cho đỡ lên, dù sao hắn hiện tại cũng không có lực chống cự, còn chưa mở miệng liền bị Tô Dương ngắt lời nói: "Ta không thích dạng này."

"Là, là."

"Ta cũng thật mệt mỏi, cái kia nghỉ ngơi." Tô Dương nói: "Ngài cũng nghỉ ngơi thật tốt."

Nói xong, Tô Dương liền đem người dìu dắt ra ngoài.

Cái này vừa mở cửa, Tần Dao trông thấy chính mình trưởng bối tinh thần trạng thái cũng không giống nhau, đó là kích động đến chính muốn hành động liền bị Tô Dương chặn lại nói: "Được rồi được rồi, đi về nghỉ ngơi trước đi."

Tần gia trưởng bối gặp Lưu lão, vội vàng bái: "Trường Phong huynh. . ."

Lưu lão khoát tay chặn lại, mặt không biểu tình: "Nghe Tiểu Tô, đi về nghỉ trước, chờ khôi phục tốt lại nói.".