Chương 357: Ngũ thúc

Chương 357: Ngũ thúc

Chờ Tần Dao đem chính mình trưởng bối đón đi về sau, Lưu lão nhìn qua Tô Dương lại là không khỏi lắc đầu thở dài.

Tô Dương chần chờ một lát mới thăm dò tính mà hỏi thăm: "Lưu lão, trước kia cũng nhận qua tương tự thương tổn?"

"Được rồi, không đề cập tới cái này." Lưu lão lắc đầu, trên mặt lần đầu lộ ra cực kỳ nụ cười khổ sở: "Đều chuyện quá khứ."

"Vãn bối không có ý mạo phạm."

"Vất vả ngươi." Lưu lão vỗ Tô Dương bả vai, nghĩ nghĩ, lại bổ sung một tiếng: "Ngươi về sau cũng không cần gọi tiền bối hoặc là Lưu lão, xa lạ."

"Ta tên thật Lưu Trường Phong, trong nhà xếp hạng lão ngũ, nếu là không chê, về sau quản ta gọi ngũ thúc là được."

Tô Dương trừng mắt nhìn, lập tức nhếch miệng cười nói: "Ngũ thúc."

Lưu Trường Phong tâm tình vô cùng tốt: "Về sau cũng là người trong nhà, có việc liền nói, cùng ngũ thúc không cần phải khách khí."

"Ngươi cũng mệt mỏi, thật tốt nghỉ ngơi."

Đúng

Lưu Trường Phong lúc này mới rời đi.

Tô Dương tâm tình vậy dĩ nhiên càng tốt hơn  không chỉ có kiếm lời một đợt tinh thuần năng lượng, mà lại lần này là đường đường chính chính ôm vào ngũ thúc Lưu Trường Phong cái này cái bắp đùi.

Tuy nhiên Tô Dương trước mắt còn không biết ngũ thúc Lưu Trường Phong cái này cái bắp đùi có bao nhiêu to.

Tô Dương theo thì về trong phòng ngủ tiếp lấy thôi diễn võ kỹ.

Mệt mỏi! ?

Dù sao tại Tô Dương thế giới bên trong, mệt nhất sự tình là cho lớp 5 phía trên thông thức khóa.

Ngày kế tiếp, thông thức khóa kết thúc về sau Tô Dương liền bắt đầu kiểm tra Hà Vi Vi tấn thăng thất phẩm sau thực lực.

Nhưng là Tô Dương cũng có chút nghi hoặc, sáng nay phía trên Hà Vi Vi cùng Lý Nhất Minh hai người này khi đi học cũng không dám nhìn thẳng nhìn chính mình, mỗi lần liếc mắt qua thì có chút tâm hỏng cúi đầu.

Tô Dương cũng không để ý, chỉ coi là hài tử nhóm cảm thấy mình không có học tốt cho nên lòng sinh áy náy loại hình tâm tình.

"Hà Vi Vi, lên đài!"

"Đến rồi!"

Hà Vi Vi một cái bước xa thì xông lên võ đấu đài, Tô Dương vẫy tay một cái: "Tạ Vũ Hàm, ngươi cũng tới!"

Tạ Vũ Hàm tùy theo nhảy lên võ đấu đài.

Hai người này một trước một sau tấn thăng thất phẩm, Tô Dương vừa vặn quan sát một chút thực lực tăng lên hiệu quả.

Theo Tô Dương ra lệnh một tiếng, Tạ Vũ Hàm lập tức vận khí.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Thiết Cốt Y!

Loáng thoáng một tầng ánh sáng tại Tạ Vũ Hàm trên thân nổi bật đi ra, mà tại Tô Dương quan sát đánh giá phía dưới, rõ ràng cương khí phóng ra ngoài, mà lại bởi vì khí tức đủ mạnh, cho nên liếc mắt nhìn qua thậm chí thì liền bốn phía hình ảnh đều sẽ hiện ra một loại rất nhỏ ba động.

Cùng loại khí trời nóng bức thời điểm trên đường cái bày biện ra tới không khí sóng nhiệt, đó là cương khí tại phóng thích năng lượng, tuy nhiên sẽ không sinh ra nhiệt độ cao, nhưng cũng sẽ hình thành tương tự gợn sóng hiện tượng, mà lại ba động đối lập ổn định.

Điển hình ngự khí thành cương hình thức ban đầu.

Đương nhiên cùng chân chính ngự khí thành cương còn có một quãng đường rất dài muốn đi, tối thiểu nhất thực lực cảnh giới muốn đạt tới Võ Tôn phía trên mới có thể tu hành đi ra chân chính ngự khí thành cương.

Mà Tô Dương cùng là loại hình phòng ngự tâm pháp, tại không có tấn thăng Võ Tôn trước đó nếu như phóng thích đồng cốt, cũng sẽ xuất hiện tương tự dấu hiệu, chỉ là không rõ ràng như vậy.

Ngự khí thành cương, ngự khí thiên hành, ngự khí hoán ảnh (di hình hoán ảnh) cũng là tục xưng Võ Tôn nhập môn ba kiện bộ, thuộc về Võ Tôn chuẩn bị kỹ năng.

Mà lại cái này ba cái ngự khí kỹ năng yêu cầu không cao, người rất hiếu học.

Chí ít. . . Đối với cái khác Võ Tôn khẳng định người rất hiếu học, đối với lớp 5. . .

Bất quá bây giờ muốn Võ Tôn bao nhiêu là có chút không thực tế.

Hiện tại lớp 5 phần lớn người mới mới vừa tiến vào thất phẩm, thậm chí còn có Giang Thừa Phong cái này ở cuối xe còn không có tiến vào thất phẩm hàng ngũ.

Thất phẩm về sau, cần tích lũy càng nhiều, tu hành tốc độ hiển nhiên sẽ tiến một bước chậm dần, sẽ không xuất hiện trước đó vài ngày như vậy liền có thể tu hành một cảnh giới tình huống.

Nhưng. . . Lớp 5 thất phẩm cùng người khác thất phẩm thật không giống nhau.

Mà song tu tâm pháp uy năng đã bắt đầu bày ra, cái này liền khiến cho chiến lực bắt đầu bão táp, lại hữu tâm Pháp Cuồng nóng hổi Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì, lớp 5 năng lực thực chiến trên lý luận tới nói lục phẩm Võ Tôn phía dưới đã chưa có đối thủ.

Tiếp xuống tấn thăng cũng là đến gần vô hạn tại lục phẩm Võ Tôn, thẳng đến đối mặt lần tiếp theo tấn thăng!

Bọn hắn đã đột phá chính mình tư chất ngu dốt ràng buộc, đồng thời bọn hắn bản cắt giảm tâm pháp đã đến đầu, đi tới một cái thế giới hoàn toàn mới, cần bắt đầu đem trọng điểm có khuynh hướng chính mình gia truyền tâm pháp, khai sáng thuộc về mình đến tiếp sau tu hành lộ tuyến.

Bất quá Tô Dương đối với cái này vẫn là có lòng tin.

Tâm pháp vượt qua mấy ngàn năm chờ đợi bọn chúng chủ nhân chân chính đem tiềm lực của bọn nó khai quật ra!

Lớp 5 cũng là chủ nhân của bọn hắn!

Thế mà Tô Dương trong lúc suy tư lại nghe thấy tiếng nghẹn ngào.

?

Tô Dương sững sờ, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy rõ ràng đang cùng Tạ Vũ Hàm giao chiến Hà Vi Vi đã tiến nhập sát thủ hình thái, nhưng lại là khóc, mà lại biểu lộ rất là bi thương.

Vây xem lớp 5 mọi người một cái so một cái mộng bức.

Cái gì đồ chơi?

Thế nào khóc?

Chỉ có Lý Nhất Minh tâm hỏng không thôi.

"Vi Vi? Ngươi. . . Ngươi làm sao?"

Tô Dương nghi ngờ mở miệng hỏi thăm một tiếng, chỉ thấy Hà Vi Vi hốc mắt đỏ bừng, nghe thấy Tô Dương này thanh âm một khắc, nước mắt càng là không ngừng được, oa oa khóc lớn, rõ ràng khóc đến càng thương tâm.

Thế mà, khóc về khóc, động tác trên tay lại là không dừng lại tới qua, một chỉ tiếp lấy một chỉ không ngừng phá không bắn ra, cho Tạ Vũ Hàm đánh cho một mặt mộng bức.

Thương tổn là không có làm bị thương, cũng là trông thấy Hà Vi Vi khóc không rõ ràng cho lắm.

". . ."

Tô Dương trong lúc nhất thời cũng buồn bực, lấy lại tinh thần bỗng nhiên hiểu được.

Sát thủ hình thái cũng chia hai loại! ?

Một loại là vẻ mặt vui cười sát thủ hình thái, một loại là khóc mặt sát thủ hình thái! ?

Dù sao Tôn Chiêu còn có ba loại hình thái đâu!

Nhưng Hà Vi Vi cái này khóc đến mạc danh kỳ diệu, mà lại càng khóc càng thương tâm, Tô Dương đều có chút không quá thích ứng, vội nói: "Vi Vi, ngươi. . ."

A

Tô Dương cái này vừa mở miệng, Hà Vi Vi tiếng la khóc lớn tiếng hơn, mà Diêm Kiến Hỉ uy lực càng thêm đáng sợ, đúng là một chỉ trực tiếp đem đối diện Tạ Vũ Hàm băng lui một bước.

! ?

Dọa đến Tô Dương cũng không dám mở miệng, một mặt chẳng hiểu ra sao nhìn về phía lớp 5 mọi người.

"Lão sư, ngươi có muốn hay không lại hô một chút?" Chu Đào như có điều suy nghĩ nói ra: "Ta cảm giác. . . Vi Vi nàng Diêm Kiến Hỉ cùng tâm tình giống như có chút quan hệ."

"Tuy nhiên ta cũng không biết nàng vì cái gì nghe thấy ngươi thanh âm thì khóc lợi hại như vậy, nghe thanh âm của chúng ta cũng không có cái gì động tĩnh."

". . ."

Tô Dương càng là không rõ ràng cho lắm.

Hà Vi Vi tiến vào sát thủ hình thái thời điểm thuộc về là đắm chìm đóng vai trạng thái, ngoại trừ sư giả uy nghiêm bên ngoài tựa như là sẽ tự động che đậy ngoại giới quấy nhiễu.

"Vi Vi?"

Quả nhiên, Tô Dương vừa mở miệng, Hà Vi Vi tiếng la khóc thì biến đến càng thê thảm hơn, Diêm Kiến Hỉ uy lực hiển nhiên càng cường.

Tạ Vũ Hàm đều một mặt mộng bức nhìn về phía Tô Dương: "Lão Tô, uy lực này thật tại mạnh lên a! Ta có thể cảm nhận được!"

Tô Dương đều là không khỏi vò đầu, nghĩ không rõ lắm mấu chốt trong đó.

Quá hắn mụ trừu tượng.

Bất quá liếc mắt qua liền phát hiện Lý Nhất Minh biểu lộ rất là phức tạp, Tô Dương một cái di hình hoán ảnh nhất thời biến mất tại mọi người trước mặt, một giây sau, Lý Nhất Minh cũng cảm giác bả vai trầm xuống, nhất thời trong lòng giật mình.

"Nhất Minh, ngươi vẻ mặt này rất là cổ quái, có phải hay không biết một chút cái gì?"

"Lão Tô, ta. . ."

"Ngươi khẳng định biết một chút cái gì." Tô Dương nhướng mày: "Thành thật khai báo a!"

"Ta bàn giao!" Lý Nhất Minh chặn lại nói: "Trên thực tế là ta cho Hà Vi Vi nhìn một bộ liên quan tới sát thủ bi tình điện ảnh, cho nên mới biến thành như vậy!"

Tô Dương sững sờ: "Là. . . là. . . Dạng này a?"

"Là như vậy!"

"Vậy tại sao nàng nghe thấy ta thanh âm thì khóc đến lợi hại hơn?"

"Lão Tô, nhìn ngươi lời nói này, chúng ta người nào nghe thấy ngươi thanh âm không hoảng hốt a?"

"Ngược lại. . . Cũng là."

Chu Đào một mặt mạc danh kỳ diệu.

Ta không hoảng hốt a!

"Đào ca, ngươi muốn là hiếu kỳ. . ."

Cút.