Chương 358: Sát Thần trở về 

Chương 358: Sát Thần trở về 

Hà Vi Vi tình huống lần nữa vượt ra khỏi Tô Dương phạm vi hiểu biết.

Bất quá Tô Dương lười đi xoắn xuýt.

Lớp 5 tu hành phương thức bản tới một cái so một cái không bình thường.

Hiện tại có thể xác định Hà Vi Vi đã nắm giữ hai loại chiến đấu hình thái, đồng thời hai loại hình thái hình thức còn không quá đồng dạng.

Nguyên bản sát thủ hình thái là quỷ dị vẻ mặt vui cười hình thái, cái này hình thái phía dưới càng giết càng mạnh, thuộc về chủ động tiến công hình thức, nhưng tiêu hao rất nhiều.

Mà bây giờ là bi thương hình thái, cái này hình thái thuộc về bị động tiến công hình thức, chỉ nếu không có ai nhằm vào nàng, nàng vẫn khóc, nhưng là một khi trêu chọc nàng, lập tức liền sẽ khởi xướng tiến công, khóc đến càng thương tâm, uy lực của chiêu thức càng mạnh, tiêu hao so sánh cân đối.

Dù sao hai cái này hình thái đều so sánh... Trừu tượng.

Bây giờ theo Hà Vi Vi tấn thăng, sau cùng còn tại bát phẩm đỉnh phong cảnh Giang Thừa Phong trong lúc nhất thời cảm giác trời đều sập.

Hôm qua còn nói có Hà Vi Vi cùng hắn một khối ở cuối xe, một đêm công phu, lục tỷ lại chạy tới hắn trước mặt!

Muốn nói Giang Thừa Phong trong nội tâm không khó thụ đó mới là quái sự, Tô Dương cũng sợ cái này hài tử nóng vội xảy ra vấn đề, vẫn là thật tốt an ủi một phen.

Cơ sở công cái đồ chơi này không vội vàng được, luyện từ từ là được rồi.

Những ngày tiếp theo, Tô Dương vẫn như cũ như cũ, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Ngoại trừ lên lớp cũng là tại túc xá thôi diễn võ kỹ quy nguyên.

Tần gia vị trưởng bối kia chữa khỏi về sau đã về Tần gia tu dưỡng đi, Tô Dương xem chừng muốn khôi phục nói ít cũng phải mười ngày nửa tháng, mà lại liền xem như khôi phục, thực lực chắc chắn sẽ không có trước kia như thế mạnh.

Dù sao thụ thương đều là mấy thập niên, đều không sao cả tu hành qua, thực lực không lui bước mới là quái sự.

Nhưng Võ Vương nội tình còn tại đó, khôi phục năng lực tự nhiên không cần nói cũng biết, yếu hơn nữa hẳn là yếu không đi đến nơi nào.

Trừ cái đó ra, ngược lại là không có sóng gió gì, như thường ngày đồng dạng yên tĩnh.

Trên thực tế, chỉ là trong trường học lộ ra bình tĩnh mà thôi.

Đông Hải thành phố thế nhưng là náo nhiệt vô cùng.

Đông Hải thành phố Côn Lôn tuần tra đội mỗi ngày đều đang cùng tà giáo phần tử đấu trí đấu dũng.

Trước đó bởi vì Tôn Chiêu sớm báo động trước khiến các đại tà giáo bắt đầu bên trong đại thanh tẩy, nhưng toàn bộ thanh tẩy qua trình cũng chỉ duy trì ba ngày thì kết thúc.

Bởi vì các đại tà giáo tổ chức rất nhanh liền phát hiện đây thật ra là một trận... Hiểu lầm.

Lúc đó võ cầu thi đấu thế nhưng là trực tiếp, bao quát Chu Đào lúc đó xông vào phát thanh chỗ ngồi thông báo sở hữu người rút lui tràng diện vừa tốt cũng bị thẳng truyền ra.

Thế mà diệt trừ đối lập quá trình đều đã kết thúc, cái kia cầm quyền đều đã cầm quyền.

Lại nói, liền xem như hiểu lầm, nhưng cũng không có nghĩa là tà giáo nội bộ liền không có phản đồ.

Tóm lại, cái này hiểu lầm rất nhanh liền lật phần, kế tiếp các đại tà giáo tổ chức ánh mắt tự nhiên không hẹn mà cùng tập trung tại Chu Đào trên thân.

Cái này học sinh lâm thời thông báo rút lui, mà lại vô cùng minh xác dưới có Vương cấp Hung thú tồn tại.

Nếu như tình báo không có tiết lộ, vậy liền mang ý nghĩa cái này học sinh chỉ sợ cùng Đường Nguyên Lãng một dạng có lấy đặc thù nào đó năng lực.

Sau đó, không mặt tổ chức đem tương quan tình báo cùng hưởng.

Các đại tà giáo tổ chức rất nhanh chú ý tới Chu Đào cùng Đường Nguyên Lãng lại là chung lớp học sinh, đồng thời, lão sư đều là Tô Dương!

Tương đương khó giải quyết hóa kình Võ Tôn!

Chí ít không mặt tổ chức giáo sư hiện tại đã 100% xác nhận Tô Dương nhất định tại học sinh của hắn thân bên trên tiến hành một loại nào đó thí nghiệm, cái này mới đưa đến Chu Đào cùng Đường Nguyên Lãng có siêu phàm năng lực!

Một cái khả năng hấp dẫn Hung thú, một cái có thể báo động trước Hung thú!

Một cái Đường Nguyên Lãng liền đem nhiều như vậy tà giáo hấp dẫn đến Đông Hải, hiện tại lại xuất hiện một cái có báo động trước năng lực tự đi ra-đa Chu Đào.

Hiện tại không mặt tổ chức ánh mắt đã không chỉ có cực hạn tại Chu Đào cùng Đường Nguyên Lãng trên thân.

Lớp này học sinh tựa hồ cũng có cực lớn giá trị nghiên cứu!

Nhất là không mặt bắt đầu tiến hành nội bộ treo giải thưởng.

Chỉ cần có thể bắt sống lớp 5 bên trong một cái học sinh liền có thể trực tiếp tiến vào không mặt tổ chức, trở thành một thành viên trong đó, gia nhập vào hóa triều dâng!

Chết không muốn, chỉ có còn sống mới có giá trị.

Mà khi cái này bạo tạc tính tin tức tại các đại tà giáo truyền ra về sau, vậy dĩ nhiên là nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Cũng chính bởi vì cái này treo giải thưởng, Đông Hải thành phố những ngày này bạo động không ngừng.

Các loại tà giáo phần tử đều tại nghĩ hết biện pháp tiếp cận tam trung, mà Côn Lôn tuần tra đội không phải tại bắt người cũng là tại bắt người trên đường.

Thông qua các loại thẩm vấn về sau mới từ trong đó biết được không mặt tổ chức đã đối lớp 5 tất cả mọi người ban bố treo giải thưởng.

Có thể gia nhập không mặt tổ chức đồng thời thu hoạch được giáo sư cải tạo, cái này dụ hoặc đối với tà giáo mà nói đây chính là cực kỳ dụ hoặc.

Mà tin tức này rất nhanh cũng từ Tần Phàm truyền đạt cho Tô Dương.

"Cho nên, ta học sinh đều bị để mắt tới rồi?"

"Vâng." Tần Phàm nói: "Không mặt tổ chức tự mình phát ra treo giải thưởng, hiện tại tiềm phục tại Đông Hải mỗi cái tà giáo đều dị thường bạo động, vài ngày trước chúng ta thậm chí còn chặn được một nhóm ngay tại ngủ đông kho mô phỏng sinh vật người, đối phương mục đích là muốn ngụy trang thành trường học khác học sinh, tiến tới trà trộn vào đi tam trung đối lớp 5 động thủ."

"Có điều, cũng không cần quá nhiều lo lắng, Đông Hải thành phố hiện tại các đại học trường học đều đã tăng cường giới nghiêm, huống chi có người giữ cửa tồn tại, bọn hắn không có khả năng lẫn vào đi vào, huống chi hiện tại cũng không chỉ có là tam trung giới nghiêm, trường học khác cũng tại giới nghiêm, trên mặt nổi tuy nhiên chỉ có Côn Luân chúng ta tuần tra đội, nhưng tự mình cần phải còn có Côn Lôn đặc vụ tổng đội đội ngũ."

Tô Dương nghe cũng là không khỏi sầm mặt lại.

Cái này không mặt tổ chức giáo sư là không phải cùng chính mình gây khó dễ đúng không! ?

Hết lần này tới lần khác cái này giáo sư theo không hiện thân, cẩn thận dị thường, cho tới bây giờ không có liên quan tới không mặt bất cứ tin tức gì.

Thậm chí, không mặt tổ chức cụ thể có hay không phái người tiến vào chiếm giữ Đông Hải đều là ẩn số.

Lúc này, Tần Phàm bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Có điều, cục diện này sẽ không duy trì quá lâu."

"Có ý tứ gì?"

Tần Phàm cười nói: "Nội dung cụ thể ta cũng không rõ ràng, rõ ràng cũng không thể nói, nhưng... Ngươi khẳng định là công đầu."

Tô Dương suy nghĩ nhất chuyển.

Tần gia vị trưởng bối kia a?

Được rồi.

Những chuyện này Tô Dương cũng không muốn biết quá nhiều, cũng không có gì tốt chỗ, vội nói: "Nếu có không mặt tổ chức tin tức, thông báo ta, ta sẽ hỗ trợ."

Được

Cúp điện lời nói, Tô Dương sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Không mặt tổ chức rõ ràng là cùng chính mình cùng lớp 5 học sinh đòn khiêng lên, hết lần này tới lần khác chính mình cũng không biết những người này đến cùng người ở chỗ nào, quả thực không có cách.

Bây giờ không mặt tổ chức càng là đối với lớp 5 khởi xướng treo giải thưởng, Tô Dương tất nhiên là đau đầu.

Chỉ cần không mặt tổ chức một ngày không tiêu vong, lớp 5 liền sẽ bị tà giáo phần tử cho nhớ thương phía trên.

Cái kia luôn không khả năng vẫn luôn đợi trong trường học không đi ra.

Chính như Tần Phàm nói, tà giáo bạo động tình huống rất nhanh liền được vô cùng hữu hiệu khống chế.

Chính xác tới nói, tà giáo phần tử chính nếm thử thoát đi Đông Hải.

Ba mươi bảy năm trước, cường sát Dizon thần giáo giáo chủ Tần Chiến không chỉ có không chết, mà lại hiện thân Đông Hải, bắt đầu... Ngược sát tà giáo!

Cái kia đã từng nằm vùng Dizon thần giáo hỗn thành phó giáo chủ Sát Thần, trở về..