Chương 359: Lắm lời 

Chương 359: Lắm lời 

Bởi vì Tần Chiến xuất hiện, tiềm phục tại Đông Hải thành phố tà giáo các phần tử ngay tại hốt hoảng rút lui.

Một mực án binh bất động quan phương lực lượng rốt cục bắt đầu chính thức thu lưới.

Ngoại trừ Đông Hải thành phố Côn Lôn tuần tra đội bên ngoài, Côn Lôn đặc vụ lực lượng cũng theo đó tham gia.

Chỉ là một đêm công phu thì bắt được cùng đánh giết đại lượng các tà giáo nòng cốt thành viên.

Không mặt cùng cương ấn vẫn chưa hiện thân.

Trí giả tổ chức một vị nòng cốt sa lưới.

Đông Hải thành phố Côn Lôn quan phương vậy cũng là cực kỳ hưng phấn, dù sao có thể bắt sống một cái tà giáo đầu tổ chức nòng cốt thành viên, đã là đột phá trọng đại.

Triệu Uyên Minh cái kia tự là vô cùng hưng phấn đem tin tức này cáo tri Lưu lão.

"Tần Chiến vị này lão tiền bối quả nhiên là lợi hại!"

"Tà giáo nghe xong đều nghe tin đã sợ mất mật, mà hắn đối các đại tà giáo cơ hồ rõ như lòng bàn tay a!"

Thế mà Lưu lão lại là... Rất không hài lòng.

"Mới bắt một cái! ?"

Bận rộn thời gian dài như vậy vậy mà mới bắt đến một cái trí giả tổ chức nòng cốt thành viên, cái khác hai nhà thậm chí đều không hiện thân.

Đầu năm nay tà giáo hiện tại cũng cẩn thận như vậy rồi hả?

Hắn thậm chí vì bàn cờ này đem Tần Chiến đều cho phóng xuất.

Thu hoạch... Thật sự là đồng dạng.

Triệu Uyên Minh nghe thấy điện thoại đầu kia Lưu lão không phải rất hài lòng, thoáng khẽ giật mình, ngữ khí cũng không dám vui sướng: "Lão gia tử, cái này. . . Như thế vẫn chưa đủ a? Bắt sống một cái tà giáo đầu thành viên, hơn nữa còn là tiếp cận Vương cấp chiến lực, muốn muốn bắt sống độ khó khăn có thể quá lớn."

"Đối cho các ngươi đến nói độ khó khăn đích thật là lớn, bất quá đối với hắn mà nói... Được rồi, dù sao vừa khôi phục, thực lực sợ là cũng lui không ít."

"Không nên khinh thường." Lưu lão lại dặn dò: "Chớ vội cao hứng, không mặt đã hạ lệnh treo giải thưởng, vậy liền mang ý nghĩa sẽ không từ bỏ ý đồ, đừng đến thời điểm khiến người ta chui chỗ trống."

Vâng

Triệu Uyên Minh cúp điện thoại, một mặt không hiểu nhìn phía Giang Liên: "Lão già này nghe thấy tin tức này nghe không được cái gì cao hứng bộ dáng a!"

"Khả năng không có đạt tới hắn hiệu quả dự trù đi!" Giang Liên hiếm thấy hỏi một câu: "Cái kia Tần Chiến tiền bối là chuyện gì xảy ra?"

Triệu Uyên Minh lắc đầu: "Ta cũng không hiểu rõ, người ở phía trên tựa hồ không thế nào nguyện ý xách hắn, rất khiêng kỵ cái đề tài này, ta hỏi lão sư, lão sư còn để cho ta không muốn xen vào việc của người khác, làm tốt chính mình sự tình là được."

Giang Liên thần sắc cổ quái: "Nói trở lại, vị tiền bối này tựa hồ tại tà giáo nội bộ cũng là một loại rất khủng bố tồn tại, những cái kia bị bắt được tà giáo phần tử nghe thấy tên của hắn, trên mặt thậm chí sẽ lộ ra vô cùng kinh hoảng biểu lộ, thậm chí bọn hắn cũng không dám gọi thẳng tục danh của hắn."

"Ta không phải rất có thể hiểu được."

"Ta cũng không thể nào hiểu được."

...

Vào đêm, tam trung cửa bắc chỗ.

Ngay tại ngồi điều tức Lưu lão bỗng nhiên nghe thấy được động tĩnh, bất đắc dĩ thở dài, thấp giọng nói: "Thực lực thật không bằng năm đó."

"Hổ thẹn." Lưu lão bên tai truyền đến Tần Chiến thanh âm: "Chạy một cái."

"Không mặt cùng cương ấn không có hiện thân?"

"Cũng không nhận thấy được bọn hắn hai cái này tổ chức khí tức, chí ít không tại Đông Hải, hẳn là viễn trình điều khiển, trí giả rõ ràng càng cảm thấy hứng thú, tới hai cái."

Lưu lão hướng về chỗ hắc ám liếc qua: "Ngươi thấy thế nào? Dù sao, không có người so ngươi hiểu rõ hơn cái này ba cái tổ chức."

"Không mặt cần phải thương thế vẫn chưa khỏi hẳn, đến mức cái kia giáo sư, ta trong ấn tượng không có nhân vật như vậy, chí ít không phải Dizon thần giáo người." Tần Chiến chậm rãi nói: "Hẳn là gần nhất những năm này mới gia nhập, theo ta lấy đến tình báo đến xem, đúng là cái rất cẩn thận gia hỏa, chưa bao giờ triển lộ qua thân phận chân thật của mình."

"Vậy bọn hắn có kỹ thuật đâu? Là Dizon thần giáo kỹ thuật a?"

"Cụ thể ta còn muốn tìm cái kia đã tự thú không mặt tổ chức thành viên nghiệm chứng một chút."

"Ta cho phép." Lưu lão nói một tiếng: "Tùy thời nhìn chằm chằm điểm, không có khả năng cứ như vậy kết thúc."

Đúng

Thật lâu, Lưu lão phát hiện Tần Chiến còn chưa rời đi, lại nói: "Còn có chuyện gì?"

"Trường Phong huynh, đa tạ."

"Không cần đến cám ơn ta." Lưu lão lạnh hừ một tiếng: "Nếu không phải vì đại cục cân nhắc, ta không sẽ quản ngươi, muốn cám ơn thì cám ơn Tô lão sư  bất quá, đừng đi quấy rầy hắn, làm tốt chính ngươi thuộc bổn phận sự tình là được, vấn đề này giải quyết về sau, về ngươi Tần gia thành thành thật thật đợi, miễn cho những cái kia lão hỏa kế muốn mạng của ngươi, đến thời điểm ta có thể ngăn không được."

"..." Tần Chiến bên kia chần chờ rất lâu: "Như là năm đó ngài đụng phải vị này Tô lão sư, cũng không đến mức như thế..."

"Ngươi không phải chọc ta không thoải mái đúng không?"

Tần Chiến vội vàng nói: "Cáo từ."

Lưu lão lạnh hừ một tiếng.

Thật sự là hết chuyện để nói!

...

Vào lúc ban đêm, Tần Chiến ngay tại Triệu Uyên Minh cùng Giang Liên dẫn dắt đi xuống gặp Lâm Nhã.

Triệu Uyên Minh một mặt hiếu kỳ nhìn chằm chằm vị này đem thân hình hoàn toàn che chắn tại hắc bào bên trong lão tiền bối, cũng liền vừa mới bắt đầu chạm mặt thời điểm nói mấy câu, sau đó thì không có động tĩnh.

"Tiền bối, lần này bắt hành động, may mắn mà có ngươi."

Thật lâu, hắc bào phía dưới Tần Chiến mới nói một tiếng: "Việc nhỏ."

"Tiền bối, ngươi là làm sao bắt sống người trí giả kia nòng cốt thành viên! ?" Triệu Uyên Minh càng là tò mò hỏi: "Ta rất muốn biết!"

"Ngươi biết cũng vô dụng." Tần Chiến thanh âm trầm giọng nói: "Ngươi học không được, cùng tâm pháp cùng ngự khí cũng không quan hệ."

"Sinh vật khoa học kỹ thuật?"

Một bên Giang Liên trông thấy Triệu Uyên Minh lời nói nhiều như vậy, trầm giọng nói: "Được rồi, hỏi ít hơn hai câu."

Triệu Uyên Minh gãi đầu một cái, trong nội tâm càng hiếu kỳ hơn.

Không có một lát sau, Tần Chiến liền đi tới đặc chế bịt kín gian phòng.

Lâm Nhã thì ngồi đàng hoàng trong phòng, nằm ở trên giường không biết nghĩ cái gì.

Thông qua quan sát giám sát, Tần Chiến bỗng nhiên không khỏi vì đó nói một tiếng: "Mặt lạ hoắc."

Làm đến Triệu Uyên Minh trong nội tâm thì cùng gãi ngứa ngứa giống như.

Không có chút nào tự tại.

"Tiền bối? Có thể hay không lộ ra điểm tin tức? Ngươi không nói làm đến ta tặc khó chịu!"

Tần Chiến bị Triệu Uyên Minh lời này lao chỉnh có chút không rõ ràng cho lắm, quay đầu nhìn phía một bên Giang Liên: "Hắn vẫn luôn là dạng này?"

Giang Liên hơi có vẻ lúng túng: "Vâng... Là."

"Ngươi càng giống là tổng giáo đầu."

Giang Liên gật gật đầu, cũng cảm thấy như thế.

"Tiền bối, cùng ta lộ ra một chút điểm thôi!"

"..." Tần Chiến hơi có vẻ bất đắc dĩ liếc qua Triệu Uyên Minh: "Ta sự tình biết đối với ngươi không có chỗ tốt, ân, đề nghị ngươi cũng không muốn cùng ta có quá nhiều liên quan, ta bây giờ đều là mang tội chi thân, tham gia hết nhiệm vụ lần này ta thì muốn quy ẩn."

"A?" Triệu Uyên Minh sững sờ: "Đừng a! Ngươi lợi hại như vậy, đến ta đặc vụ đại đội a! Ta lại nhiều thêm cái phó giáo quan!"

"..."

Tần Chiến không quá muốn cùng Triệu Uyên Minh nói chuyện, đối với Giang Liên nói: "Chờ ta tiến vào ngươi nhìn ta thủ thế, đến thời điểm nhốt ức chế sóng."

Giang Liên khẽ giật mình: "Quan ức chế sóng? Nàng một khi tiến vào Hung thú hóa..."

"Lại mở chính là." Tần Chiến nói: "Ta chỉ là vì nghiệm chứng không mặt kỹ thuật ngọn nguồn mà thôi."

Đúng.