Chương 360: Ái đồ 

Chương 360: Ái đồ 

Triệu Uyên Minh cùng Giang Liên rất nhanh liền nhìn thấy Tần Chiến một thân một mình tiến nhập Lâm Nhã trong phòng.

Mà khi Lâm Nhã nhìn đến Tần Chiến một khắc này, thân thể đúng là có loại không hiểu mãnh liệt phản ứng.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Lâm Nhã trong lòng có chút kinh hoảng, đã thấy Tần Chiến đã xốc lên chính mình hắc bào, lộ ra mặt mũi của mình.

Giang Liên thấy thế liền để cho người tạm thời cắt đứt ức chế sóng.

Trong phòng Lâm Nhã rất nhanh liền đã nhận ra ức chế sóng đình chỉ, nhưng càng quỷ dị hơn là, liền xem như không có ức chế sóng, thân thể của nàng tựa hồ cũng xuất hiện một loại nào đó bài xích phản ứng.

"Ngươi hẳn là không gặp qua ta."

Lâm Nhã nhướng mày: "Ta vì sao lại gặp qua ngươi."

Tần Chiến không có có giải thích quá nhiều, đột nhiên xuất thủ, một chưởng thì hướng về Lâm Nhã khuôn mặt đánh ra.

Lâm Nhã trong lòng giật mình, trong nháy mắt muốn đi vào Hung thú hóa trạng thái, lại là vạn vạn không nghĩ đến thân thể vậy mà chỉ có một bộ phận huyết nhục hiện ra tới khải giáp, những bộ vị khác căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

Hô

Mãnh liệt khí lưu phất qua khuôn mặt, lại là tại Lâm Nhã trước mặt ngừng lại.

Tần Chiến chậm rãi thu tay lại, trong nội tâm đã nắm chắc, sau đó lần nữa phủ thêm hắc bào, ức chế sóng mới lần nữa khởi động.

". . ." Lâm Nhã một mặt không dám tin nhìn qua quay người rời đi Tần Chiến: "Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai? Vì... vì cái gì ta Hung thú hóa sẽ bị ngăn cản?"

"Vấn đề này đề nghị ngươi đi tìm không mặt hỏi thăm." Tần Chiến cất bước rời đi: "Nếu như ngươi còn có cơ hội gặp lại hắn."

Triệu Uyên Minh cùng Giang Liên hai mặt nhìn nhau.

"Hung thú hóa sẽ bị ngăn cản! ?"

Triệu Uyên Minh trừng mắt: "Còn có loại chuyện này! ?"

"Cái này lão tiền bối đến cùng cái gì đường đi! ? Những người nhân bản này nhìn thấy hắn thậm chí ngay cả hoàn chỉnh Hung thú hóa đều làm không được! ?"

Không có người cho bọn hắn giải đáp, Tần Chiến xác nhận tin tức về sau thì lặng yên rời đi.

Hiển nhiên không muốn cùng Triệu Uyên Minh cùng Giang Liên có quá nhiều gặp nhau.

. . .

Những ngày gần đây, Tô Dương một mực tại chú ý Giang Thừa Phong cơ sở công tình huống.

Tuy nhiên hắn trên miệng nói cơ sở công tốt nghiệp, thất phẩm cũng là nước chảy thành sông, nhưng trên thực tế cơ sở công tốt nghiệp chỉ là tấn thăng điều kiện tiên quyết một trong mà thôi.

Muốn tấn thăng, còn cần một cơ hội.

Trước đó bầu trời thí luyện trường thời điểm, Giang Thừa Phong kỳ thật cũng bày ra cuồng nhiệt trạng thái.

Chỉ là còn chưa tới hỏa hầu thì xuất hiện hấp huyết yêu sự kiện.

Mà lại Giang Thừa Phong thực chiến kỹ xảo tại lớp 5 cũng là yếu nhất.

Trước đó bị Giang Vũ bắt được thậm chí ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có.

Hiện tại. . . Như trước vẫn là yếu nhất.

Ngoại trừ cơ sở công bên ngoài, thực chiến kỹ xảo cũng phải đơn độc bồi bổ tiết.

Chủ yếu vẫn là Giang Thừa Phong tu hành Đấu Phá Quyết thuộc về là quan tiết kỹ, thiếp thân cận chiến cần đại lượng thực chiến kỹ xảo mới có thể phát huy ra uy lực chân chính, cũng không thể mỗi lần chiến đấu đều là dùng đầu gối đỉnh người, liền cái cơ sở biến chiêu lừa gạt chiêu cũng không biết.

Người khác liếc một chút liền có thể nhìn ra Giang Thừa Phong sơ hở, quá tốt phản kích.

Chỉ là quan tiết kỹ loại này thực chiến kỹ xảo, Tô Dương cũng không am hiểu, càng nghĩ vẫn là quyết định mời người đến dạy.

Cụt một tay lão ca Trần Minh, hắn thực chiến kỹ xảo thì tặc mạnh.

Tuy nhiên người không thế nào thích nói chuyện, nhưng kỳ thật rất dễ nói chuyện.

Tô Dương liền đem Giang Thừa Phong cho hô đến văn phòng thương lượng một chút.

"Lão Tô, ngươi để Trần độc tí dạy ta?"

"Làm sao nói đâu?" Tô Dương trừng mắt: "Gọi Trần lão sư."

"Vâng." Giang Thừa Phong cười khan một tiếng: "Ta có chút sợ a!"

"Có gì có thể sợ?" Tô Dương trợn trắng mắt: "Trần lão sư sẽ ăn ngươi a?"

"Hắn không ăn thịt người, nhưng là hung ác a!" Giang Thừa Phong vội nói: "Ta cái này cơ sở công vốn là thẳng hỏng bét, cái kia không được mỗi ngày bị mắng?"

Trần Minh là tam trung thực chiến giáo viên, chuyên môn truyền thụ thực chiến kỹ xảo, mà hắn lên lớp thì cùng ở trong bộ đội một dạng, cực kỳ khắc nghiệt, huấn luyện cường độ cực lớn, vào chỗ chết luyện.

Bí mật tam trung học sinh đều là xưng hô hắn là Trần độc tí, kỳ thật đều rất sợ hắn lên lớp.

Cái kia nói hay không, Trần Minh huấn luyện cường độ đúng là rất đáng sợ.

Tô Dương cũng đã gặp Trần Minh huấn luyện học sinh, cái kia thật là vào chỗ chết luyện.

Trần Minh huấn luyện tiết cũng không để dùng khí, đây cũng là tam trung học sinh gặp hắn thì sợ hãi nguyên nhân.

Thuần luyện nhục thể, ma luyện thực chiến kỹ xảo.

Cửu phẩm học sinh hắn dám lên thất phẩm cường độ, đối ý chí lực là cái cực lớn khảo nghiệm.

Hơn nữa còn không phải tiến hành theo chất lượng, là tới thì cao cường như vậy độ huấn luyện, không cho học sinh bất luận cái gì giảm xóc cơ hội.

Trước đây ít năm các học sinh thật sự là gánh không được, lãnh đạo trường học nhóm lúc này mới tìm Trần Minh giao lưu.

Trong bộ đội huấn luyện cường độ không phải hiện tại học sinh có thể đối phó được đó a!

Dạy học sinh ngươi đến đổi một loại phương pháp a!

Đến tiến hành theo chất lượng a! Đến cho cái phát dục quá trình a!

Đằng sau Trần Minh thì điều chỉnh một chút huấn luyện cường độ, bất quá đối với tam trung các học sinh tới nói vẫn là quá sức.

"Thừa Phong." Tô Dương bãi chính sắc mặt nói: "Ta biết Trần lão sư huấn luyện cường độ cực lớn, tam trung có thể đường đường chính chính kiên trì nổi người có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Mà ngươi, ta ái đồ, ngươi là người bình thường a?"

Giang Thừa Phong trong lúc nhất thời ngẩn người.

"Vi sư thế nhưng là giúp ngươi quán đẩy ra ngộ lại hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí, đường đường chính chính Võ Thần chi tư!" Tô Dương nhướng mày: "Trần lão sư huấn luyện, có thể hiếm thấy ngược lại ngươi? Ngươi là cảm thấy vi sư ánh mắt không được?"

"Lại nói, người khác kiên trì không xuống, ngươi kiên trì nổi!" Tô Dương vỗ Giang Thừa Phong bả vai nói: "Cái này không thì càng thêm đã chứng minh ngươi tính cách siêu phàm rồi hả?"

"Lão Tô, ta đi! Ta sẽ chứng minh cho sở hữu người nhìn!"

"Nam tử hán đại trượng phu, nói chuyện phải giữ lời, không cho phép đổi ý!" Tô Dương khoát tay chặn lại: "Được, đi về trước, chờ ta cùng Trần lão sư thương lượng một chút!"

Chờ Giang Thừa Phong vừa đi, Tô Dương thì lập tức cho Trần Minh gọi điện thoại.

Trần Minh mỗi ngày đều có huấn luyện tiết, chỉ bất quá lớp học không cố định, một số thời khắc lên cao nhị, một số thời khắc vào cấp ba.

Lớp 10 tạm thời không trả nổi Trần Minh thực chiến huấn luyện khóa, không phải vậy không chịu đựng nổi.

Tô Dương thì cùng Trần Minh thương lượng để Giang Thừa Phong trước theo phía trên một tuần lễ huấn luyện tiết, mỗi ngày theo các lớp khác một khối phía trên.

"Một tuần lễ?" Trần Minh bên kia ngược lại còn do dự một chút: "Tiểu Tô, ta huấn luyện cường độ ngươi cũng biết, ta sợ ngươi cái kia học sinh không chịu đựng nổi."

"Vậy liền có thể kiên trì mấy ngày kiên trì mấy ngày." Tô Dương nói: "Lão ca, không cần bất luận cái gì chiếu cố, làm như thế nào luyện thành luyện thế nào."

"Được, vậy ngày mai để hắn đến huấn luyện trường đưa tin."

Tốt

Tô Dương cũng biết Giang Thừa Phong đi tất nhiên là muốn ăn khổ, nhưng muốn muốn tăng lên quan tiết kỹ thực chiến kỹ xảo, cái này khổ nhất định phải đến ăn.

Cũng chỉ là sớm ăn mà thôi.

Dù sao chờ lớp 11, lớp 5 đều phải phía trên Trần Minh thực chiến huấn luyện khóa.

Mà Giang Thừa Phong rời đi văn phòng về sau càng nghĩ càng thấy được bản thân giống như bị lão Tô hạ sáo.

Tại lão Tô từng tiếng ái đồ bên trong bản thân bị lạc lối, vậy mà đáp ứng đi phía trên Trần Minh thực chiến huấn luyện khóa.

Không cho dùng khí thuần luyện nhục thể, đối tại võ giả tới nói cũng là -30 độ thiên, đem áo bông, quần mùa thu, áo lông đều thoát, chỉ mặc ngắn tay quần đùi đi ra ngoài. . ..