Chương 361: Thực chiến huấn luyện khóa 

Chương 361: Thực chiến huấn luyện khóa 

Không qua sông Thừa Phong cũng biết mở cung không quay đầu lại mũi tên, hắn như là đã đáp ứng lão Tô tham gia Trần Minh thực chiến huấn luyện khóa, vậy khẳng định liền không thể đổi ý.

Huống chi trong lòng của hắn cũng rõ ràng lão Tô khẳng định là thận trọng cân nhắc về sau mới vì hắn lựa chọn loại phương thức này, mặc kệ lại khổ lại mệt mỏi hắn đều muốn kiên trì nổi!

Lại nói, hắn tương lai nhưng là muốn trở thành Võ Thần nam nhân, điểm ấy khổ điểm ấy mệt mỏi đối với hắn mà nói lại đáng là gì đâu! ?

Dù sao chỉ cần tham gia vậy liền tuyệt đối không thể cho lão Tô cùng lớp 5 mất mặt!

Ôm lấy cái này niềm tin, vừa rạng sáng ngày thứ hai luyện công buổi sáng kết thúc về sau, Giang Thừa Phong thì chính mình đi Trần Minh cái kia báo cáo.

Mà lớp 5 biết được Giang Thừa Phong muốn đi tham gia Trần Minh thực chiến huấn luyện khóa thời điểm, nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Nhìn đến mọi người lộ ra biểu lộ như vậy, Tô Dương cũng cũng không ngoài ý muốn.

Tam trung thì không ai không biết cụt một tay Trần Minh thực chiến huấn luyện khóa là cỡ nào tra tấn.

Chỉ cần luyện bất tử, thì vào chỗ chết luyện.

Toàn bộ hành trình cũng không thể dùng khí.

Trần Minh phương thức huấn luyện cực kỳ tàn khốc, thậm chí còn chuyên môn để trường học tại huấn luyện trường làm ra đến kho lạnh.

Để học sinh vọt lên cái tắm nước lạnh về sau vung tay liền đem người ném vào lạnh trong kho loại hình.

Khác biệt duy nhất cũng là toàn bộ quá trình Trần Minh đều đi cùng tham dự, một dạng toàn bộ hành trình không cần khí, tự mình triển lãm này cường đại thân thể lực lượng cùng ý chí lực.

Cho nên không có học sinh không phục Trần Minh, chẳng qua là cảm thấy chính mình gánh không được như thế tướng đối cực hạn nhục thể huấn luyện.

Mà lại loại phương thức huấn luyện này đã là Trần Minh lớn nhất nhượng bộ, nếu như hàng cường độ thấp, hắn là cảm thấy không có huấn luyện ý nghĩa.

Càng tiếp cận cực hạn huấn luyện mới có thể đem người ý chí ma luyện lên.

Kết quả không nghĩ tới lúc này thời điểm Tạ Vũ Hàm đột nhiên giơ tay lên: "Lão Tô, ta cũng có thể tham gia sao?"

Tô Dương khẽ giật mình: "Ngươi... Ngươi cũng muốn tham gia thực chiến huấn luyện khóa?"

"Ngươi không phải nói ta liền cần ma luyện sao?" Tạ Vũ Hàm vội nói: "Ta cảm thấy Trần lão sư loại kia huấn luyện hình thức đối với tăng lên ta phòng ngự lực giống như rất có ích lợi!"

"Ngươi... Ngươi xác định gánh vác được?"

"Cái này có cái gì gánh không được nha?"

Tạ Vũ Hàm vẫn rất buồn bực, lão Tô vấn đề này thì hỏi dư thừa.

Ta tương lai nhưng là muốn trở thành nữ Võ Thần, loại huấn luyện này đều gánh không được cái kia còn thế nào trở thành nữ Võ Thần đâu?

"Lão Tô, vậy ta cũng muốn đi!" Tôn Chiêu vội vàng nhấc tay nói một tiếng: "Ta muốn thấy nhìn thân thể của ta hiện tại là cái gì cực hạn!"

Chu Đào tùy theo cũng nói: "Lão sư, nếu như cho phép ta cũng dự định tham gia!"

Tô Dương coi là lớp 5 đối loại này thực chiến huấn luyện khóa trình hẳn là không quá tình nguyện tham gia, kết quả không nghĩ tới báo danh vẫn rất nô nức tấp nập.

Tất cả mọi người báo danh.

"... Cũng không phải không được, chờ ta hiện tại cùng Trần lão sư thương lượng một chút."

Tô Dương vội vàng ra phòng học có liên lạc Trần Minh.

Không thể không nói, Tô Dương đều đối lớp 5 bắt đầu thay đổi cách nhìn.

Xem ra đám hài tử này tâm thái đã dần dần tại cải biến.

Đây là chuyện tốt!

Đã có trở thành cường giả tính cách, đối mặt khó khăn khốn ngăn trở căn bản không sợ hãi chút nào thậm chí vượt khó tiến lên.

Đương nhiên Tô Dương cảm thấy lớp 5 hiện tại đi tham gia Trần Minh thực chiến huấn luyện khóa cũng là rất có ý nghĩa.

Chỉ cần có thể kiên trì nổi, khẳng định có thể theo Trần Minh cái kia bên trong đạt được rất nhiều thực chiến kỹ xảo.

Khả năng đối thực lực cảnh giới không có quá nhiều tăng lên, nhưng là đối với năng lực thực chiến tăng lên khẳng định là sẽ có cải biến.

Mà lại hiện tại lớp 5 ngoại trừ Giang Thừa Phong bên ngoài đều đi tới thất phẩm cảnh giới này, cần bắt đầu đi thăm dò chuyên đạo thuộc về mình đường, Trần Minh thực chiến huấn luyện khóa có lẽ cũng là một cơ hội, không chừng có thể làm cho bọn hắn tìm tới phương hướng.

Tìm không thấy cũng không lỗ, khẳng định là có thể học được đồ vật.

Trần Minh tiếp vào Tô Dương điện thoại, biết được lớp 5 toàn lớp cũng muốn đi qua tham gia hắn thực chiến huấn luyện khóa về sau có chút mộng.

Toàn bộ tam trung học sinh đối với hắn thực chiến huấn luyện khóa coi như là hồng thủy mãnh thú, làm sao lớp 5 ngược lại, toàn lớp cũng còn muốn tham dự?

Là cảm thấy mình thực chiến huấn luyện khóa rất nhẹ nhàng sao?

Trần Minh có chút đoán không được cái lớp này tính nết, bất quá đã muốn tới tham gia, hắn tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Được, vậy liền để bọn hắn tất cả mọi người đến huấn luyện trường đưa tin!"

Tốt

Tô Dương liền để Chu Đào cái này lớp trưởng dẫn lớp 5 đi đưa tin, bắt đầu tiến hành trong vòng một tuần thực chiến huấn luyện khóa.

Tô Dương có thể sướng đến phát rồ rồi!

Hắn cái này một tuần lễ đều không cần làm sao quản bọn này Thần Thú, để Trần Minh đau đầu đi.

Hắn vừa vặn có thể trống đi thời gian đến chuyên tâm tới suy đoán võ kỹ.

Cũng là hi vọng Trần lão sư có thể chịu đựng!

...

Tam trung huấn luyện trường.

Không giống với võ đấu quán trong phòng hoàn cảnh, huấn luyện trường là lộ thiên mở ra, mà lại lắp đặt đại lượng huấn luyện thiết bị.

Lớp 5 toàn thể rất nhanh liền đi tới huấn luyện trường phía trên, theo các lớp khác cấp một khối xếp hàng.

Hôm nay tham gia thực chiến huấn luyện khóa hết thảy có sáu cái lớp học.

Chỉ là đối với các lớp khác học sinh tới nói liền có chút không nghĩ ra lớp 5 vì sao lại mạc danh kỳ diệu chạy tới muốn tham gia cái này thực chiến huấn luyện khóa.

Đây không phải không có khổ miễn cưỡng ăn a?

Ngươi cho rằng Trần lão sư thực chiến huấn luyện khóa chơi vui đâu?

Mà Giang Thừa Phong càng là tuyệt đối không ngờ rằng lớp 5 những người khác vậy mà đều tới cùng hắn, trong nội tâm cảm giác ấm áp dị thường.

Trần Minh quét mắt liếc một chút mọi người về sau liền mở miệng nói: "Phía trên ta tiết, các ngươi liền muốn thủ quy củ của ta!"

"Đệ nhất, đối mệnh lệnh của ta tuyệt đối phục tùng!"

"Thứ hai, có bất cứ chuyện gì đều muốn đánh trước báo cáo!"

"Thứ ba, tất cả huấn luyện đều không cho dùng khí, một khi ta phát hiện ngươi dùng khí, huấn luyện gấp bội, ngươi luyện tới khi nào ta cùng ngươi tới khi nào!"

"Đều nghe rõ chưa?"

"Nghe rõ ràng!"

"Tốt, đến đón lấy trước nóng người." Trần Minh đưa tay một chỉ đối diện xếp thành tiểu sơn một dạng đại hình lốp xe chồng chất: "Một người cầm một cái, ta mặc kệ ngươi là dùng lưng phương thức vẫn là khiêng phương thức, không thể để cho lốp xe rơi xuống đất, vây quanh huấn luyện trường chạy là được."

"Báo cáo!"

Nói

"Chạy bao lâu a?"

"Cái kia ngừng thời điểm ta tự nhiên sẽ để cho các ngươi ngừng." Trần Minh khẽ quát một tiếng: "Động tác nhanh, chỉ cho ngươi nhóm 30 giây!"

Đội ngũ lập tức thì tản ra, sở hữu người lập tức hướng về lốp xe chồng chất mạnh vọt qua, bao quát Trần Minh cũng là như thế.

Lớp 5 xem xét cái này huấn luyện cường độ cảm giác liền có chút tựa như nói giỡn.

Coi như không cần khí, bọn hắn thất phẩm nhục thân cường độ bày ở chỗ này, ôm cái lốp xe chạy bộ mà thôi, cũng không có gì độ khó khăn a?

Thế mà chờ lớp 5 bắt đầu chọn lựa lốp xe thời điểm liền phát hiện, những thứ này lốp xe trọng đến có chút không hợp thói thường.

Lý Nhất Minh hơi có vẻ cật lực nâng lên một cái lốp xe, bởi vì đây là đại hình lốp xe, đường kính đều có gần ba mét, trừng mắt: "Ngọa tào, nặng như vậy?"

Bên cạnh chọn lựa lốp xe học sinh thấp giọng nói: "Ngươi cho rằng đâu? Một cái thì hai tấn a!"

"Tiết kiệm chút khí lực đi! Chúng ta bình thường đều là dùng đẩy..."

Hàaa

Trong đám người truyền đến một tiếng quát nhẹ, chỉ thấy Tạ Vũ Hàm gánh lấy một cái siêu cấp Đại Luân thai liền hướng Trần Minh phương hướng một đường chạy chậm đi qua.

Đang chuẩn bị đem lốp xe đẩy đi qua Trần Minh trông thấy Tạ Vũ Hàm cái kia thân thể nhỏ bé gánh lấy lớn như vậy lốp xe liền chạy, trong lúc nhất thời có chút mộng..