Chương 362: Thiên Quân Nghĩ 

Chương 362: Thiên Quân Nghĩ 

Mắt thấy Tạ Vũ Hàm gánh lấy lốp xe lớn thì chạy tới, chính tại chọn lựa lốp xe các học sinh nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, sau đó ánh mắt của mọi người thì không hẹn mà cùng rơi vào Trần Minh trên thân.

Cái này. . . Cái này Tạ Vũ Hàm thân thể lực lượng làm sao khủng bố như vậy! ?

Rõ ràng người như vậy một tiểu chỉ, làm sao dễ dàng liền đem hai tấn lốp xe cho khiêng đi lên! ?

Áp lực lập tức thì cho đến Trần Minh trên thân.

Tất cả học sinh ánh mắt cái kia dường như cũng là đang hỏi, Trần lão sư, ngươi làm sao tiếp?

Trần Minh nhìn thoáng qua trước mặt lốp xe lớn, không có quá nhiều do dự, một tay liền tóm lấy lốp xe bên trong một bên, nương theo lấy gầm lên giận dữ liền trực tiếp giơ lên!

Cẩn trọng lốp xe trực tiếp đặt ở Trần Minh trên bờ vai, Trần Minh trên mặt cũng không có gì quá nhiều biểu lộ, gánh lấy liền hướng Tạ Vũ Hàm phương hướng đi.

Những học sinh khác nhóm ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Làm sao xử lý?"

"Chẳng lẽ lại chúng ta cũng khiêng nha! ?"

"Tỉnh chút khí lực được hay không! ? Trực tiếp đẩy đi coi như xong!"

"Cái kia không mất mặt sao? Ngươi nhìn lớp 5 cái kia Tạ Vũ Hàm trực tiếp gánh lấy đi, đó còn là cái nữ sinh, chúng ta trực tiếp đẩy đi qua? Mặt đừng á! ?"

Đừng nói là các lớp khác học sinh bị kích thích, lớp 5 mọi người xem xét Tạ Vũ Hàm gánh lấy lốp xe liền đi, vậy cũng không thể mất mặt a!

Nguyên một đám cắn răng nghiến lợi đem lốp xe khiêng thì đi lại liên tục khó khăn hướng tập hợp địa phương đi.

Cũng liền Chu Đào xem ra nhẹ lỏng một ít, nhưng là cũng nhẹ nhõm không đến địa phương nào đi.

Dù sao lớp 5 chỉ có Tạ Vũ Hàm là tu hành loại hình phòng ngự công pháp, mà loại hình phòng ngự công pháp lớn nhất đặc sắc cũng là nhục thể cường độ cực cao, coi như không cần khí tình huống dưới, Tạ Vũ Hàm có có được sức mạnh cực kỳ cường hãn, phòng ngự lực cùng khôi phục lực.

Hạn cuối cực cao.

Các lớp khác học sinh xem xét lớp 5 cũng nâng lên lốp xe đi về phía trước, vậy cũng không thể mất mặt a!

Sau đó mỗi một cái đều là kiên trì liền bắt đầu gánh lấy đi lên phía trước, không ít thể cốt yếu lốp xe mới vừa lên bả vai liền trực tiếp bị ép vỡ, còn có tuy nhiên kiên trì chịu đựng, nhưng là chân một mực tại run lên, căn bản bước đều bước không ra.

Thuần dựa vào thân thể lực lượng muốn nâng lên nặng hai tấn vật lớn vô cùng cố hết sức.

Bành

Tạ Vũ Hàm chạy tới địa điểm tập hợp về sau liền đem lốp xe hướng dưới lòng đất một đập, cái này vừa nghiêng đầu mới phát hiện Trần Minh vừa mới đuổi kịp chính mình, mà cách đó không xa thì là một trận gào khóc thảm thiết, một đám người đều tại tìm kiếm nghĩ cách gánh lấy lốp xe đi, cũng là không ai đẩy.

Trần Minh vừa mới đem lốp xe để xuống, vụng trộm thở hắt ra, tất nhiên là có chút chăm chú nhìn Tạ Vũ Hàm liếc một chút.

"Ngươi tên là gì?"

"Trần lão sư, ta gọi Tạ Vũ Hàm!"

"Thân thể của ngươi cường độ rất cao!" Trần Minh chân thành nói: "Ta huấn luyện cường độ ngươi cần phải đều có thể nhẹ nhõm ứng đối, sau khi huấn luyện kết thúc, nếu như ngươi có hứng thú, ngươi có thể cùng ta học tập một số thực chiến kỹ năng."

"Tốt!" Tạ Vũ Hàm vội vàng gật đầu.

Trần Minh không tại nhiều nói, quay đầu nhìn phía xa xa đại bộ đội, quát nói: "Động tác nhanh!"

Trần Minh thanh âm vừa mới truyền đến, lớp 5 đã có không ít người gánh không được.

"Ta nhanh không chống nổi!" Đường Nguyên Lãng thanh âm truyền đến: "Quá nặng đi!"

"Lão thất, chịu không được đều muốn đỉnh a!" Lý Nhất Minh khẽ quát một tiếng: "Ngàn vạn không thể dùng tức giận a! Không phải vậy đó là cho lão Tô mất mặt a!"

"Đều cho ta đứng vững!" Tôn Chiêu dữ tợn quát một tiếng: "Đừng ném phần!"

Những người khác liền khí lực nói chuyện đều không có, kiên trì chật vật di chuyển tốc độ, bất quá lớp 5 tiến độ đã viễn siêu các lớp khác học sinh, thậm chí bây giờ còn có không ít học sinh không có chuyển ra vài mét khoảng cách.

Thế mà cái này còn chưa bắt đầu chạy đâu!

Đều là lớp 5 Tạ Vũ Hàm đem độ khó khăn phía trên điều, làm đến đại gia căn bản xuống đài không được.

Người nào cũng không muốn tại loại này trong lúc mấu chốt mất mặt a!

Từ bỏ vậy liền càng không có thể!

Không có đụng tới còn chưa tính, đã đụng phải cái kia liền không khả năng từ bỏ!

Bởi vì độ khó khăn mạc danh kỳ diệu liền lên điều, Trần Minh một mực không có lựa chọn đếm ngược, mà chính là yên lặng nhìn lấy các học sinh bước đi liên tục khó khăn hướng về hắn đi tới.

Nguyên một đám ý chí lực đều lộ ra có chút ương ngạnh.

Cái này để Trần Minh có chút làm không rõ ràng.

Hắn ngày bình thường lúc huấn luyện những học sinh này cũng không gặp ý chí lực như thế ương ngạnh nha!

Hôm nay nguyên một đám làm sao cùng như điên cuồng?

Ngăn không được cũng kiên trì tại khiêng!

Cứ như vậy trọn vẹn qua chừng mười phút đồng hồ, các học sinh lúc này mới lục tục chạy tới địa điểm tập hợp, làm lốp xe để dưới đất một khắc này, tất cả học sinh đều cảm giác toàn thân cực kỳ yếu đuối, mà nơi bả vai càng là đau gần chết, nguyên một đám nằm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở gấp xuất khí, thì liền khí lực nói chuyện cũng không có.

Bao quát lớp 5 trên cơ bản cũng là như thế, không cần khí tình huống dưới, đơn thuần nhục thể cường độ, Tạ Vũ Hàm có thể một cái đánh bọn hắn chín cái.

Đây chính là hoành luyện nhục thể ưu thế.

Trần Minh xem xét các học sinh ngã trái ngã phải nằm một mảng lớn, cũng không có thúc giục đại gia chuẩn bị tiếp tục cái kế tiếp huấn luyện môn học.

Bởi vì huấn luyện hiệu quả đã đạt đến.

Dưới tình huống bình thường các học sinh thậm chí không có khả năng kiên trì thời gian lâu như vậy.

Trần Minh suy nghĩ đây cũng là bởi vì Tạ Vũ Hàm nguyên nhân, lập tức liền đem các học sinh lòng háo thắng cho kích đi lên, huống chi Tạ Vũ Hàm vẫn là tiểu cô nương, nếu là thua ở một cái tiểu cô nương trong tay cái kia đúng là rất mất mặt sự tình.

Cứ như vậy nghỉ ngơi chừng mười phút đồng hồ về sau, Trần Minh mới lần nữa xếp hàng.

"Hiện tại tiếp tục cái kế tiếp môn học!"

"Nâng thai thâm ngồi xổm, 5 cái một tổ, mỗi người 20 tổ!"

Tạ Vũ Hàm đó là không nói hai lời nâng lên lốp xe liền bắt đầu chuẩn bị thâm ngồi xổm.

"Chờ một chút  chờ một chút!"

Một bên Tào Hãn Vũ gấp: "Ngươi chậm một chút a!"

"Ngũ tỷ, ngươi bị được, chúng ta bị không ngừng a!" Trình Bang cũng tranh thủ thời gian bồi thêm một câu: "Ngươi kiềm chế một chút!"

Đối với Phó Vân Hải, Đường Nguyên Lãng, Trình Bang cùng Tào Hãn Vũ bốn người mà nói, Chu Đào đám người nhục thể cường độ rõ ràng muốn mạnh hơn, tại không dùng khí tình huống dưới đã dẫn trước những học sinh khác một đoạn, bao quát Hà Vi Vi nhục thể cường độ cũng là như thế.

Nhưng là cùng Tạ Vũ Hàm so lời nói vẫn như cũ lộ ra có chút chật vật.

Các lớp khác học sinh biểu hiện cùng lớp 5 đại kém hay không.

Dù sao lục phẩm Võ Tôn phía dưới, không phải chuyên môn tu hành phòng ngự tính công pháp, nhục thể cường độ khác biệt cũng sẽ không hết sức rõ ràng.

. . .

Ngay tại lớp 5 tham gia thực chiến huấn luyện khóa thời điểm, tam trung dưới lòng đất thí luyện nhà máy kiến thiết công tác ngay tại hừng hực khí thế trong tiến hành.

Công trình đội tiến vào chiếm giữ trường học về sau rất nhanh liền đem lúc trước chỉ cùng loại Xuyên Sơn Giáp Hung thú khai quật ra thông đạo tiến hành trở lại như cũ, sau cùng tại cơ sở này phía trên chuẩn bị thi công.

Chỉ là cái này thiên công nhân tại dưới lòng đất tiến hành đào hầm lò làm việc thời điểm chợt phát hiện miếng đất bên trong xen lẫn một chút sền sệt vật chất, nhìn lấy tựa như là một loại nào đó vật bài tiết, mà lại tựa hồ còn có hoạt tính.

Các công nhân trước tiên thì đem tình huống này báo cáo.

Côn Lôn quan phương lập tức phái người qua tới kiểm tra, lập tức liền xác nhận là Hung thú vật bài tiết.

Mà loại này vật bài tiết bình thường đều là đặc biệt Hung thú dùng để trúc tạo sào huyệt tài liệu.

Thiên Quân Nghĩ!

Mà vật bài tiết còn không có hoàn toàn khô cạn, cũng liền mang ý nghĩa công trình đội thi công đồng thời, có Thiên Quân Nghĩ chính tại dưới lòng đất nhanh chóng cấu tạo sào huyệt!.