Chương 363: Cho người mượn

Chương 363: Cho người mượn

Côn Lôn quan phương xác nhận có Thiên Quân Nghĩ tại dưới lòng đất hoạt động về sau, dưới lòng đất thí luyện trường kiến tạo công tác tạm thời thì chậm trễ.

Sau đó chuyên nghiệp thăm dò đội liền trực tiếp tiến nhập dưới lòng đất, thông qua thiết bị đến kiểm trắc Thiên Quân Nghĩ số lượng cùng phạm vi hoạt động.

Thiên Quân Nghĩ bởi vì hấp thu con kiến gen, cho nên một bộ phận tập tính cùng con kiến tiếp cận.

Có một cái Nghĩ Hậu sinh sản to lớn đàn kiến vì đó công tác.

Bất quá Thiên Quân Nghĩ đồng dạng sào huyệt xây đến vô cùng thâm, đều tại dưới lòng đất khoảng trăm mét, đối với nhân loại uy hiếp kỳ thật cũng không lớn.

Thiên Quân Nghĩ thị lực đã hoàn toàn thoái hóa, toàn bộ nhờ tin tức xưa nay cảm giác đồng đội, mà thăm dò đội rất nhanh liền đối Thiên Quân Nghĩ sào huyệt tiến hành xây khuôn, kết quả nghiên cứu về sau mới phát hiện cái này sào huyệt kỳ thật đã tồn tại đã lâu, đồng thời cái này sào huyệt phi thường to lớn, thông đạo lít nha lít nhít, nhiều đến hơn ngàn đầu chi nhánh.

Mà cái kia cùng loại Xuyên Sơn Giáp Hung thú nhưng thật ra là tránh đi Thiên Quân Nghĩ sào huyệt hướng lên đào hầm lò.

Thiên Quân Nghĩ là một cái loại lớn, bên trong cũng có kiến thợ, kiến lính phân chia, kiến thợ kỳ thật không nhiều lắm uy hiếp, hình thể tại một mét đến hai mét không giống nhau, công kích dục vọng đồng dạng, nhưng là kiến lính thì không đồng dạng, hình thể đều tại ba mét đi lên, công kích dục vọng phi thường cường liệt, mà lại một khi cảm nhận được sào huyệt xuất hiện uy hiếp, kiến thợ cũng sẽ chuyển hóa thành chiến đấu hình thái, sẽ như ong vỡ tổ phun lên đi đối với địch nhân phát động tiến công.

Mà cái kia tạp giao phẩm chủng Vương cấp Hung thú hiển nhiên là không muốn cùng Thiên Quân Nghĩ có quá nhiều tiếp xúc, khai quật thời điểm rõ ràng tránh đi sào huyệt phương vị.

Khai quật khu vực khoảng cách sào huyệt thông đạo vị trí chỗ hẹp nhất chỉ có năm mét.

Có điều đến hiểu rõ tình hình huống về sau Côn Lôn quan phương thở dài một hơi, còn tưởng rằng là tà giáo lại làm cái gì yêu thiêu thân, lúc này xem ra cái này Thiên Quân Nghĩ sào huyệt là đã sớm tồn tại.

Bởi vì cái này sào huyệt thật sự là quá mức to lớn, dẫn đến tam trung dưới lòng đất xuất hiện một mảng lớn chân không khu vực, một khi xảy ra bất trắc dẫn đến cái này sào huyệt đổ sụp, tam trung cái này một mảnh khu vực rất có thể trực tiếp sụp đổ tiến xuống dưới đất.

Cho nên khảo sát đội đem trên số liệu báo về sau thì không thể không tiến hành ước định, nếu như mạo hiểm quá khổng lồ, bọn hắn thì không thể không cưỡng chế tính tiêu diệt cái này sào huyệt.

Rất nhanh ngày thứ hai thì ra kết quả.

Sào huyệt lịch sử đã đem gần có một trăm năm đi lên, không gian kết cấu đã so sánh yếu đuối, một khi Thiên Quân Nghĩ sào huyệt đổ sụp, lấy tam trung làm trung tâm, 10km trong vòng khu vực đều sẽ trực tiếp sụp đổ đi vào, ở trong đó còn bao gồm nhị trung khuôn viên trường cùng đại lượng khu nhà ở.

Cho nên đây cũng không phải là hai cái học giáo sự tình, mà chính là Đông Hải thành phố Côn Lôn quan phương cái kia suy tính vấn đề.

Cái kia duy nhất bày tại trước mặt bọn hắn phương án cũng chỉ có thanh lý sào huyệt, sau đó đem sào huyệt trực tiếp tiến hành vùi lấp gia cố, tránh cho xuất hiện mặt đất trực tiếp sụp đổ mạo hiểm.

Di chuyển mà nói giá quá lớn, mà lại nếu như trễ tiến hành thanh lý, sào huyệt sẽ chỉ càng khuếch trương càng lớn, nhất là Côn Lôn quan phương trước mắt cũng không rõ ràng Thiên Quân Nghĩ Nghĩ Hậu phải chăng đã tấn thăng làm Vương cấp Hung thú, nếu như là Vương cấp Hung thú mà nói như vậy sào huyệt mở rộng tốc độ sẽ phi thường khủng bố, rất có thể trực tiếp đem Đông Hải dưới lòng đất đều cho đào xuyên qua.

Hoạ phúc khôn lường sao biết không phải phúc!

Thì liền Côn Lôn quan phương cũng không nghĩ tới tà giáo lần này vậy mà giúp bọn hắn còn sớm phát hiện Đông Hải xuống tồn tại to lớn như vậy Thiên Quân Nghĩ sào huyệt, cái này chiều sâu thậm chí không là máy móc có thể kiểm trắc đến chiều sâu.

Mà Lưu lão biết được tình huống này về sau cũng là không khỏi có chút đau đầu.

Nếu như muốn thanh lý Thiên Quân Nghĩ sào huyệt mà nói nhất định phải vận dụng rất nhiều nhân thủ, mà lại người nay tay còn không phải mấy chục người sự tình, căn cứ trước mắt ước định đi ra số lượng, cái này trong sào huyệt hoạt động Thiên Quân Nghĩ chí ít cũng có hàng vạn con, như vậy ít nhất cũng phải phái ra hơn ngàn đội ngũ tiến hành nhanh chóng thanh lý.

Nhưng là cái này trong lúc mấu chốt, Lưu lão rất sợ bị tà giáo chui chỗ trống, vạn nhất từ dưới đất trà trộn vào đến vậy thì phiền toái.

Bất quá trái lại nhìn, kỳ thật cũng là cơ hội.

Chuyện này Lưu lão suy tư sau một hồi lâu mới làm ra quyết định, bắt đầu nghiên cứu đối sách.

Bình thường thanh lý sào huyệt trình tự cũng là phái nhân thủ trực tiếp tiến vào sào huyệt, thanh lý Hung thú về sau tìm tới Nghĩ Hậu vị trí, đánh giết Nghĩ Hậu.

Côn Lôn quan phương cân nhắc đến cái này công trình lượng thật sự là quá lớn, mà lại, nếu như cái này Nghĩ Hậu đã tiến hóa thành Vương cấp Hung thú, như vậy thanh lý sào huyệt độ khó khăn thì sẽ gấp bội tăng lên!

Cho nên đầu tiên muốn làm không phải trực tiếp phái nhân thủ, mà chính là trước muốn thử nghiệm đi khóa chặt Nghĩ Hậu vị trí, xác nhận hắn phải chăng đã tiến hóa thành Vương cấp Hung thú!

Côn Lôn quan phương bên này nghe xong Lưu lão ý tưởng này, mỗi một cái đều là không rõ ràng cho lắm.

Cái kia đồ chơi thế nhưng là giấu tại dưới lòng đất nha!

Mà lại sào huyệt phạm vi bao trùm rộng như vậy phổ biến, làm sao có thể khóa chặt Nghĩ Hậu vị trí đâu?

Võ Vương đều khó có khả năng làm được cái này một điểm nha!

Lưu lão không có có giải thích quá nhiều, chỉ nói là ta tự có biện pháp, các ngươi chờ tin tức là được!

Cùng ngày Lưu lão đã tìm được Tô Dương, muốn theo Tô Dương trong tay mượn cá nhân.

"Cho người mượn?" Tô Dương khẽ giật mình: "Ngũ thúc, mượn người nào?"

"Mượn trước Tôn Chiêu." Lưu lão giải thích nói: "Dưới mặt đất tình huống ngươi cũng đã có nghe thấy đi?"

Tô Dương gật đầu, hai ngày này công tác trong đám tất cả đều là nói chuyện này, dù sao gây là có chút lòng người bàng hoàng.

Dù sao vạn nhất cái này sào huyệt ngày nào thì gánh không được đổ sụp, đến thời điểm tất cả mọi người phải gặp ương a!

"Tiểu con cóc tựa hồ tồn tại một loại nào đó có thể báo động trước năng lực." Lưu lão nói: "Mượn hắn dùng một lát, ta tự nhiên sẽ cam đoan hắn an toàn."

Được

Tô Dương tự nhiên sẽ không cự tuyệt, tranh thủ thời gian cho Tôn Chiêu gọi điện thoại, để Tôn Chiêu đi qua tìm Lưu lão.

Tôn Chiêu bên này không thể không cùng Trần Minh xin nghỉ, lập tức liền đi theo Lưu lão hội hợp.

"Gia gia, ngài tìm ta?"

"Vâng." Lưu lão gật đầu cười nói: "Tiểu con cóc, lần này ngươi thi thố tài năng thời điểm đến!"

Tôn Chiêu trừng mắt nhìn: "Sự tình gì?"

Lưu lão đem chuyện quá trình cáo tri Tôn Chiêu, nói: "Đến thời điểm ta sẽ phái người bảo hộ ngươi, ngươi nhiệm vụ cũng là khắp nơi tản bộ, nhìn xem cái này một mảnh khu vực có hay không để ngươi cảm giác được bất an địa phương!"

"Không có vấn đề." Tôn Chiêu vậy dĩ nhiên là vô cùng sảng khoái đáp ứng xuống, chần chờ một lát lại hỏi: "Gia gia, ta đây coi như là lập đại công sao?"

"Tìm tới vậy ngươi khẳng định là cực phẩm công, tìm không được cũng có công."

Tôn Chiêu nhất thời hai mắt tỏa sáng: "Ta có thể không thể chính mình ra điều kiện?"

"Chỉ cần có thể thỏa mãn điều kiện vậy dĩ nhiên sẽ thỏa mãn ngươi." Lưu lão cười như không cười nói ra: "Muốn không ngươi sớm cùng lão phu trước nói một câu?"

Tôn Chiêu đuổi vội vàng lắc đầu.

Không nên không nên!

Không thể nói!

Nói ra khả năng thì muốn xảy ra chuyện!

Ngàn vạn không thể lập Flag!

Lớp chúng ta một lập Flag thì ra chuyện!

Gặp Tôn Chiêu không chịu nói, Lưu lão cũng không truy vấn.

Rất nhanh, bảo hộ Tôn Chiêu người đã đến.

Tây nam đặc vụ đại đội phó giáo quan một trong, Lôi Tử Văn.

Tôn Chiêu nhìn lấy trước mặt hào hoa phong nhã mang theo kính mắt thanh niên, thể cốt gầy cùng khỉ giống như, suy nghĩ gia hỏa này ngay cả ta một chưởng cũng đỡ không nổi a?.