Chương 364: Bài ngửa 

Chương 364: Bài ngửa 

Tôn Chiêu theo Lôi Tử Văn rời trường về sau, bắt đầu ở trên đường đi dạo.

Đương nhiên cũng không phải là chẳng có mục đích đi dạo, căn cứ Thiên Quân Nghĩ sào huyệt diện tích đến xem, phương viên 10 km phạm vi bên trong đều cần Tôn Chiêu kiểm tra một lần.

Bất quá dọc theo con đường này, Lôi Tử Văn liền phát hiện Tôn Chiêu một mực dùng một loại rất ánh mắt cổ quái nhìn lấy chính mình.

"Ngươi theo đi ra trường học về sau đều dùng loại ánh mắt này nhìn ta?" Lôi Tử Văn nghi ngờ hỏi: "Trên người của ta có chỗ kỳ quái gì sao?"

Tôn Chiêu trừng mắt nhìn, tò mò hỏi: "Ngươi cảnh giới gì?"

Lôi Tử Văn cười như không cười hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dù sao Lưu lão cũng không có đem Lôi Tử Văn thân phận chân thật cáo tri Tôn Chiêu, Tôn Chiêu cảm thấy nếu như là muốn bảo hộ chính mình, tối thiểu nhất cũng phải là cái Võ Tôn.

"Võ Tôn?"

Lôi Tử Văn từ chối cho ý kiến.

"Ngươi vì cái gì xem ra gầy trơ xương?" Tôn Chiêu hơi có vẻ ghét bỏ nói: "Xem ra không phải rất có uy hiếp lực."

". . ."

Lôi Tử Văn cảm thấy vấn đề này liền có chút mạc danh kỳ diệu.

Đừng nói đến hắn thực lực này cảnh giới, liền xem như Võ Tôn chi cảnh, cao thấp mập ốm căn bản sẽ không ảnh hưởng chiến đấu lực.

Mà lại tiểu tử này thái độ hoặc nhiều hoặc ít có chút không đem Võ Tôn cấp bậc chiến lực để vào mắt.

Thiếu niên khác nếu như nhìn thấy Võ Tôn mà nói vậy khẳng định là vô cùng kích động, mà lại thái độ cũng sẽ biến mười phần cung kính.

Nhưng Tôn Chiêu cũng là một ngoại lệ, hơn nữa nhìn tiểu tử này nói chuyện thậm chí còn nhìn có chút không lên Võ Tôn dáng vẻ.

Lôi Tử Văn không rõ ràng cho lắm, suy nghĩ khả năng Tôn Chiêu là đại tộc tử đệ nguyên nhân, dù sao từ nhỏ đến lớn đều gặp Võ Tôn, cho nên đối Võ Tôn thái độ cũng không phải là như vậy có giới hạn cảm giác.

"Tiểu bằng hữu, bên ngoài diện mạo đi đánh giá một cái võ giả thực lực là lớn nhất lựa chọn sai lầm."

"Tiểu bằng hữu?" Tôn Chiêu có chút khó chịu: "Ta cảm giác ngươi tuổi tác cũng không lớn hơn ta bao nhiêu a! Gọi ta tiểu bằng hữu có phải hay không có chút quá mức rồi?"

"Hai chúng ta hiện tại cũng coi là đồng đội, ngươi tuổi tác lớn hơn ta, ta gọi ngươi ca, ngươi gọi ta đệ, cái này còn tạm được."

"Ngươi ngược lại là không có chút nào xa lạ."

"Đây không phải rất bình thường sao?" Tôn Chiêu buông tay: "Dạng này hai ta đều so sánh dễ chịu, ngươi nói có đúng hay không?"

"Tùy ngươi." Lôi Tử Văn lười nhác cùng tiểu hài tử tính toán: "Ngươi muốn kêu thế nào thì kêu đi!"

"Được rồi, Văn ca."

Lôi Tử Văn khóe miệng giật một cái, ít nhiều có chút không quá thích ứng.

Hắn so Tôn gia tộc trưởng còn muốn lớn tuổi hai tuổi.

Bất quá bây giờ chấp hành nhiệm vụ, Lôi Tử Văn cũng không xoắn xuýt việc này, mang theo Tôn Chiêu tiếp tục đi dạo, đi dạo quá trình bên trong một mực tại lưu ý tình huống chung quanh.

Từ khi không mặt tổ chức đối lớp 5 tất cả học sinh ban bố lệnh truy nã về sau, nguyên bản tiềm phục tại Đông Hải tà giáo phần tử bắt đầu xao động.

Tần Chiến xuất hiện tuy nhiên khống chế được cục diện, nhưng cái này cũng không hề đại biểu thật không có tà giáo phần tử tại Đông Hải hoạt động.

Mà lại theo các nơi tình báo đến xem, tuy nhiên nguyên bản tiềm phục tại Đông Hải tà giáo phần tử đã trốn, nhưng là toàn quốc các nơi nguyên bản so sánh phát triển tà giáo cũng bắt đầu xuất hiện hướng Đông Hải phương hướng chạy trốn dấu hiệu.

Những thứ này tà giáo đều thuộc về mới trỗi dậy tà giáo, hiển nhiên đối Tần Chiến không có quá nhiều lòng kính sợ.

Làm tây nam đặc vụ đại trong đội lớn nhất người lớn tuổi, Lôi Tử Văn là biết được liên quan tới Tần Chiến một số bí ẩn.

Bất quá bởi vì liên lụy rất nhiều, Lôi Tử Văn đều là lựa chọn ngậm miệng không nói.

Vài ngày trước Triệu Uyên Minh một mực quấn lấy hắn, hắn đều không xách, chỉ là xin khuyên Triệu Uyên Minh không muốn cùng Tần Chiến đi được quá gần, miễn cho tự rước lấy họa.

Cho nên cục diện dưới mắt kỳ thật so nguyên bản còn muốn càng thêm hỏng bét, đuổi đi một số lâu năm tà giáo, ngược lại muốn đối mặt càng nhiều mới trỗi dậy tà giáo.

Nhức đầu nhất không ai qua được Đông Hải thành phố Côn Lôn quan phương.

Ta cái này một cái tiểu phá thành thị có tài đức gì bị nhiều như vậy tà giáo đều cho ngấp nghé rồi?

Vốn đang tính toán bình tĩnh một cái nhị tuyến thành thị, đột nhiên thì biến đến cuồn cuộn sóng ngầm.

Mà lại cái này ám lưu hiện tại cũng thành bài ngửa!

Cơ hội lập công ngược lại là nhiều đến muốn không xong, nhưng một khi xuất hiện chỗ sơ suất lời nói vậy liền tao ương!

Vấn đề là Đông Hải thành phố Côn Lôn nhân viên hiện tại có chút bị không ngừng a!

Lượng công việc đột nhiên tăng lên mấy lần, mà Côn Lôn tuần tra đội thậm chí ngay cả nghỉ ngơi đều toàn bộ hủy bỏ, mỗi ngày đều là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm phía trên cũng là một đống lớn tai mắt nhìn chằm chằm, liền sợ công tác cái nào làm không tốt lại phải bị phê.

Không thể không nói, không mặt tổ chức chiêu này chơi đúng là xinh đẹp.

Căn bản cũng không cần động thủ, chỉ cần ra lệnh, có là pháo hôi hướng Đông Hải đưa.

Côn Lôn quan phương muốn dùng khỏe ứng mệt, không mặt tổ chức cũng lựa chọn dùng khỏe ứng mệt.

Mà Tôn Chiêu cùng Lôi Tử Văn đi dạo không bao lâu, Lôi Tử Văn thì bỗng nhiên dừng bước.

"Dừng lại."

"Thế nào? Văn ca?" Tôn Chiêu khẽ giật mình: "Ta không có phát giác được cái gì chỗ không đúng nha!"

Lôi Tử Văn không có nhiều lời, đưa tay từ trong túi áo móc ra một chi bút máy, bộp một tiếng liền đem nắp bút cho hái được.

Cùng lúc đó, Tôn Chiêu thì nhìn thấy phía trước đầu hẻm nhỏ bên trong bỗng nhiên chạy ra một cái mang theo mũ trùm, chống nạnh bao bóng người, chậm rãi ngẩng đầu trên mặt thì lộ ra nụ cười dữ tợn: "Vận khí không tệ! Đi ra tùy tiện đi dạo một chút vậy mà liền có lớn như vậy thu hoạch! Mà lại hai người cũng chỉ là thất phẩm! Bánh từ trên trời rớt xuống a!"

Tôn Chiêu sững sờ, không khỏi nhìn phía một bên Lôi Tử Văn.

Thất phẩm?

Đối phương vừa dứt lời, đột nhiên thì hướng về Tôn Chiêu đánh tới chớp nhoáng, trong chớp nhoáng này Tôn Chiêu lập tức thì muốn đi vào thăng bằng hình thái thời điểm, lại thấy đối phương vừa tới đến trước mặt của mình thì ba một chút ngã xuống vũng máu bên trong.

! ?

Tôn Chiêu quay đầu nhìn lại, đi gặp Lôi Tử Văn đã đem nắp bút hợp đi lên, chậm rãi đem bút máy thả lại chính mình y phục bên trong.

"Những tiểu lâu la này nhiều ít vẫn là có chút đáng ghét."

"Đi, đừng chậm trễ thời gian!"

Tôn Chiêu trông thấy người kia ngã xuống vũng máu bên trong, mà bốn phía còn có không ít quần chúng vây xem, vô cùng ngạc nhiên: "Đúng không? Ngươi cứ như vậy đem người giết cũng mặc kệ?"

"Tự nhiên sẽ có Côn Lôn tuần tra đội đến xử lý, chúng ta chỉ cần phụ trách chúng ta nhiệm vụ là được rồi."

"Đuổi theo."

Tôn Chiêu đuổi theo sát Lôi Tử Văn, vừa mới một màn kia bao nhiêu là mang đến cho hắn sự đả kích không nhỏ.

Ngược lại không phải là người đột nhiên thì tử tại hắn trước mặt, mà chính là hắn căn bản không thấy rõ ràng Lôi Tử Văn đến cùng là làm sao xuất thủ, người ngay tại chỗ không có.

Cái kia bút máy cũng là binh khí của hắn?

Còn có thể dạng này! ?

"Văn ca, tên kia là ai?"

"Tà giáo."

"Há, vậy vạn nhất không phải đâu?"

"Không có vạn nhất."

"Vì cái gì hắn nói ngươi chỉ là thất phẩm a?"

"Ngươi chẳng lẽ cũng không biết giả heo ăn thịt hổ, làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác?"

"Có thể ngươi mới vừa nói tiểu lâu la ít nhiều có chút đáng ghét không phải sao? Ngươi đây không phải tự mâu thuẫn sao? Ngươi không phải là thả ra ngươi cảm giác áp bách để bọn hắn trốn tránh sao? Ngươi đem ngươi khí tức chế trụ, đối phương khẳng định sẽ chính mình đưa tới cửa nha!"

"Há, ta chỉ là vì trang bức."

". . .".