Chương 365: Ngoài ý muốn 

Chương 365: Ngoài ý muốn 

Ngay tại Tôn Chiêu theo Lôi Tử Văn tại phía ngoài trường học xác nhận dưới lòng đất trong sào huyệt có tồn tại hay không Vương cấp Hung thú thời điểm, ngay tại trong túc xá thôi diễn võ kỹ Tô Dương đột nhiên thì nhận được đến từ Lưu Chấn điện thoại.

"Tổ trưởng?"

"Trần Minh lão sư eo bị lớp các ngươi cái kia gọi Tạ Vũ Hàm đụng gãy mất!" Lưu Chấn vội nói: "Hiện tại người đều tại phòng y tế nằm, hôn mê bất tỉnh."

"A! ?" Tô Dương trừng mắt: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây? Ta cũng không biết sự tình gì!"

Tô Dương mau chóng lên đường liền hướng phòng y tế phương hướng chạy tới, chờ đến tới phòng cứu thương cửa thời điểm liền phát hiện chỉ có Tạ Vũ Hàm một người, lộ ra mặt hốt hoảng, vừa thấy được Tô Dương thì vội vàng nói: "Lão Tô, ta thật không phải cố ý nha!"

"Ta trước đi xem một chút Trần lão sư." Tô Dương vội nói: "Đợi chút nữa ta lại qua tới tìm ngươi tìm hiểu tình hình."

Tô Dương tất nhiên là không có trách cứ, hắn tin tưởng Tạ Vũ Hàm chắc chắn sẽ không cố tình gây sự.

Chờ tiến vào phòng y tế về sau liền gặp được Lưu Chấn: "Tổ trưởng, Trần lão sư tình huống thế nào?"

"Vẫn còn đang hôn mê." Lưu Chấn nhíu mày nói: "Chờ kiểm tra."

"Cái này Tạ Vũ Hàm chuyện gì xảy ra? Ra tay ác như vậy?"

"Ta cảm thấy hẳn là một đợt hiểu lầm." Tô Dương bận bịu giải thích nói: "Khẳng định không phải cố ý, cái kia hài tử không phải là người như thế."

Bởi vì không hiểu rõ chuyện toàn cảnh, Lưu Chấn hiện tại cũng không dám vọng có kết luận, một mực chờ đến thầy thuốc đi ra về sau, hai người vội vàng hỏi thăm Trần Minh tình huống.

Xương sống eo xếp, may mắn chính là tuỷ sống không có bị tổn thương, hẳn là Trần Minh kịp thời vận khí đề cương, này mới khiến thương thế không có chuyển biến xấu.

Hiển nhiên là bởi vì trùng kích lực quá mạnh cương khí bị phá đụng bị thương.

Tô Dương cùng Lưu Chấn đều thở dài một hơi, vội vàng đem Tạ Vũ Hàm cho gọi tới biết một chút chuyện đã xảy ra.

Hắn thật tình huống cũng không phức tạp, Trần Minh phát hiện Tạ Vũ Hàm nhục thể cường độ cực cao, cho nên chờ thực chiến huấn luyện khóa kết thúc về sau thì đơn độc đem Tạ Vũ Hàm lưu lại, cho Tạ Vũ Hàm truyền thụ một số thực chiến kỹ xảo.

Bất quá truyền thụ trước đó Trần Minh quyết định trước cùng Tạ Vũ Hàm giao cái tay, dò xét một chút.

Kỳ thật bao nhiêu cũng là nghĩ hiểu rõ đi qua Lưu lão chỉ điểm về sau Tạ Vũ Hàm đến cùng mạnh đến trình độ nào.

"Trần lão sư nói liền để ta tùy tiện xuất chiêu, hắn đều chống đỡ được!"

"Ta liền nói chiêu thức của ta trùng kích lực tương đối mạnh, để hắn cẩn thận, Trần lão sư còn nói phóng ngựa tới, muốn dạy ta thực chiến kỹ xảo mà nói nhất định muốn thăm dò rõ ràng ta thực lực mới được!"

"Sau đó ta liền đến một chiêu trùng thiên đỉnh..."

Tô Dương đuổi vội vàng cắt đứt nói: "Cái kia không đúng! Ngươi là mặt đối mặt phóng thích trùng thiên đỉnh, cái kia hẳn là là trực tiếp theo chính diện va chạm nha! Nhưng vấn đề là Trần lão sư vị trí vết thương là ở sau lưng nha!"

"Lão Tô, ngươi chờ ta nói xong mà!"

"Tốt, ngươi nói!"

Tạ Vũ Hàm vội nói: "Ta thả trùng thiên đỉnh về sau, Trần lão sư nhưng thật ra là tránh ra!"

"Sau đó thì sao?"

"Chúng ta giao thủ vị trí tại lốp xe chồng chất bên cạnh, những cái kia lốp xe đều là chỉnh chỉnh tề tề chồng chất tại một khối, ta đụng vào lốp xe về sau vèo một cái bị bắn ngược ngược lại bay trở về..." Tạ Vũ Hàm cười khổ một tiếng: "Ta một cái không có phanh lại, Trần lão sư cũng không nghĩ tới ta sẽ phản bắn trở về, cho nên ta thì lập tức đem hắn eo đụng đả thương."

"Trần lão sư lúc đó một ngụm máu trực tiếp bão tố đi ra, nằm trên mặt đất liền không có động tĩnh, ta cũng không dám động đến hắn nha! Cho nên thì mau để cho phòng y tế y tá tỷ tỷ bắt hắn cho mang về."

"Sự tình cũng là chuyện như vậy, ta thật không phải cố ý!" Tạ Vũ Hàm bận bịu giải thích nói: "Ta thật không có ở nói láo!"

"Tổ trưởng..." Tô Dương quay đầu nhìn phía một bên Lưu Chấn: "Cái này thuần túy cũng là cái ngoài ý muốn."

"..." Lưu Chấn trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc, thật lâu mới quay về Tạ Vũ Hàm hỏi: "Ngươi bị lốp xe phản bắn trở về?"

"Đúng, thật!"

Lưu Chấn suy nghĩ thực chiến huấn luyện trường những cái kia lốp xe đều là cự hình xe tải đào thải xuống lốp xe, làm cho cái kia đồ chơi đều đem lực lượng của ngươi cho phản bắn trở về, ngươi cái này trùng thiên đỉnh uy lực sợ là quá không hợp thói thường.

Cái này cần thua thiệt là Trần Minh a!

Dù sao Trần Minh nhục thể cường độ còn tại đó, thực lực cảnh giới tại tam trung cũng coi là đầu võ giả, cái này muốn là đến lượt ta cho ngươi lên lớp, thật có thể có thể tại chỗ liền bị ngươi đưa đi!

Tuy nhiên tại võ đạo trường học làm lão sư đúng là có nhất định sinh mệnh nguy hiểm, nhưng là cho lớp 5 lên lớp, sinh mệnh mạo hiểm thật sự là có chút quá cao.

"Được rồi, đã chỉ là cái ngoài ý muốn, lão sư cũng không trách ngươi!" Lưu Chấn thái độ cũng là so sánh ôn hòa: "Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi! Chờ Trần lão sư tỉnh về sau ngươi lại tới xem một chút hắn!"

Tạ Vũ Hàm vội vàng nhìn thoáng qua Tô Dương, Tô Dương gật gật đầu: "Ngươi đi về trước, chờ Trần lão sư tỉnh về sau ta lại mang ngươi tới xem một chút hắn."

"Tốt, tốt."

Tạ Vũ Hàm cũng biết nàng lưu tại nơi này không có ý nghĩa gì, đành phải là quay người rời đi.

Tạ Vũ Hàm vừa đi, Lưu Chấn thì dở khóc dở cười nói ra: "Cái này gọi cái chuyện gì nha! Trần lão sư cũng trách xui xẻo! Người nào sẽ nghĩ ra được người sẽ còn phản bắn trở về!"

"A? Không đúng!"

"Tô Dương, lớp các ngươi học sinh chính ngươi không mang theo, chạy thế nào Trần Minh cái kia đi rồi? Lớp 10 lại còn chưa tới phía trên thực chiến huấn luyện khóa thời điểm!"

Tô Dương cười khan một tiếng: "Đây không phải nghĩ đến cho các học sinh rèn luyện rèn luyện, thì cùng Trần lão sư thương lượng một chút để hắn mang mấy ngày!"

Lưu Chấn cũng có chút đau đầu, lần này Trần Minh thụ thương, hơn nữa còn là eo thương tổn, sợ là muốn khôi phục thật lâu thời gian.

Cái này thực chiến huấn luyện khóa tại Trần Minh không có khôi phục trước đó cũng chỉ có thể nghỉ học xử lý.

Làm không sai tin tức này rất nhanh liền lan truyền nhanh chóng.

Ngày thứ hai trường học thì thông báo thực chiến huấn luyện khóa tạm thời nghỉ học, các học sinh reo hò rốt cục có thể không cần lên thực chiến huấn luyện khóa đồng thời cũng tò mò tại sao muốn nghỉ học, thế mà trường học bên này chỉ nói là Trần Minh xảy ra chút tình huống cần tu dưỡng, cụ thể xảy ra chuyện gì tình huống cũng chưa nói rõ ràng.

Thế mà rất nhanh liền có học sinh phát hiện Trần Minh vậy mà tại trong phòng y vụ nằm, đi qua các học sinh một lần nghĩ, lúc đó Trần Minh vừa vặn đem Tạ Vũ Hàm cho lưu lại, chân sau Trần Minh liền được đưa vào phòng cứu thương.

Khá lắm!

Lại là lớp 5 bọn này Hỗn Thế Ma Vương nha!

Tạ Vũ Hàm cái này nhìn lấy nhiều nhu thuận một cái tiểu cô nương, không nghĩ tới thực chất bên trong tàn nhẫn như vậy!

Người Trần lão sư đối nàng thái độ tốt bao nhiêu nha!

Chuyên môn giữ nàng lại đến muốn dạy cho nàng một số thực chiến kỹ xảo, trở tay liền đem Trần lão sư eo đụng gãy mất.

Ra tay thật sự là quá độc ác!

Thế mà nằm tại trong phòng y vụ Trần Minh cũng không biết phía ngoài tin đồn, hắn cái này ngày thứ hai sau khi tỉnh lại tâm tình cũng là cực kỳ phiền muộn.

Hắn rõ ràng đều đã tránh qua, tránh né nha!

Kết quả tuyệt đối không ngờ rằng Tạ Vũ Hàm vậy mà phản bắn trở về, mà lại tốc độ quá nhanh đến mức hắn căn bản không có thời gian né tránh, đành phải là vận khí đề cương, thi triển Thương Diễn Quyết tăng lên nhục thể cường độ, thế mà vẫn như cũ bị cường đại trùng kích lực đâm đến ngất đi.

Chuyện này hắn cũng không thể trách nhân gia Tạ Vũ Hàm, muốn trách cũng chỉ có thể trách hắn chọn không đúng chỗ!

Ta cùng lốp xe không đội trời chung!

Hôm nào ta liền đem lốp xe toàn vứt!

Cái đồ chơi này hắn mụ khắc ta!.