Chương 366: Bễ nghễ thiên hạ 

Chương 366: Bễ nghễ thiên hạ 

Bởi vì ra như thế cái ngoài ý muốn, Trần Minh thực chiến huấn luyện khóa ít nhất phải ngừng một tháng.

Tô Dương đau cả đầu.

Hắn vừa mới bắt đầu chỉ là muốn để Giang Thừa Phong đi qua huấn luyện tăng lên thực chiến kỹ xảo, kết quả bị Tạ Vũ Hàm cái này một cái trùng thiên đỉnh cho làm rối loạn kế hoạch.

Sự tình phát triển thành cái dạng này, cái kia Tô Dương cũng không có cách.

Học sinh của mình kết quả là vẫn là được bản thân mang.

Mà lại ra như thế một việc sự tình về sau, về sau Tô Dương muốn để cái khác lão sư giúp đỡ uỷ thác quản lý một chút lớp 5 đoán chừng đều không dễ dàng như vậy.

Vốn là lớp 5 tại tam trung các lão sư dư luận thì không được tốt lắm.

Bất quá tình huống phát triển luôn luôn vượt qua Tô Dương dự kiến.

Giang Thừa Phong liền theo Trần Minh luyện bốn ngày, cơ sở công tiến triển có thể nói là cực kỳ mãnh liệt, mắt trần có thể thấy cơ sở công đều biến đến vững chắc!

Không chỉ có là Giang Thừa Phong, lớp 5 những người khác nhục thể cường độ đều có tăng lên không nhỏ, lớn nhất trực quan hiệu quả cũng là không cần khí tình huống phía dưới, mọi người lực lượng đã có sự tăng trưởng rõ ràng.

Cái này khiến lớp 5 càng thêm xác nhận một điểm.

Người ban khác một tuần lễ thì một đoạn thực chiến huấn luyện khóa đều không kiên trì được, thế mà lớp 5 liên tục giữ vững được bốn ngày không chỉ có không có ngã xuống, ngược lại thấy hiệu quả cực nhanh, cơ hồ mỗi ngày đều tại tiến bộ.

Lớp chúng ta quả nhiên bình quân đầu người Võ Thần chi tư!

Đáng tiếc là Tạ Vũ Hàm một cái trùng thiên đỉnh đem Trần lão sư cho làm phòng y tế đi, không có Trần lão sư chỉ điểm, cái kia... Đại gia cũng chỉ có thể chính mình luyện.

Bởi vì thực chiến huấn luyện khóa nghỉ học, cho nên huấn luyện trường đều để đó không dùng, mà lớp 5 nếm đến ngon ngọt về sau, cho dù là không có Trần Minh lên lớp, dứt khoát thì chính mình huấn luyện.

Cái này còn để Tô Dương thẳng ngoài ý muốn, mà lại suy nghĩ cũng là chuyện tốt.

Võ đấu quán mỗi ngày làm phá hư, hậu cần bộ bây giờ nghe gặp lớp 5 thì cắn răng nghiến lợi, một bộ không đội trời chung bộ dáng, đi tới huấn luyện trường ngược lại chơi đùa tương đối ít.

Vừa vặn, Tô Dương cũng theo chuyển di trận địa, mượn trước dùng một chút huấn luyện trường.

Lớp 5 ngoại trừ Tạ Vũ Hàm bên ngoài đều là giòn da, vừa vặn mượn cơ hội này thật tốt tăng lên một chút tổng thể nhục thể cường độ.

Cái này thấy hiệu quả cực nhanh tại người khác nhìn tới đương nhiên không bình thường, bất quá đối với lớp 5 mà nói ngược lại là tình huống bình thường.

Nhập mộng tu hành quá bất hợp lí, hiển nhiên chỉ cần là nghiêm túc tu hành đều có thể ăn vào tăng thêm.

Mà lại khôi phục lực càng là biến thái, một đêm liền có thể khôi phục lại.

Bất quá tiêu hao cũng thành có quan hệ trực tiếp.

Bình thường học sinh một ngày căng hết cỡ năm túi dịch dinh dưỡng, lại nhiều thân thể thì không hấp thu được.

Lớp 5 trước kia mỗi ngày 20 túi dịch dinh dưỡng cất bước, phối hợp đối lập đắt đỏ đan dược một khối mới có thể đền bù tiêu hao, mỗi người một ngày đều là gần hơn vạn đồng tiền chi tiêu.

Tiến vào thất phẩm về sau, chi tiêu tăng lên gấp bội, về sau theo lấy thực lực cảnh giới tăng trưởng, chi tiêu cũng sẽ biến càng lúc càng lớn.

Nói là dùng tiền đập ra tới cũng không đủ.

Bất quá cụ thể Tô Dương không có hỏi, đều là Lý Nhất Minh nói với hắn.

Mà lại lớp 5 trước mắt đều dựa vào Chu Đào, Lý Nhất Minh, Tôn Chiêu ba cái sư huynh nuôi.

Bởi vì trước mắt chỉ có ba người này có thể theo trong gia tộc xin đến đủ nhiều tài nguyên.

Những người khác chi tiêu đã sớm vượt chỉ tiêu.

Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong là nghèo nhất, dù sao trong gia tộc không nhận chào đón, mỗi tháng tu luyện kinh phí là tương đối có hạn.

Kỳ thật lớp 5 muốn về nhà tộc chứng minh chính mình, ngoại trừ làm náo động bên ngoài cũng là vì cầm tới đủ nhiều tu hành kinh phí.

Cũng không thể một mực dựa vào ba cái sư huynh nuôi.

Không biết sao bởi vì tà giáo cái này việc sự tình, đại gia trước mắt đều không về nhà được tộc.

Đối với cái này Tô Dương biểu thị chính các ngươi có thể giải quyết là được, vi sư lực bất tòng tâm, hữu tâm vô lực.

Tóm lại, đã loại phương thức huấn luyện này có hiệu quả, Tô Dương liền quyết định dựa theo Trần Minh phương thức huấn luyện trước luyện một đoạn thời gian.

Dù sao cũng không chậm trễ hắn thôi diễn võ kỹ.

Mà bị mượn đi ra Tôn Chiêu hai ngày này theo Lôi Tử Văn thảm thức tản bộ, buổi tối đều muốn về trường học.

Lôi Tử Văn còn có chút buồn bực, làm gì phải về trường học đâu?

Có ta bảo hộ, tùy tiện tìm một chỗ ở lại cũng được a!

Tôn Chiêu cũng không nhiều giải thích, đây là lớp 5 bí mật, khẳng định không thể đối ngoại công khai, dù sao cũng là phải trở về.

Thì hai ngày này, phần lớn khu vực đã bị Tôn Chiêu đi một lượt tới.

Kỳ thật dưới tình huống bình thường căn bản không dùng đến một ngày liền có thể đi đến, nhưng không biết sao tà giáo phần tử thật là không để ý chết sống đi lên đưa.

Vừa đi không có khi nào liền sẽ đụng tới tập kích.

Tôn Chiêu chính mình cũng buồn bực, đi trên đường thì hỏi Lôi Tử Văn: "Văn ca, hiện tại tà giáo nhiều như vậy a? Đi hai ngày, chí ít đụng tới bảy tám chục cái, rõ như ban ngày thì lao ra trực tiếp tập kích chúng ta? Xã hội hiện tại như vậy loạn a?"

Lôi Tử Văn bị Tôn Chiêu vấn đề này trực tiếp hỏi ở.

Đúng không?

Đông Hải thành phố tà giáo phần tử nhiều như vậy, không đều là hướng về phía lớp các ngươi tới a?

Các ngươi Tô lão sư càng kỳ quái hơn, một người đơn thương độc mã thì giết tới, ba cái đỉnh cấp sinh hóa nhân không chỉ có không có ngăn lại còn gãy một cái, đem không mặt tổ chức mặt rút ba ba vang.

Không mặt tổ chức làm sao có thể bỏ qua các ngươi?

Không biết sao Lôi Tử Văn cũng không tiện nói rõ, sợ bọn này tiểu gia hỏa biết về sau cả ngày lo lắng đề phòng, đến thời điểm suy nghĩ lung tung.

"Trong khoảng thời gian này tình huống so sánh đặc thù."

"Ta biết thẳng đặc thù." Tôn Chiêu lại nói: "Thế nhưng là không đúng! Cái kia không phải là hướng về phía Đường Nguyên Lãng tới a? Làm sao ngay cả ta cũng muốn bắt dáng vẻ?"

Lớp 5 tất nhiên là không biết không mặt tổ chức trực tiếp đối bọn hắn lớp tất cả mọi người hạ lệnh treo giải thưởng.

"Biết được quá nhiều đối với ngươi không có chỗ tốt." Lôi Tử Văn tránh đi cái đề tài này: "Nhiệm vụ hoàn thành ta liền sẽ đưa ngươi về trường học, toàn bộ hành trình ta đều sẽ bảo hộ ngươi, những vấn đề khác ngươi không cần cân nhắc."

Gặp Lôi Tử Văn không muốn giải thích, Tôn Chiêu cũng không hỏi thêm nữa.

Bất quá nói đi thì nói lại, hai ngày này cùng Tôn Chiêu ở chung để Lôi Tử Văn cảm giác cái này hài tử ít nhiều có chút... Rất không thích hợp.

Mặc kệ là đối mặt Võ Tôn thái độ, vẫn là trông thấy có tà giáo phần tử hiện thân tập kích, hoặc là bọn hắn hiện tại chính tại thi hành xác nhận Vương cấp Hung thú có tồn tại hay không nhiệm vụ, cái này hài tử tâm thái ổn đến một nhóm, từ đầu tới đuôi đều không nhìn thấy có hốt hoảng biểu lộ không nói, thậm chí có tà giáo phần tử tập kích thời điểm tiểu tử này còn muốn đi lên đánh một trận!

Lôi Tử Văn cũng không biết cái này hài tử đến cùng là thần kinh không ổn định vẫn là nghé con mới sinh không sợ cọp.

Vẫn là nói Tôn gia tu không sợ tâm?

Nhưng Lôi Tử Văn cũng không phải không có cùng Tôn gia người đã từng quen biết, cảm giác cũng không phải rất giống không sợ tâm.

Loại kia cảm giác... Nói như thế nào đây?

Giống như cái này hài tử cho là mình là Võ Thần dáng vẻ, bễ nghễ thiên hạ loại kia tư thế.

Có chút... Không hợp thói thường.

Ngay tại Lôi Tử Văn suy nghĩ lung tung thời điểm, bỗng nhiên truyền đến Tôn Chiêu thanh âm: "Văn ca!"

Lôi Tử Văn bận bịu nhìn phía Tôn Chiêu, chỉ thấy Tôn Chiêu mặt lộ vẻ vẻ bất an.

"Phát hiện?"

"Cần phải... Thì ở phụ cận đây."

Tôn Chiêu vội vàng mang theo Lôi Tử Văn liền bắt đầu hướng về chính mình cảm giác bất an vọt tới phương hướng tiếp tục đi tới, rất nhanh liền đi tới một cái tiểu khu phụ cận dừng lại.

"Thì... Chính là chỗ này."

"Dưới mặt đất?"

"Vâng... Là.".