Chương 367: Ta có thể thử một chút 

Chương 367: Ta có thể thử một chút 

Lôi Tử Văn đúng là cái gì đều không phát giác được, bất quá đem vị trí cụ thể ghi lại về sau, trước tiên liền mang theo Tôn Chiêu trở về trường học.

Chờ đi tới tam trung cửa bắc chỗ, Lưu lão trước hết để Tôn Chiêu đi về nghỉ, sau đó thì hỏi Lôi Tử Văn tình huống cụ thể.

"Vị trí đã tìm được."

"Bất quá ta không có bất kỳ cái gì phát giác."

"Lão gia tử, cái này. . . Cái này hài tử tình huống như thế nào?"

Lôi Tử Văn ngược lại là cũng không nghi vấn Tôn Chiêu có loại này báo động trước năng lực, dù sao cũng là Lưu lão tự mình chọn nhân tuyển, chắc chắn sẽ không phạm sai lầm.

Hắn nghi ngờ là năng lực này đến từ nơi nào.

Không sai mà đừng nói là hắn nghi hoặc, Lưu lão chính mình cũng nghi hoặc, tự nhiên không có khả năng giải đáp cho hắn.

Chỉ là Lưu lão cũng không nhịn được có chút đau đầu.

Chí ít hắn là thật không hy vọng dưới lòng đất có một cái Vương cấp Hung thú tồn tại.

Cái này không thể không đem trước đó tất cả phương án đều toàn bộ lật đổ.

Nếu như Thiên Quân Nghĩ Nghĩ Hậu còn không có tiến hóa thành Vương cấp Hung thú, xử lý kỳ thật vô cùng đơn giản, chỉ cần phái người trực tiếp tiến hành tiêu diệt là được rồi, ở trong quá trình này tận khả năng không đi hư hao sào huyệt ổn định tính, giải quyết hết Thiên Quân Nghĩ về sau trực tiếp tiến hành gia cố hoặc là lấp chôn là đủ.

Nhưng bây giờ có Vương cấp Hung thú thì không đồng dạng, muốn đối phó Vương cấp Hung thú thì ít nhất phải điều động hai vị Võ Vương cấp bậc chiến lực, cấp bậc này chiến đấu một khi đánh lời nói, toàn bộ sào huyệt khẳng định là giữ không được, đến thời điểm mặt đất khẳng định sẽ xuất hiện đại diện tích sụp đổ.

Cho nên đánh là tuyệt đối không thể đánh, đại giới thật sự là quá lớn.

Lôi Tử Văn tự nhiên cũng ý thức được cái này một điểm, cho nên một mực tại bên cạnh yên lặng chờ Lưu lão quyết định.

"Ngươi đi về trước, chờ ta thương lượng một chút cụ thể cái kia xử trí như thế nào."

"Đúng, vãn bối cáo lui."

Lôi Tử Văn chắp tay rời đi.

Mà Lưu lão bên này tự là cùng người ở phía trên thương lượng một phen.

Người ở phía trên kỳ thật đối Tôn Chiêu năng lực linh cảm vẫn ôm nhất định chất vấn, bất quá Lưu lão rất quả quyết xác nhận Vương cấp Hung thú tồn tại.

Hắn tin tưởng Tôn Chiêu năng lực linh cảm hẳn là chưa làm gì sai, mà lại cái này năng lực linh cảm vẫn là đi qua kiểm nghiệm.

Cái kia đã có Vương cấp Hung thú tồn tại, sự tình thì biến đến vô cùng khó giải quyết.

Muốn tại không kinh nhiễu đến Vương cấp Hung thú tình huống dưới đến xử lý sào huyệt vấn đề, trước kia còn thật không có ví dụ tương tự.

Đây coi như là đầu một lần.

Đi qua sau khi thương nghị Lưu lão xách ra một cái tư tưởng, mức độ lớn nhất tiết kiệm nhân lực cùng vật lực.

Tư tưởng rất đơn giản, sử dụng Đường Nguyên Lãng có thể hấp dẫn Hung thú năng lực thử nghiệm đem Thiên Quân Nghĩ dẫn đạo đến khu vực khác tiến hành tiêu diệt, tận khả năng giảm bớt trong sào huyệt Thiên Quân Nghĩ số lượng, tối lý tưởng trạng thái cũng là đem tuyệt đại bộ phận Thiên Quân Nghĩ đều dẫn đạo ra ngoài, Thiên Quân Nghĩ Nghĩ Hậu nếu như phát giác được dị thường lời nói liền sẽ đi theo một khối hành động.

Đối Lưu lão cái này tư tưởng đại gia ngược lại là không có ý kiến gì, nhưng vấn đề là để Đường Nguyên Lãng trực tiếp tiến vào sào huyệt cái kia nguy hiểm hệ số không khỏi cũng quá cao!

Đường Nguyên Lãng một người muốn đối mặt ngàn vạn Thiên Quân Nghĩ, kiến thợ tuy nhiên công kích dục vọng không mạnh, nhưng là một khi bị có mạnh mẽ hàm dưới kẹp lấy, thất phẩm võ giả cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ở trong đó còn hỗn tạp đại lượng kiến lính, mà kiến lính công kích dục vọng vậy coi như tương đương mãnh liệt, mà kiến lính không chỉ có thể đối Võ Tôn tạo thành uy hiếp, đồng thời còn có thể phóng thích tin tức làm để kiến thợ trực tiếp chuyển hóa thành hình thức chiến đấu, một khi bị vây lại, đó cũng là cửu tử nhất sinh.

Quá trình này vì không kinh động Vương cấp Hung thú, còn không thể điều động Võ Tôn cấp bậc chiến lực đi theo, cấp bậc này khí tức khẳng định sẽ bị về sau cho phát giác được, quy tức đại pháp lừa một chút những cái kia tà giáo sinh hóa nhân vẫn còn, nhưng không cách nào lừa gạt Vương cấp Hung thú tồn tại.

Đây chính là Hung thú dựa vào bản năng sinh tồn, rất khó tránh đi Hung thú cảm giác.

Mà lại hết thảy điều kiện tiên quyết là Đường Nguyên Lãng nguyện ý tham gia cái này hành động mới có đến tiếp sau cân nhắc cùng an bài.

Chuyện rất quan trọng, Lưu lão quyết định trước cùng Tô Dương nói rõ một chút tình huống.

Chờ đi tới Tô Dương túc xá, Lưu lão đã nói ý đồ đến, lần này Tô Dương cuối cùng là biết được chuyện tất cả đi qua.

"Thiên Quân Nghĩ Nghĩ Hậu đã tấn thăng thành Vương cấp Hung thú rồi hả?"

"Ừm, tiểu con cóc đã cảm ứng được."

Tô Dương thần sắc không khỏi ngưng trọng lên, tình huống kia đúng là biến đến mười phần khó giải quyết.

"Hiện đang suy nghĩ là hi vọng Đường Nguyên Lãng có thể dẫn động Hung thú, để Thiên Quân Nghĩ chuyển dời đến khu vực khác, nếu như phần lớn Thiên Quân Nghĩ đều tiến hành chuyển di, Nghĩ Hậu sẽ cùng theo xem xét tình huống."

"Dưới tình huống bình thường Nghĩ Hậu hẳn là sẽ phái ra kiến lính trước tiến hành kiểm tra a?" Tô Dương cau mày nói: "Nghĩ Hậu sẽ không dễ dàng ra tổ."

"Cái này phải xem Đường Nguyên Lãng có thể hay không đem kiến lính cũng cho dẫn đi, nếu như có thể dẫn đi, vấn đề này thì ổn."

"Cái này ta cũng vô pháp xác định." Tô Dương vội nói: "Đường Nguyên Lãng tham gia bầu trời thí luyện trường thời điểm, hấp dẫn Hung thú phạm vi là có hạn, mà lại chủng loại cũng là có hạn."

"Giống Thiên Quân Nghĩ loại này hoàn toàn do Nghĩ Hậu đến chưởng khống Hung thú quân đoàn, ta là cảm thấy có chút không quá hiện thực."

"Mà lại để hắn một mình tiến vào sào huyệt, mạo hiểm quá cao, hắn có thể còn sống sót xác suất quá thấp."

". . ."

Lưu lão không nói nữa, nghe Tô Dương ý tứ hiển nhiên là không nguyện ý để Đường Nguyên Lãng tham gia đến nguy hiểm như vậy trong khi hành động.

"Không có việc gì, không cần để ý, trước mắt phương án cũng chưa có xác định xuống tới, cái này chỉ là ta suy nghĩ mà thôi." Lưu lão nói: "Không cần có cái gì gánh vác."

"Không thể thử tưới sao?"

Lưu lão lắc đầu: "Đã thăm dò qua, sào huyệt quá mức trống trải, mà lại niên đại quá lâu, không gian kết cấu đã không ổn định, tưới mà nói sẽ dẫn đến đất đai kết cấu biến đến càng thêm rời rạc, liền xem như Hung thú bị buộc lấy dời đi mới sào huyệt, nhưng sụp đổ mạo hiểm cũng sẽ tăng lên gấp bội."

Tô Dương không nói thêm lời.

Lưu lão cái phương án này là xây dựng tại Đường Nguyên Lãng có thể không kinh động Nghĩ Hậu điều kiện tiên quyết đem kiến thợ cùng kiến lính đều dẫn đi, nhưng Tô Dương cảm thấy không thực tế.

Bởi vì. . . Thiên Quân Nghĩ không cần tìm phối ngẫu.

Tất cả Thiên Quân Nghĩ đều là từ Nghĩ Hậu đến sinh sản, Nghĩ Hậu càng không cần tìm phối ngẫu.

Trước mắt Đường Nguyên Lãng có thể hấp dẫn đến những cái này Hung thú tuyệt đại bộ phận đều là có cầu ngẫu nhiên gây giống nhu cầu Hung thú chiếm đa số.

Đường Nguyên Lãng đi vào cái kia đoán chừng thì một con đường chết.

"Đã như vậy, vậy liền suy nghĩ thêm hắn phương án của hắn!" Lưu lão chậm rãi đứng dậy, đang chuẩn bị rời đi, Tô Dương bỗng nhiên nói một tiếng: "Ngũ thúc, có lẽ ta có thể thử một lần."

Lưu lão cước bộ dừng lại, mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Ngươi?"

"Ta không phải nghi vấn ngươi thực lực, ta biết liền xem như Nghĩ Hậu hẳn là cũng không gây thương tổn ngươi, nhưng một khi khai chiến. . ."

"Không cần khai chiến, ta có thể cưỡng ép đem nó chuyển di."

"Hóa kình a?" Lưu lão trầm mặc một lát: "Ngươi có thể kiên trì bao lâu?"

"Kiên trì đến ta đem nó chuyển di đến."

"Có nắm chắc không?"

Có

Lưu lão vịn Tô Dương bả vai, nghiêm mặt nói: "Tô Dương, ngươi nhất định sẽ so ta đi được càng xa.".