Chương 368: Muốn sống

Chương 368: Muốn sống

Lúc này tình huống này, Tô Dương không lên cũng phải lên!

Cái gì vì nước vì dân loại hình hiên ngang lẫm liệt, Tô Dương tư tưởng giác ngộ còn không có đến một bước này.

Đơn thuần cũng là cảm thấy nếu như dưới lòng đất sào huyệt vấn đề không giải quyết, cái kia đến thời điểm trường học chỉ có thể là dời trường học.

Cái này còn không chỉ có chỉ là dời trường học, bao quát chung quanh đây tất cả khu nhà ở, còn có nhị trung đều phải dời ra ngoài.

Đây chính là một số tiền lớn.

Liền xem như có phía trên chống đỡ, nhưng là phía trên không có khả năng từ đầu bao đến đuôi, đến tiếp sau khẳng định còn phải Đông Hải thành phố Côn Lôn quan phương đến tiến hành xử lý, địa phương tài chính khẳng định là áp lực to lớn.

Địa phương tài chính không bỏ ra nổi tiền đến đến thời điểm Đông Hải giáo cục cũng không có kinh phí, đến thời điểm thì ảnh hưởng phát tiền lương cùng phụ cấp.

Cuối cùng, liền không nói mặt đất sụp đổ khả năng tạo thành nhân viên thương vong.

Đây là rõ ràng mạo hiểm.

Lập công những cái kia đều là tiếp theo.

Đối với Tô Dương tới nói, Thiên Quân Nghĩ sào huyệt chậm trễ hắn tiền lương!

Cho nên, nhất định phải đem cái này tai hoạ ngầm giải quyết rơi!

Mà Tô Dương đã nguyện ý xuất thủ, sự tình thì lộ ra dễ làm nhiều.

Tô Dương chỉ cần đem Thiên Quân Nghĩ Nghĩ Hậu cưỡng chế chuyển dời đến khu vực không người, còn lại Thiên Quân Nghĩ căn bản không đáng để lo, một bên tiêu diệt một bên gia cố đều được!

Mà lại trọng yếu nhất cũng là liên thông nói đều không cần đào, trước đó cái kia cùng loại Xuyên Sơn Giáp ngụy Vương cấp Hung thú khai quật ra thông đạo một mực liên thông đến Đông Hải thành phố bên ngoài, thì một đường theo cái lối đi này trực tiếp đem về sau chuyển dời đến ngoài thông đạo, đến thời điểm tập kết Võ Vương cấp chiến lực xử lý Nghĩ Hậu, vấn đề là có thể giải quyết!

Cái này so trước đó suy nghĩ bất kỳ một cái nào phương án đều cao hơn hiệu mau lẹ mà lại. . . Lợi ích thực tế.

Mà Côn Lôn quan phương biết được Tô Dương nguyện ý chủ động tham dự cái này hành động, đồng thời xác thực có có thể cưỡng chế chuyển di Nghĩ Hậu năng lực, cái kia không có lý do không đáp ứng nha!

Bất quá vấn đề cũng theo đó mà đến rồi.

Giống Tô Dương loại này cấp bậc chiến lực, dựng lên lớn như vậy công lao, cái kia làm như thế nào khen thưởng đâu?

Có công thì thưởng, từng có thì phạt, đây là quy củ, không phải vậy sẽ lạnh nhân tâm.

Côn Lôn quan phương ngược lại là nghĩ để Tô Dương đến nhận chức, có thể vấn đề Lưu lão không nguyện ý thả người a!

Lại nói Lưu lão cũng không thấy đến đây là cái gì khen thưởng, đi nhận chức chức đến thời điểm một đống phá sự sẽ chỉ chậm trễ tu hành!

Kiêm chức đều không cho, Tô Dương hiện tại nên an an tâm tâm trong trường học dạy lớp 5, chuyên tâm thăm dò võ đạo.

Về sau sự tình sau này hãy nói, dù sao hiện tại Lưu lão nói cái gì cũng không biết thả người.

Cái kia đã không cho đảm nhiệm chức, vậy cũng chỉ có thể đổi lại là vật chất phần thưởng!

Có thể trước đó đã cho minh tưởng dụng cụ, đằng sau lại cho một bộ mới nhất bản Nano võ đấu phục.

Một lát Côn Lôn quan phương cũng không biết làm như thế nào định đoạt.

Bất quá vấn đề này ngược lại là cũng không gấp gáp.

Côn Lôn quan phương cái này vừa bắt đầu cấp tốc tổ chức chiến lực, thương thảo tác chiến cụ thể phương án.

Mà lại lần này không chỉ có muốn đối phó Nghĩ Hậu, trọng yếu nhất chính là còn phải đề phòng tà giáo qua tới quấy rối.

Dù sao trong khoảng thời gian này càng ngày càng nhiều mới trỗi dậy tà giáo bắt đầu hướng Đông Hải chạy trốn khắp nơi gây sự, mà Đông Hải thành phố dưới lòng đất xuất hiện Thiên Quân Nghĩ sào huyệt tin tức tuy nhiên đã bị phong tỏa, nhưng không có nghĩa là những thứ này tà giáo không có cái khác tin tức thu hoạch con đường, không có thể bảo chứng bọn hắn cũng không hiểu biết việc này.

Liền sợ cái này trong lúc mấu chốt có tà giáo sẽ chạy đến trong sào huyệt trực tiếp kinh động Nghĩ Hậu.

Cho nên tại tác chiến quá trình bên trong nhất định muốn tiến hành giới nghiêm.

Bất quá ngay tại Côn Lôn quan phương bắt đầu thương thảo tác chiến phương án thời điểm, Côn Lôn tuần tra đội lại phát hiện tình huống đặc biệt.

Cái kia chính là đột nhiên lại có không ít tà giáo phần tử thi thể xuất hiện.

Lần này tà giáo phần tử thân phận toàn bộ đều là mới trỗi dậy tà giáo thành viên, đồng thời điều kỳ quái nhất chính là những thứ này tà giáo phần tử tử trạng tàn nhẫn dị thường, trên cơ bản đều là bị phanh thây hoặc là trực tiếp bị gặm ăn rơi.

Đột nhiên xuất hiện này tình huống lại đem Côn Lôn quan phương cả mơ hồ.

Trước đó tà giáo phần tử nội chiến là bởi vì Lưu lão xuất thủ, dẫn đến tà giáo nội bộ xuất hiện đại thanh tẩy.

Chẳng lẽ lại là Lưu lão xuất thủ lần nữa đưa đến nội chiến! ?

Tin tức rất nhanh truyền đến Lưu lão trong tai, Lưu lão nghe xong tình huống này nhất thời một mặt hoảng hốt.

Trước đó xuất hiện nội chiến đó là bởi vì Tôn Chiêu sớm báo động trước tạo thành hiểu lầm, đây là có dấu vết mà lần theo.

Nhưng vấn đề lần này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dấu vết nha!

Tại sao lại nội chiến! ?

Mà lại rất rõ ràng có thể nhìn ra được những thứ này mới trỗi dậy tà giáo rõ ràng là bị sinh hóa nhân Hung thú hóa về sau cho diệt đi.

Bởi vì tình huống quá quỷ dị, Côn Lôn quan phương quyết định tạm thời trì hoãn tác chiến tiến độ.

Vào buổi tối.

Lưu lão ngay tại tam trung cửa bắc tĩnh toạ thời điểm, Tần Chiến lần nữa đến đây.

"Tà giáo bên này ra cái gì động tĩnh?"

Tần Chiến thanh âm cũng có chút nghi hoặc: "Ta, ta cũng không rõ ràng."

"Ngươi bên kia không có tìm được dấu vết gì sao?"

"Không có, cảm giác không giống như là nội chiến, nói là sát nhân diệt khẩu cũng so sánh gượng ép, những thứ này mới trỗi dậy tà giáo đều không có nắm giữ cái gì tin tức trọng yếu, mà lại động thủ rõ ràng là Vương cấp chiến lực, tình huống quá mức hỗn loạn, ta cần chải vuốt một chút manh mối."

"Tận lực tra rõ ràng."

Đúng

Lưu lão trong lúc nhất thời đau cả đầu, hiện tại hoàn toàn không hiểu rõ cái này tà giáo đến cùng đang làm gì!

Loại này hỗn loạn tình huống dưới tất nhiên là không dám tùy tiện mở ra kế hoạch tác chiến, liền sợ trong lúc mấu chốt qua tới quấy rối thất bại trong gang tấc.

. . .

Đông Hải thành phố nơi nào đó.

Thân mang hắc bào Tần Chiến mang theo một cái hấp hối tà giáo phần tử, trầm giọng nói: "Ta hỏi ngươi đáp, do dự một giây ta bóp gãy ngươi một cục xương."

". . ." Tà giáo phần tử trong miệng tràn đầy máu tươi: "Ngươi. . . Ngươi là làm sao tìm được chúng ta nơi này?"

Lời còn chưa nói hết, tà giáo phần tử không khỏi kêu thảm một tiếng, bị Tần Chiến hai ngón tay trực tiếp đập tiến vào bắp đùi, cứ thế mà đem xương cốt cho bóp gãy.

"Nói nhiều một câu nói nhảm cũng bóp gãy ngươi một cục xương."

". . ."

"Gần nhất tại Đông Hải hiện thân sinh hóa nhân là ai?"

"Ta, ta không biết là người nào. . . Nhưng. . . Nhưng khẳng định là không mặt."

"Không mặt?" Tần Chiến sững sờ: "Tại sao muốn đối với các ngươi tiến hành tiêu diệt toàn bộ?"

"Bọn hắn muốn đi Thiên Quân Nghĩ sào huyệt sớm kinh động Nghĩ Hậu." Tà giáo phần tử hữu khí vô lực nói ra: "Không mặt không cho."

"Không mặt không cho? Có ý tứ gì?"

"Không mặt giáo sư không cho. . . Không cho phá hư sào huyệt, hắn, bọn hắn không nghe, làm theo ý mình. . . Cho nên, cho nên không mặt thì phái người tới tiêu diệt toàn bộ."

Tần Chiến bị một câu nói kia lượng tin tức làm đến nghi hoặc không hiểu.

Hành động này thì rất làm trái tà giáo hành động Logic.

"Vì cái gì không cho?"

"Không mặt giáo sư muốn. . . Muốn sống. . ."

Lời còn chưa nói hết, đối phương liền không có động tĩnh.

Tần Chiến nhướng mày, thấy đối phương đã không có khí, tiện tay quăng ra.

Liên hệ Côn Lôn tuần tra đội tới xử lý, lặng yên rời đi, quay đầu đã tìm được Lưu lão, cáo tri trước mắt thu thập được tình báo.

"Muốn sống?" Lưu lão nhướng mày: "Không có?"

"Còn chưa nói xong thì tắt thở."

"Ngươi ra tay liền không thể dịu dàng một chút?"

". . ."

"Được rồi."

Lưu lão nói chuyện thì trầm ngâm.

Cái này không mặt giáo sư muốn sống Vương cấp Hung thú. . . Vẫn là muốn sống lớp 5?

Khả năng tất cả đều muốn..