Chương 369: Hấp thu 

Chương 369: Hấp thu 

Căn cứ Tần Chiến trước mắt thu thập được tình báo cùng những cái kia tà giáo phần tử thảm trạng đến xem, đã có thể xác định đối phương cung cấp tin tức là chính xác.

Tà giáo lại một lần nữa phát sinh nội chiến, đến mức không mặt tổ chức trực tiếp bắt đầu đối mới trỗi dậy tà giáo tiến hành nghiêng về một bên đồ sát.

Trình độ nào đó là vì cam đoan Thiên Quân Nghĩ sào huyệt sẽ không bị phá hư.

Đến mức không mặt tổ chức đến cùng là vì cam đoan muốn sống lớp 5 vẫn là Vương cấp Hung thú, cũng không cần xoắn xuýt, dù sao có thể tiên đoán được không mặt tổ chức khẳng định là muốn nhảy vào vũng nước đục này.

Trải qua hơn ngày thương thảo về sau, kế hoạch tác chiến rốt cục định xuống dưới.

Tô Dương chỉ phụ trách cưỡng chế tính chuyển di Nghĩ Hậu, đến mức xử trí Nghĩ Hậu cứ giao cho những người khác.

Phân công rõ ràng.

...

Tam trung lộ thiên sân thi đấu.

Biết được kế hoạch về sau, Tô Dương có chút lo nghĩ: "Hành động thời điểm sẽ tiến hành rút lui a?"

Lưu lão lắc đầu: "Sẽ không, hiện tại Đông Hải thành phố tình huống quá mức phức tạp, công khai rút lui mạo hiểm so không công khai còn cao hơn nữa."

Tô Dương minh bạch công khai rút lui lời nói sẽ cùng tại đem hành động bại lộ tại tà giáo trước mặt, lúc này thời điểm liền có thể diễn biến thành công phòng chiến, đến thời điểm tà giáo gây ra hỗn loạn mà nói sẽ chỉ làm tình huống biến đến càng thêm hỏng bét, nhân viên khả năng xuất hiện đại diện tích thương vong.

"Không cần lo lắng, một khi ngoài ý muốn nổi lên mà nói chúng ta sẽ trước tiên khẩn cấp an bài rút lui, ngươi chỉ cần chuyên tâm ứng phó Nghĩ Hậu là được rồi, liền xem như phát sinh đại chiến, không gian kết cấu cũng đủ để duy trì chí ít 30 phút, thời gian này đầy đủ an bài sở hữu người rút lui."

"Minh bạch!"

"Càng thêm kỹ càng tác chiến phương án...Chờ ngươi đến dưới đất về sau sẽ có người tiếp ứng ngươi."

Đúng

Tô Dương cũng không cần phải nhiều lời nữa, thả người nhảy lên liền trực tiếp nhảy vào phía trước trong hố sâu, một đường cao tốc trượt, vật rơi tự do.

Mắt thấy là phải rơi xuống đất thời điểm, Tô Dương hướng tường đất một trảo, tốc độ không ngừng hạ xuống, cuối cùng vững vàng rơi xuống đất.

"Tô lão sư, làm sao không cần ngự khí thiên hành?"

Tô Dương cái này vừa hạ xuống chỗ, chỗ hắc ám thì truyền đến Triệu Uyên Minh thanh âm, trông thấy Tô Dương cẩn thận như vậy xuống, bao nhiêu cảm thấy có chút không đẹp trai khí.

"Ta ngự khí thiên hành động tĩnh có chút lớn." Tô Dương cười lên tiếng: "Lãnh đạo có cái gì muốn phân phó sao?"

"Đừng đừng đừng, tuyệt đối đừng gọi ta lãnh đạo!" Triệu Uyên Minh vội nói: "Ta so ngươi lớn tuổi, ngươi gọi ta một tiếng Triệu ca là được rồi."

Ngược lại không phải là Triệu Uyên Minh khiêm tốn, mà chính là Tô Dương tiềm lực thì bày ở chỗ này.

30 tuổi không đến cũng đã là hóa kình Võ Tôn, cái này về sau cũng không biết muốn trưởng thành đến nhân vật cấp bậc nào.

Trọng yếu nhất chính là Tô Dương sau lưng còn có Lưu lão chỗ dựa.

Nói không chừng ngày nào Tô Dương thì nhập chủ Côn Lôn điện.

Vừa quay đầu lại có thể trở thành chính mình người lãnh đạo trực tiếp.

Khẳng định là tận lực quan hệ thân gần một chút tương đối tốt.

"Ta chủ yếu phụ trách cho ngươi phái phát trang bị."

Triệu Uyên Minh đưa qua một khối cùng loại đồng hồ thiết bị: "Ngươi trước đeo lên cái này."

Được

Tô Dương mang lên trên đồng hồ về sau, nương theo lấy đồng hồ màn hình bắt đầu hiển hiện quang lâm, trực tiếp bày ra một cái hơi co lại toàn bộ tin tức hình ảnh.

Một cái cực kỳ phức tạp, Thiên Mạch ngang dọc phức tạp tinh diệu kết cấu, mà Tô Dương vị trí bày ra lục điểm lấp lóe, mà tại phức tạp kết cấu bên trong, có vài chỗ lóe ra điểm đỏ.

"Đây là... Sào huyệt kết cấu?"

Đúng

"Lục điểm thì đại biểu cho phương vị của ngươi, điểm đỏ đại biểu cho Nghĩ Hậu khả năng tồn tại vị trí, cụ thể còn muốn xem chính ngươi đến xác nhận, tốt nhất là đánh ra một đầu đường tắt đi ra, trực tiếp liên tiếp đến cái lối đi này, cái này cả một đầu thông nói chúng ta đã hoàn toàn đả thông, ngươi trực tiếp đi đến cuối cùng liền có thể xuất hiện tại Đông Hải bên ngoài, đến thời điểm chiến đấu liền từ chúng ta tới phụ trách."

"Minh bạch."

"Ngươi trước ở chỗ này thả một cái định vị." Triệu Uyên Minh tại toàn bộ tin tức trong hình ảnh dùng ngón tay bóp, nổi lên một cái lam điểm, đặt ở lục điểm lấp lóe vị trí: "Nếu như ngươi không cách nào xác định phương hướng lời nói có thể tùy thời dạng này định vị, cái này vòng tay có thể bảo trì truyền tin, ngươi có thể báo cáo tình huống, còn có cái gì nghi ngờ a?"

"Không có, ngoại trừ tìm đường có thể muốn hoa không ít thời gian."

"Không có việc gì, đều là vấn đề nhỏ."

"Tô lão sư, vậy cái này gian khổ nhiệm vụ thì giao cho ngươi." Triệu Uyên Minh cười khổ một tiếng: "Dù sao chúng ta sẽ không hóa kình, thật sự là không phát huy được tác dụng."

"Ta hết sức nỗ lực."

"Cái kia chúng ta chờ ngươi khải hoàn."

Hai người lẫn nhau chắp tay ôm quyền, Triệu Uyên Minh thân ảnh nhoáng một cái, lúc này mới biến mất tại Tô Dương trước mặt.

Mà Tô Dương thì đi hướng đối diện, xác nhận một chút chính mình trước mắt tin tức về sau, trực tiếp nâng lên một quyền thì đập vào tường đất phía trên, trong nháy mắt đả thông cùng sào huyệt kết nối, phi thân vút qua liền trực tiếp tiến nhập đen nhánh vô cùng trong thông đạo.

Trong sào huyệt tự nhiên không có khả năng cung cấp chiếu sáng, bất quá đối với Võ Tôn mà nói, năng lực nhận biết như vậy đủ rồi.

Tô Dương tạm thời không có hành động, mà chính là trước tiên không ngừng bức xạ chính mình cảm giác lực, nhanh chóng mở rộng cảm giác của mình phạm vi, kết hợp với toàn hệ hình ảnh cung cấp kết cấu đến nghiên cứu hành động của mình phương án.

Bất quá kỳ thật Tô Dương không có nói cho bất luận kẻ nào mình còn có một cái to gan hơn tư tưởng.

Hắn hiện tại cần muốn tìm tới một cái Thiên Quân Nghĩ lại nói.

Không có nhiều lời, Tô Dương xác định gần nhất Thiên Quân Nghĩ vị trí về sau trực tiếp bắt đầu hành động, thông qua thi triển di hình hoán ảnh không ngừng nhanh chóng tới gần.

Bởi vì Thiên Quân Nghĩ hình thể vốn là đối lập to lớn, thông đạo không gian là hoàn toàn đầy đủ thi triển.

Bất quá trong phiến khắc Tô Dương đã tìm được một đám ngay tại đào hầm lò Thiên Quân Nghĩ, mà lại phụ cận vừa vặn không có kiến lính tồn tại.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, phía sau nhất một cái Thiên Quân Nghĩ thì không thấy tung tích.

Phía trước mấy cái Thiên Quân Nghĩ có như vậy trong nháy mắt đã nhận ra dị thường, ngừng đào hầm lò công tác, thế mà sau một lát không có phát hiện dị thường liền tiếp tục đào hầm lò.

Cũng cứ như vậy một lát sau, Tô Dương đã thông qua thi triển hóa kình trực tiếp đem một cái Thiên Quân Nghĩ cho bắt được nơi xa, một cái tay trực tiếp đem thân thể cao lớn nhấn tại thông đạo tường đất phía trên, mà Thiên Quân Nghĩ có mạnh mẽ hàm dưới cũng một mực nỗ lực phản kích cắn xé, không biết sao cắn lấy Tô Dương trên thân căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Giờ phút này, Tô Dương liền nhanh chóng đem chính mình Hỗn Độn chi khí tràn vào Thiên Quân Nghĩ thể nội, yên lặng cảm thụ được Thiên Quân Nghĩ khí tức trong người.

Tô Dương muốn nếm thử lấy sử dụng Hỗn Độn chi khí đi bắt chước Hung thú khí tức, lừa gạt Hung thú cảm giác, nhìn xem có thể hay không dùng loại phương thức này lẫn vào Hung thú quần bên trong, dù là có thể lừa bịp một số hạ cấp Hung thú cũng đầy đủ.

Không chỉ có như thế, Tô Dương cũng là nghĩ nhìn xem Hỗn Độn chi khí phải chăng có thể thôn phệ Hung thú khí tức cho mình sử dụng.

Nguyên bản không ngừng giãy dụa Thiên Quân Nghĩ rất nhanh liền không có động tĩnh.

Tô Dương yên lặng thu tay về, mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

Có thể hút!

Cũng là chuyển hóa hiệu suất phi thường thấp, cái này một cái Thiên Quân Nghĩ hấp thu xuống tới chiết xuất về sau cũng liền một ngày lượng.

Bất quá, cho không năng lượng, không cần thì phí.

Tô Dương khí tức lặng yên ở giữa bắt đầu phát sinh biến hóa.

Tại Tô Dương không ngừng nhỏ cầm điều chỉnh phía dưới, thời gian dần trôi qua phát ra cùng cái này chết đi kiến thợ giống nhau như đúc khí tức..