Chương 370: Không phải vừa mới bắt đầu a?

Chương 370: Không phải vừa mới bắt đầu a?

Tô Dương chuẩn bị thí nghiệm một chút hắn chỗ bắt chước khí tức đến cùng có thể hay không lừa dối vượt qua kiểm tra.

Lập tức nâng lên chi này đã chết đi kiến thợ, cõng liền hướng vừa mới ngay tại đào hầm lò công tác kiến thợ nhóm mà đi.

Làm Tô Dương đến thời điểm, quả nhiên phát hiện đám kia kiến thợ căn bản không có chú ý hắn tồn tại, thậm chí không có bất kỳ cái gì phát giác.

Tô Dương thậm chí tại kiến thợ nhóm bên cạnh khắp nơi loạn lắc, thậm chí chuyển mấy cái vừa đi vừa về, những thứ này kiến thợ đều vẫn như cũ vùi đầu gian khổ làm ra.

"Có hiệu quả!"

Tô Dương một phát miệng.

Thiên Quân Nghĩ loại này cả một đời đều sinh hoạt tại dưới lòng đất Hung thú sớm đã không còn thị giác, lại thêm hoàn toàn vô quang hoàn cảnh, vô cùng phù hợp Tô Dương đục nước béo cò.

Mà lại Thiên Quân Nghĩ chỉ dựa vào cảm giác cùng tin tức làm để phán đoán địch ta.

Hắn gánh lấy cái này chết đi kiến thợ, tin tức làm khẳng định là có chỗ lưu lại.

Bất quá, Hỗn Độn chi khí tuy nhiên có thể bắt chước, nhưng là chỉ có thể một đối một bắt chước.

Võ giả khí tức trên thân đều là có đặc biệt tính cùng tính chất biệt lập, độc nhất vô nhị tồn tại.

Hung thú cũng là như thế.

May ra lúc này cũng đầy đủ, có thể làm cho Tô Dương thuận lợi tiến lên, không cần xảy ra chiến đấu sớm quấy nhiễu đến Nghĩ Hậu.

"Hiện tại cũng là tìm một con kiến quân, nếu như có thể lừa dối vượt qua kiểm tra tự nhiên tốt nhất, nếu như lăn lộn không qua mà nói vậy liền bắt chước kiến lính."

Định ra tâm tư, Tô Dương cấp tốc bắt đầu hành động.

Hút thì không hút.

Có chút thua thiệt.

Nếu như hắn muốn mạnh mẽ hấp thu Hung thú khí thì không thể không vận dụng hóa kình, đem đối phương ngăn chặn về sau Hỗn Độn chi khí mới có thể tiến hành kịp thời thôn phệ, hóa kình tiêu hao đều là hắn tinh thuần năng lượng.

Hấp thu một cái kiến thợ mới bổ một ngày năng lượng, thế mà tiêu hao hóa kình tối thiểu nhất cũng phải hai ngày.

Cả nửa ngày ta còn thua thiệt một ngày năng lượng đi vào.

Còn có một loại khác phương thức cũng là trực tiếp đem Hỗn Độn chi khí đánh vào Hung thú thể nội, tự mình thôn phệ.

Nhưng... Đoán chừng không kịp thu về đoán chừng Hung thú liền đã chết bất đắc kỳ tử.

Một khi chết bất đắc kỳ tử, khí liền trực tiếp tản.

Muốn hút cũng hút kiến lính loại này tồn tại.

...

Đông Hải thành phố vùng ngoại ô nơi nào đó.

Triệu Uyên Minh đang xem lấy Tô Dương hành động lộ tuyến, hắn bên này tự nhiên có định vị biểu hiện.

Kết quả cái này xem xét đem Triệu Uyên Minh cho nhìn sẽ không.

Hắn coi là Tô Dương sẽ trực tiếp đi tìm Nghĩ Hậu, kết quả cũng không có xâm nhập, ngược lại tại một chỗ ngồi vừa đi vừa về giày vò.

"Tô lão sư đây là tại làm gì nha?"

"Cái này cũng không giống là tìm đường a!"

"Không cần phải gấp, Tô lão sư tự nhiên có hắn chính mình ý nghĩ." Một bên Lôi Tử Văn cười nói: "Vị này chính là lão gia tử nhìn chính xác người, chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ là được rồi."

Cách đó không xa Giang Liên không có tham dự đề tài, yên lặng tĩnh toạ tu hành, chuẩn bị nghênh đón đại chiến.

"Văn ca, cái kia Tôn Chiêu là chuyện gì xảy ra?" Triệu Uyên Minh hiếu kỳ nói: "Lại có thể trực tiếp xác nhận có Vương cấp Hung thú tồn tại!"

Lôi Tử Văn buông tay: "Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây?"

"Chúng ta tây nam đặc vụ đại đội cần muốn như vậy đội viên!"

"Ngươi có năng lực trực tiếp cùng lão gia tử muốn người đi."

"Cái kia... Vậy quên đi, hắn đoán chừng muốn cùng ta bão nổi." Lôi Tử Văn bỗng nhiên trông thấy Tô Dương định vị bắt đầu nhanh chóng di động, vội nói: "Tô lão sư động."

Triệu Uyên Minh tranh thủ thời gian nhìn phía trong lòng bàn tay tấm phẳng, quả nhiên nhìn thấy Tô Dương bắt đầu tăng tốc, mà lại tốc độ nhanh có chút không hợp thói thường, trong chốc lát này liền đã hướng về điểm đỏ phương hướng dời một khoảng cách lớn.

"Đợi lát nữa, tốc độ này giống như có chút không thích hợp đi!"

Triệu Uyên Minh trong lúc nhất thời hơi nghi hoặc một chút không hiểu, Tô Dương tốc độ quá nhanh, loại này tốc độ đi tới khẳng định phải đụng tới đại lượng Thiên Quân Nghĩ, lúc này thời điểm nếu như trực tiếp tiến hành tác chiến, rất có thể trực tiếp quấy nhiễu đến Nghĩ Hậu a!

Lôi Tử Văn cũng có chút nhìn không hiểu, nghĩ nghĩ mới nói: "Dù sao Tô lão sư có hóa kình, cùng chính mình đi tìm còn không bằng để Nghĩ Hậu chính mình tìm tới cửa? Chỉ cần có thể chạm mặt mà nói trực tiếp dùng hóa kình cưỡng chế mang đi cũng giống như nhau hiệu quả, cũng là mạo hiểm khả năng có chút lớn."

Sự tình tiến triển đến một bước này, đại gia có thể làm cũng chỉ có kiên nhẫn chờ đợi.

Dù sao bọn hắn không có Hóa Kình, chỉ có thể là giương mắt nhìn.

Cứ như vậy thoáng chớp mắt qua chừng mười phút đồng hồ, Tô Dương định vị đã đi tới bên trong một cái điểm đỏ, Triệu Uyên Minh cùng Lôi Tử Văn đã nhìn có chút mộng.

Hai người đều đoán không đúng!

Hoàn toàn không hiểu rõ Tô Dương đến cùng là đang ở tình huống nào có thể tại trong sào huyệt thuận lợi như vậy tiến lên, cũng liền trung gian trì hoãn trong chốc lát, rất nhanh lại tiếp tục bảo trì nhanh chóng hành động, thời gian một cái chớp mắt đều đã giết tới Nghĩ Hậu sào huyệt.

"Cái này. . . Cái này cái gì không hợp thói thường hiệu suất?" Triệu Uyên Minh dở khóc dở cười: "Phía trên bỏ ra nhiều ngày như vậy làm cặn kẽ như vậy kế hoạch tác chiến, làm không biết bao nhiêu dự án, Tô lão sư cái này làm xong?"

Thế mà lớn nhất kéo con bê chính là Tô Dương nói với hắn tìm đường có thể muốn tìm chút thời giờ.

Triệu Uyên Minh coi là phải tốn mấy giờ, kết quả tế phía trên Tô Dương chỉ phí thêm vài phút đồng hồ.

Triệu Uyên Minh lúc này mới phát hiện lại có người so hắn còn có thể trang!

Quả nhiên là vô hình trang bức, trí mạng nhất!

Học được, học được!

"Đến rồi!"

Lôi Tử Văn xem xét Tô Dương định vị lại bắt đầu di chuyển nhanh chóng, mà lại rõ ràng là hướng về lam điểm đánh dấu thông đạo phương hướng mà đến: "Chuẩn bị khai chiến!"

...

Cùng lúc đó, một chỗ rừng núi hoang vắng bên trong.

Ba cái mang theo thuần mặt nạ màu trắng thân ảnh đang đợi không mặt giáo sư phái phát mệnh lệnh.

Chỉ chốc lát sau, giáo sư thanh âm ngay tại ba người bên tai vang lên.

"Cái này một cái Nghĩ Hậu vô cùng có giá trị nghiên cứu, không thể để cho Côn Lôn quan phương thì trực tiếp như vậy giết chết, nhất định muốn bắt sống."

"Nếu như cái này một cái Nghĩ Hậu cùng tiểu gia hỏa kia kết hợp tại một khối  có thể trực tiếp tạo ra tới một cái hoàn toàn nghe theo ta mệnh lệnh Hung thú quân đoàn!" Giáo sư thanh âm đều lộ ra cực kỳ hưng phấn: "Suy nghĩ một chút ta thật hưng phấn, đây cũng là cải biến thế giới một cái tiên phong nha!"

"Vì kế hoạch này, ta thế nhưng là ra không ít huyết, cùng trí giả cùng cương ấn làm giao dịch."

"Cương ấn người phụ trách ngăn chặn Tần Chiến."

"Ta đều không có nghĩ đến lão gia hỏa này vậy mà sống đến nay, các ngươi hành động nhất định muốn tránh đi hắn!"

"Giáo sư, cái kia Tần Chiến... Vì sao lại khắc chế chúng ta cùng trí giả Hung thú hóa?"

Giáo sư bên kia trực tiếp làm nói: "Dizon thần giáo lão truyền thống, giáo chủ và phó giáo chủ đều cầm giữ có đại quyền sinh sát, mà Dizon thần giáo diễn sinh ra kỹ thuật bên trong đều thiết trí một loại đặc thù gen gông xiềng, ta nghiên cứu nhiều năm như vậy vẫn là không có phá giải."

"Giáo chủ ngược lại là đã sớm chết, bất quá nguyên bản làm phó giáo chủ Tần Chiến hiện tại còn sống, ta cũng không biết hắn là làm sao sống được, thậm chí chiến đấu lực còn khôi phục."

"Giáo sư, chúng ta cái gì thời điểm động thủ?"

"Chờ Nghĩ Hậu hiện thân." Giáo sư vội nói: "Chậm rãi chờ, ta dự đoán chí ít cũng phải một đến hai ngày, thậm chí khả năng càng lâu."

"Bọn hắn làm được sao? Trực tiếp chuyển di Vương cấp Hung thú."

"Những người khác làm không được, nhưng là cái kia Tô lão sư là làm được, bất quá khẳng định phải tiêu tốn không ít..."

Oanh

Vừa dứt lời, thoáng xa xa truyền đến tiếng vang.

Ba cái người không mặt nao nao.

"Giáo sư?"

"Động tĩnh gì?"

"Được... Tựa như là đã chuyển di đi ra."

Giáo sư hoảng hốt vô cùng thanh âm truyền đến: "Hành động không phải vừa mới bắt đầu a?"

"Nhanh, nhanh, lập tức hành động! Ngàn vạn không thể để Nghĩ Hậu chết!".