Chương 371: Quá có thể trang! 

Chương 371: Quá có thể trang! 

Làm Tô Dương mang theo Nghĩ Hậu cưỡng ép xông ra thông đạo một khắc này, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Triệu Uyên Minh, Lôi Tử Văn cùng Giang Liên trước tiên phát động tiến công.

Ba người hợp lực một kích trực tiếp đem Nghĩ Hậu đánh về phía nơi xa.

Đầy trời tro bụi ở giữa, toàn thân toàn thân màu nâu Nghĩ Hậu hàm dưới không ngừng xé rách, phát ra quỷ dị tiếng gào thét.

Ngay sau đó thứ nhất sưng lên bụng bắt đầu không ngừng nhúc nhích, đúng là dâng trào đi ra rất nhiều máu đỏ trứng.

Làm huyết hồng trứng vỡ tan thời điểm, từng cái hình như nhân loại thân ảnh hiện lên.

Đầu vẫn như cũ bảo lưu lấy Thiên Quân Nghĩ đặc thù, mọc ra hàm dưới, hình thể tiếp cận ba mét độ cao, mọc ra tám đầu chân loại hình người Hung thú.

Cận vệ kiến!

Bất quá thoáng qua ở giữa thì có gần mấy chục cái loại nhân hình cận vệ kiến bao vây ở kiến phía sau xung quanh, tản ra không thua kém một chút nào Võ Tôn hung khí.

"Tô lão sư, khổ cực!"

Có chút chật vật Tô Dương khoát tay áo, bưng bít lấy bụng chảy máu vết thương, thần sắc còn lộ ra so sánh thong dong: "Không có nhục sứ mệnh."

"Chiến đấu kế tiếp giao cho chúng ta, ngươi nghỉ ngơi thật tốt!"

Tô Dương không cần phải nhiều lời nữa, yên lặng lui trở về trong thông đạo bộ.

Trước đó hắn cùng hấp huyết yêu tác chiến, cơ hồ là hoàn toàn nghiền ép tư thái.

Cái kia hấp huyết yêu là tiếp cận Vương cấp Hung thú tồn tại, căn bản vô pháp uy hiếp được hắn, tất cả công kích đều có thể dùng hóa kình đến ngăn cản.

Tìm tới Nghĩ Hậu đồng thời ở giữa, Tô Dương liền đã khu động hóa kình, thừa dịp Nghĩ Hậu không phòng bị liền trực tiếp bắt lấy Nghĩ Hậu hàm dưới bắt đầu mạnh mẽ xông tới.

Thế mà cũng là một trảo này mới khiến cho Tô Dương biết Vương cấp Hung thú lực lượng đến cùng khủng bố cỡ nào.

Có hóa kình gia trì phía dưới, hắn lại còn lay không động được Nghĩ Hậu thân thể!

Căn bản không phải những cái kia vô cùng mặt sinh hóa nhân có thể địch nổi kinh khủng lực lượng!

Chân chính Vương cấp Hung thú, lực lượng viễn siêu tưởng tượng của hắn, tại chỗ liền bị văng ra ngoài không nói, Nghĩ Hậu một cái vọt mạnh công kích, hàm dưới càng là trực tiếp xuyên qua bụng của hắn!

Hóa kình vậy mà đều ngăn cản không nổi, rõ ràng lực lượng đã vượt qua hóa kình đủ khả năng tiếp nhận cực hạn.

Mà lại bị xỏ xuyên vị trí rõ ràng bài tiết đi ra một loại nào đó ức chế vết thương phục hồi như cũ độc tố.

Tô Dương chỉ có thể cố nén bụng đau đớn, trực tiếp điều động chính mình tinh thuần năng lượng, cam đoan độc tố không ngoài khuếch trương đồng thời, Hỗn Độn chi khí toàn lực khu động mới cứ thế mà đỡ được cái này xuyên qua công kích, lần nữa bắt lấy xuống hàm, cứ thế mà đẩy Nghĩ Hậu mạnh mẽ xông tới.

Trước đó trữ hàng năng lượng hiện tại cùng không cần tiền giống như toàn bộ phóng xuất ra, trực tiếp để Tô Dương trong thời gian ngắn thu được lực lượng khổng lồ tăng phúc, rốt cục đem Nghĩ Hậu cho mang ra ngoài.

Ngược lại cũng không phải Tô Dương khinh địch, Tô Dương đã là mức độ lớn nhất đi lường được.

Nhưng. . . Chung quy là lần đầu tiên trong đời cùng Vương cấp Hung thú tác chiến, hắn liền xem như có hóa kình, cuối cùng chỉ là cái Võ Tôn.

Trên thực lực tồn tại cơ hồ không thể vượt qua khoảng cách.

Mà dưới tình huống bình thường cùng Vương cấp Hung thú tác chiến, chí ít cần hai cái Võ Vương cấp trở lên cường giả mới có thể ứng đối.

Hắc ám chỗ lối đi, Tô Dương cuối cùng là đưa ra thời gian tới bắt đầu trị liệu thương thế của mình.

Hỗn Độn chi khí nhanh chóng đem độc tố thanh trừ về sau, miệng vết thương ở bụng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Tô Dương trước tiên bắt đầu kiểm tra đan điền của mình dự trữ, sắc mặt nhất thời thì biến đến khó coi.

Lần này vì đem Nghĩ Hậu cho xua đuổi đi ra, dự trữ năng lượng trực tiếp tiêu hao 70%!

Cái này muốn là chậm thêm điểm, năng lượng đoán chừng liền trực tiếp tiêu hao hết!

Tô Dương cũng không nghĩ tới cái kia bầu trời thí luyện trường đang chuẩn bị tiến hóa thành Vương cấp Hung thú hấp huyết yêu vậy mà cùng chân chính Vương cấp chênh lệch đáng sợ như vậy.

Không qua. . . Cũng là chuyện tốt.

Tối thiểu nhất hiện tại Tô Dương rất thanh tỉnh hắn cùng chân chính Võ Vương ở giữa đến cùng tồn tại bao lớn chênh lệch.

Mà lại, hắn đối Vương cấp Hung thú hiện tại mới có một cái chân chính nhận biết.

"Bất quá nói lại nhiều, đúng là lật xe."

"Ta đối hóa kình quá mức ỷ lại, thì không cần phải trực tiếp công kích đến hàm, Thiên Quân Nghĩ hàm dưới là lực lượng cường đại nhất địa phương, ta còn hết lần này tới lần khác hướng phía trên này đụng, nếu như công kích những bộ vị khác, ta khả năng căn bản liền sẽ không thụ thương."

"Nói cho cùng vẫn là đối với mình thật sự là quá mức tự tin, mỗi ngày để lớp 5 không muốn tự đại, kết quả ta cái này làm lão sư vậy mà đầu tiên phạm vào tật xấu này! Vì thế cũng bỏ ra tương đương giá cao thảm trọng, năng lượng kém chút cho ta thiêu hết rồi!"

"Quá mất mặt, trở về thật tốt nghĩ lại, chính mình trước viết cái 5000 chữ kiểm điểm lại nói!"

Ngay tại lúc Tô Dương vội vàng làm tự mình kiểm điểm thời điểm, Triệu Uyên Minh một hàng ba người đã bắt đầu hướng về Nghĩ Hậu phát động tiến công.

Mà ba người sớm đã bị Tô Dương cho thật sâu rung động đến.

Triệu Uyên Minh hiện tại đã cảm thấy Tô lão sư quá hắn mụ có thể trang!

Hắn nghĩ tới Tô Dương sẽ dùng phương thức gì đem Nghĩ Hậu cho cưỡng chế chuyển di, nhưng là làm sao không chút suy nghĩ đến Tô Dương lựa chọn loại kia nguy hiểm nhất phương thức!

Tô lão sư vậy mà dùng chính mình thân thể đến kẹp lại Nghĩ Hậu cái kia kinh khủng hàm dưới, để Nghĩ Hậu hàm dưới không cách nào tùy ý hoạt động, tránh khỏi Nghĩ Hậu lại lần nữa tiến công cùng lần thứ hai thương tổn!

Trực tiếp tú đến Triệu Uyên Minh tê cả da đầu!

Đây chính là đường đường chính chính Vương cấp Hung thú a!

Nghĩ Hậu cái kia hàm dưới lực lượng đừng nói là Võ Tôn, liền xem như hắn đều khó có khả năng trực tiếp dùng sức mạnh tiến hành đối kháng, đến mức hoàn toàn tránh né mũi nhọn, nếu bị cắn một chút đoán chừng tại chỗ thì phải trọng thương!

Thế nhưng là Tô Dương là cứ thế mà đỉnh lấy Nghĩ Hậu hàm dưới trực tiếp đẩy ra!

Quả thực nghịch thiên!

Mà Lôi Tử Văn nhìn đến Tô Dương trực tiếp đỉnh lấy Nghĩ Hậu hàm dưới lúc đi ra đó cũng là bị giật mình kêu lên.

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua dùng loại phương thức này trực tiếp cưỡng chế tính chuyển di Vương cấp Hung thú!

Suy nghĩ của hắn là Tô Dương bắt lấy Nghĩ Hậu dưới bụng chỗ nối tiếp, vị trí kia là lớn nhất không dễ dàng bị hạ hàm công kích đến vị trí, thế mà. . . Tô lão sư cứ như vậy đỉnh lấy hàm dưới đi ra, thậm chí còn là dùng bụng của mình kẹp lại đối phương hàm dưới!

Hiện tại Lôi Tử Văn giống như có chút hiểu thành cái gì Tôn Chiêu sẽ biểu hiện ra ngoài loại kia bễ nghễ thiên hạ tư thái!

Có kỳ sư tất có kỳ đồ a!

Hết lần này tới lần khác, Tô lão sư là thật ngưu phê nha!

Thế mà Giang Liên liền không có suy nghĩ nhiều như vậy.

Chẳng qua là cảm thấy Tô Dương rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh đến loại tình trạng này.

Đối cứng lấy Vương cấp Hung thú tiến công cưỡng chế chuyển di có thể so sánh Tô Dương theo ba cái đỉnh cấp sinh hóa nhân bên trong đem chính mình học sinh bình yên vô sự liền đi sự tích còn muốn cực kỳ chấn động.

Đồng thời, Tô lão sư phương thức chiến đấu cực kỳ lớn gan, vượt qua dự kiến.

Dùng bụng của mình kẹp lại Nghĩ Hậu hàm dưới, phản kiềm chế Nghĩ Hậu.

Vô cùng cực hạn thao tác, không biết sợ võ giả tinh thần.

Đáng giá khâm phục.

Học tập coi như xong, không học được.

Ta là kiếm đạo.

Ba vị Võ Vương cấp bậc chiến lực các có chút suy nghĩ, nhưng cũng không chậm trễ bọn hắn chiến đấu.

Tương đương với Võ Tôn chiến lực cấp bậc cận vệ kiến đối bọn hắn không tạo thành quá lớn uy hiếp, nhưng là sẽ trì hoãn thời gian.

Thiên Quân Nghĩ Nghĩ Hậu tổng thể đã bị huyết nhục bao vây, đang thay đổi hình thái.

"Giang Liên! Không muốn cho nó cải biến hình thái cơ hội a!"

Triệu Uyên Minh hét lớn một tiếng.

Vừa dứt lời, Giang Liên kiếm đã ra vỏ.

Lại không nghĩ một đạo thân ảnh đột nhiên lướt đến, phần tay huyết nhục điên cuồng phun trào, hóa thành một đạo cự hình nhục thứ trực tiếp đâm về Giang Liên.

Keng

Kim loại giao kích tiếng vang lên.

Trường kiếm cùng cứng rắn chất nhục thứ trên không trung khuấy động, Giang Liên sắc mặt nhất thời âm trầm đáng sợ.

"Không mặt!".