Chương 372: Bị trò mèo

Chương 372: Bị trò mèo

Ngay tại Giang Liên bị công kích thời điểm, Triệu Uyên Minh cùng Lôi Tử Văn đồng loạt bị không mặt đâm lưng.

May mà ba người sớm đã có đề phòng, trước tiên thì đỡ được ba cái người không mặt tiến công.

"Quả nhiên vẫn là lão gia tử liệu sự như thần, bọn gia hỏa này khẳng định sẽ qua tới quấy rối!"

Triệu Uyên Minh một tiếng gầm thét, đem trước mặt người không mặt đánh lui, cơ hồ không chần chờ chút nào thì hướng về Nghĩ Hậu phương hướng giết tới!

Bọn gia hỏa này mục tiêu khẳng định là Nghĩ Hậu!

Chỉ là Triệu Uyên Minh vừa mới động, người không mặt lập tức quấn tới, lân cận cận vệ kiến tất nhiên là không khác biệt tiến công, hướng thẳng đến hai đạo thân hình đánh tới!

Giang Liên cùng Lôi Tử Văn đồng dạng bị ngăn trở, bị người không mặt quấn lấy căn bản là không có cách nào thoát ra đối phó Nghĩ Hậu.

Một khi về sau chuyển biến thành loại nhân hình hình dáng, vậy coi như khó đối phó.

Tốt ở phía trên đã bố trí qua kỹ càng kế hoạch tác chiến!

Nếu như không có người đảo loạn, liền từ Triệu Uyên Minh ba người đến giải quyết sau này vấn đề.

Nếu có người quấy rối, như vậy. . . Triệu Uyên Minh ba người thì phụ trách chặn đứng đối phương, sáng tạo cơ hội!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trong khoảnh khắc, một đạo thân ảnh đột nhiên lóe hiện tại Nghĩ Hậu trước mặt.

Đúng là trực tiếp đột tiến cận vệ kiến vòng vây!

Tô Dương nhìn qua cái kia đã bị huyết nhục hoàn toàn bao khỏa tổ chức, toàn thân trên dưới pha trộn quấn quanh, khí thế kinh khủng trong nháy mắt rung động!

Hỗn Độn Kim Cương Tí!

Tích súc năng lượng hình thái!

Làm Tô Dương một quyền này chuẩn bị oanh ra thời điểm, lại là cảm giác cánh tay trì trệ.

?

Bên trong một cái người không mặt đúng là trực tiếp ngăn tại Tô Dương nắm đấm trước mặt, dưới mặt nạ đôi mắt nhìn chằm chặp Tô Dương, toàn thân huyết nhục cấp tốc phun trào, ngăn cản tại Tô Dương nắm đấm trước đó.

Tô Dương lạnh hừ một tiếng.

Cản

Ngươi chống đỡ được a! ?

Một quyền tùy theo oanh ra, không mặt người thân thể trong nháy mắt bị đả kích cường liệt sóng trực tiếp chấn thành bọt máu khắp nơi tung bay, sau đó trực tiếp lọt vào phía sau Nghĩ Hậu biến thành huyết nhục trong tổ chức.

"Ha ha, đã chậm. . ."

Nghe thấy bên tai truyền đến trào phúng âm thanh, Tô Dương sầm mặt lại, lại ngẩng đầu một cái, Nghĩ Hậu biến thành huyết nhục tổ chức tuy nhiên bị đánh tới một cái lỗ máu, nhưng đã muộn một bước.

Huyết nhục tổ chức từ tươi đẹp đỏ như máu đột nhiên biến đến ảm đạm, không lại phun trào, giống như một tầng kén.

Sau đó, đã kinh biến đến mức ảm đạm vô quang huyết nhục tổ chức bắt đầu không ngừng bong ra từng màng, một đạo thân ảnh dần dần hiện ra ở Tô Dương trong tầm mắt.

Đó là một cái đã cùng nhân loại cơ hồ không có quá nhiều khác biệt thân thể, khác biệt duy nhất cũng là chỗ trán vẫn là mọc ra dài nhỏ xúc giác, mặt ngoài thân thể bao trùm lấy một tầng giống như khải giáp đồng dạng bảo hộ tầng, giống như giáp xác, dưới ánh mặt trời chiếu rọi - đi ra một loại xấp xỉ kim loại cảm nhận.

Phát ra cảm giác áp bách càng làm cho Tô Dương trong lòng run lên, một giây sau biến toàn lực khu động hóa kình, hai tay ngăn cản!

Cửu Luyện Hoành Thể Quyết!

Oanh

Tô Dương cảm giác một cỗ cực kỳ khủng bố quái lực theo phần tay truyền đến, trực tiếp vượt ra khỏi hóa kình cực hạn, cho dù hắn có hoành luyện nhục thân cũng gánh không được lực lượng kinh khủng như vậy, lập tức liền bị trực tiếp sập ra ngoài.

Triệu Uyên Minh một cái thuấn thân liền đi tới Tô Dương sau lưng, hai tay đón đỡ, một đường trượt không biết bao nhiêu mét mới rốt cục ổn định thân hình.

"Tô lão sư?"

"Vẫn còn, chịu nổi."

Tô Dương ho ra một ngụm máu đến, sắc mặt khó coi: "Cái này lực lượng có thể thật là khủng bố!"

Triệu Uyên Minh suy nghĩ ngươi mới khủng bố đâu!

Trực tiếp cứng rắn tiếp tục chống đỡ còn không có trọng thương, chỉ là phun một ngụm máu, khí tức cũng không thấy có bao nhiêu uể oải tư thái!

"Đây chính là đường đường chính chính Vương cấp Hung thú, đương nhiên khó đối phó!"

Chỉ là vừa dứt lời, vô luận là Tô Dương vẫn là Triệu Uyên Minh đều là biến sắc, lập tức thi triển di hình hoán ảnh!

Bành

Một tiếng vang thật lớn, mặt đất trong nháy mắt bị nện đi ra một cái hố lớn, làm hình người Nghĩ Hậu hiện thân, vừa nghiêng đầu liền trực tiếp hung tợn nhìn chằm chằm về phía Tô Dương phương hướng, dưới chân khẽ động, nương theo lấy âm bạo thanh thì một đầu hướng về Tô Dương đánh tới.

Hỗn Độn hóa kình!

Tô Dương sầm mặt lại, lại là trực tiếp chọi cứng một quyền, chỉ bất quá lần này thì không quá may mắn, lần nữa bị bắn ra ngoài, chân sau lại bị người hình Nghĩ Hậu đuổi kịp, một cái ôm quyền đập mạnh.

Tô Dương rên lên một tiếng, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tung toé mà ra, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ thống khổ.

Mụ nó!

Cái này Nghĩ Hậu thật mang thù a!

Những người khác nó đều không đánh, thì bắt lấy ta một người đánh có phải hay không! ?

Cái này mắt thấy hình người Nghĩ Hậu lại muốn tiến công, âm bạo thanh tùy theo đột nhiên vang, Tô Dương chân trước vừa thi triển ngự khí thiên hành, chân sau hình người Nghĩ Hậu liền trực tiếp đuổi theo.

". . ."

Đừng nói là Triệu Uyên Minh bọn người mộng, không mặt ba người cũng mộng.

Cái này hóa thành hình người Nghĩ Hậu rõ ràng thì là hướng về phía Tô Dương một người đi, mà lại là theo đuổi không bỏ nha!

Nghĩ Hậu thậm chí đều không tìm những người khác phiền phức, thì bắt lấy Tô Dương một người đánh.

Không qua. . . Ngược lại cũng bình thường.

Dù sao Vương cấp Hung thú đã có năng lực suy tính.

Lại là Tô Dương cứ thế mà đem nó theo trong sào huyệt cho bắt đi ra, làm cho nó không thể không hao phí năng lượng chuyển hóa hình thái.

Lúc này khẳng định là muốn đem Tô Dương chém thành muôn mảnh!

Mà lại theo góc độ nào đó tới nói, nhân gia tại chính mình hang ổ bên trong đợi thật tốt, không trêu ai gây người nào, Tô Dương đi lên liền đem nó cho bắt đi ra, không tức giận mới là quái sự!

"Nhanh trợ giúp a!" Triệu Uyên Minh chặn lại nói: "Tô lão sư đừng thật ra chuyện!"

Nói cho cùng Tô Dương cuối cùng chỉ là cái hóa kình Võ Tôn, Vương cấp Hung thú đây chính là cùng Tô Dương có thực lực tuyệt đối chênh lệch, Tô Dương khẳng định không kiên trì được bao lâu!

Triệu Uyên Minh vừa dứt lời, Giang Liên đã thi triển ngự khí thiên hành, trực tiếp rút kiếm thì đuổi theo.

Lôi Tử Văn cùng Triệu Uyên Minh tạm thời không nhúc nhích, dị thường cẩn thận nhìn qua đối diện đột nhiên không có động tĩnh ba cái người không mặt.

Hiện tại bọn hắn đến đề phòng người không mặt bỏ đá xuống giếng.

Chỉ là ba cái người không mặt trong lúc nhất thời động tĩnh gì đều không có, chỉ là yên lặng xem chừng lấy chính trên không trung không ngừng thi triển ngự khí thiên hành tránh né hình người Nghĩ Hậu Tô Dương, bên tai không ngừng truyền đến giáo sư thanh âm: "Ha ha ha ha! Trước đừng động thủ!"

"Thì cho ta nhìn, ta muốn đem một đoạn này cho ghi lại đến!"

"Cái này Tô lão sư lần trước làm hỏng đại sự của ta, ta muốn đem hắn bị trò mèo màn này toàn bộ đều ghi chép lại, về sau tìm cơ hội trực tiếp thả cho chính hắn nhìn!"

". . ."

Ba cái người không mặt khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Giáo sư não mạch kín từ trước đến nay là không quá bình thường.

Mà lại rất hiển nhiên giáo sư còn chưa hề tuyệt vọng, hắn vẫn như cũ muốn đem Tô Dương kéo vào không mặt trong tổ chức.

"Giáo sư, hắn đối tại chúng ta có lớn như vậy ý nghĩa sao?"

"Hắn mới là ta muốn nhất người!" Giáo sư hưng phấn nói: "Học sinh của hắn cùng hắn so sánh đều không trọng yếu!"

"Không, cũng không đúng!"

"Người này vô dụng với ta, ta muốn chính là đầu óc của hắn! Kiến thức của hắn!"

"Các ngươi không nên nhúng tay, thì xem kịch, chờ hắn cùng Nghĩ Hậu lưỡng bại câu thương!"

"Giáo sư, lúc này tình huống này, những người khác chỉ sợ sẽ không để cho chúng ta nhẹ nhõm đắc thủ!"

"Yên tâm, vậy liền chậm rãi chờ." Giáo sư đã tính trước nói: "Trí giả cùng cương ấn đã động thủ! Lần này ta toàn đều muốn!".