Chương 373: Bất hạnh nói bên trong 

Chương 373: Bất hạnh nói bên trong 

Tam trung, cửa bắc chỗ.

Lưu lão đứng chắp tay, mặt không biểu tình.

Tô Dương cùng Triệu Uyên Minh bên kia, không mặt tổ chức hiện thân, cùng người hình Nghĩ Hậu ngay tại đại hỗn chiến, tình huống phức tạp.

Mà Tần Chiến vừa mới truyền đến tin tức.

Cương ấn hiện thân, ba người đem hắn ngăn cản.

Hắn đã đem ba người dẫn tới vùng ngoại ô, ngay tại lượn vòng.

Tình huống đều như Lưu lão đoán trước đồng dạng.

"Cái này không mặt giáo sư khẩu vị còn thật không nhỏ."

"Một hơi muốn toàn ăn!"

Lưu lão khinh thường lạnh hừ một tiếng: "Cương ấn đều tại phối hợp hắn hành động, sợ là lấy ra cái giá không nhỏ."

"Cương ấn đã đều xuất động, như vậy..."

"Trí giả thì là hướng về phía lớp 5 lũ tiểu gia hỏa tới."

"Ngược lại là muốn nhìn có thể cầm ra được thủ đoạn gì."

Giờ này khắc này, tam trung bốn cái người giữ cửa đều cố thủ một phương, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Áp lực ngược lại là không có lớn như vậy.

Tam trung thậm chí đều còn tại bình thường lên lớp.

Bởi vì Tô Dương lâm thời xin nghỉ, lớp 5 cũng không biết lão Tô làm gì đi, vẫn như cũ vô cùng tự giác tại huấn luyện trường khiêng lốp xe.

"Thất phẩm!"

"Thất phẩm!"

"Thất phẩm!"

Giang Thừa Phong cắn chặt hàm răng, một lần thâm ngồi xổm thì hô một lần thất phẩm.

Đi qua những ngày này huấn luyện, thân thể của hắn cường độ tăng lên cấp tốc.

Đã lão Tô nói dạng này huấn luyện có hiệu quả, như vậy dựa theo loại phương thức này tu hành mà nói khẳng định có thể rất nhanh hướng thất phẩm.

Lớp 5 những người khác trông thấy Giang Thừa Phong đều ma chinh, cũng không có nhiều lời.

Đại gia đều trải qua quá trình này, cho nên đổi vị suy nghĩ một chút liền biết Giang Thừa Phong trong nội tâm hiện tại đối thất phẩm khẳng định có rất lớn chấp niệm.

Nhất là bây giờ lớp 5 cũng chỉ có Giang Thừa Phong một người còn dừng lại tại bát phẩm cảnh giới đỉnh cao.

Ngoài miệng nói không vội, thế nhưng là trong nội tâm không vội đó mới là quái sự!

Cho nên những người khác thậm chí cũng sẽ không đi cổ vũ.

Không đề cập tới cái này chuyện, Giang Thừa Phong trong nội tâm có lẽ còn khá hơn một chút, không có gấp gáp như vậy.

Nhấc lên thì chuyện xấu.

Dù sao tất cả mọi người là các luyện các.

Những người khác ngược lại là cũng không rõ ràng Tô Dương đến cùng lâm thời xin phép nghỉ đi làm cái gì, bất quá Chu Đào, Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu ba người đều cảm thấy lão Tô khẳng định là đánh Nghĩ Hậu đi.

Những ngày này Côn Lôn quan phương động tĩnh lớn như vậy, lão sư không có khả năng không có tham dự.

"Cái kia Vương cấp Hung thú thật vô cùng mạnh sao?"

"Không biết a! Không có đánh qua!"

Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu đối với Vương cấp Hung thú cũng không có cái gì khái niệm.

"Côn Lôn quan phương nhiều như vậy Võ Vương cũng còn phải đem lão Tô cho kéo qua đi, cần phải khó đối phó." Chu Đào nói một tiếng: "Gió thổi báo giông bão sắp đến a!"

"A? Ngọn gió nào?" Chính ở một bên gánh lấy lốp xe làm thâm ngồi xổm Phó Vân Hải một mặt nghi ngờ hỏi: "Không có hóng gió a! Làm sao lại đột nhiên trời muốn mưa? Khí trời cái này không nhiều sáng sủa sao?"

"..."

Ba người không thèm để ý Phó Vân Hải.

"Sẽ không hạ mưa a!" Phó Vân Hải vội nói: "Ta xem xét thời tiết này liền biết đến đón lấy tối thiểu nhất một tuần lễ cũng sẽ không trời mưa, cái này ta thế nhưng là chuyên nghiệp! Chúng ta Phó gia người nhìn khí trời so dự báo thời tiết còn chuẩn!"

"Vân hải, ngươi làm ngươi thâm ngồi xổm là được rồi!" Một bên Tôn Chiêu nghiêm mặt nói: "Lời của chúng ta đề đối với ngươi mà nói có chút quá tại phức tạp."

A

Phó Vân Hải lên tiếng, cũng không có ý kiến gì.

Cùng Chu Đào ba người một khối thảo luận đúng là có chút thiêu não, thời điểm này hắn còn không bằng nhiều làm mấy cái thâm ngồi xổm, rèn luyện nhục thể cường độ.

Tiến vào thất phẩm về sau, lớp 5 chính mình cũng cảm nhận được tu hành tốc độ không có trước kia như thế nhanh

Trước kia là mỗi ngày tỉnh lại sau giấc ngủ cũng cảm giác mình có chỗ tiến bộ, hiện tại lại không được, đến ngủ hai ba ngày mới có thể có tiến bộ cảm giác.

Nhưng cụ thể tiến bộ bao nhiêu đại gia trong nội tâm cũng không có một vài.

Trước kia Tạ Vũ Hàm sẽ còn điên cuồng rút rút, đại gia có cái tham khảo, hiện tại Tạ Vũ Hàm đều không giật giật lấy, làm đến đại gia đều không biết thực lực mình xách thăng đến trình độ nào.

May ra hiện tại tham gia thực chiến huấn luyện khóa về sau đại gia rốt cục vừa tìm được tham khảo, cái kia chính là nhìn thâm ngồi xổm số lần.

Vừa mới bắt đầu tham gia thực chiến huấn luyện khóa ngày đầu tiên, đại gia cũng chỉ có thể làm mười mấy cái.

Ngày thứ hai liền trực tiếp tăng lên gấp đôi, có thể làm hai mươi cái.

Ngày thứ ba lại có tăng lên  có thể làm chừng ba mươi cái.

Loại này mắt trần có thể thấy tiến bộ để lớp 5 nhất là mê muội.

Vừa mới bắt đầu còn có chút không ngừng kêu khổ, nhưng rất nhanh liền hưởng thụ loại huấn luyện này khoái cảm, nhìn lấy chính mình từng bước một mạnh lên, loại kia cảm giác thỏa mãn thật sự là khiến người ta hoan hỉ cùng cực.

Hiện tại đại gia mục tiêu cũng là hướng Tạ Vũ Hàm phương hướng truy.

Tạ Vũ Hàm một hơi có thể làm 200 cái gánh lấy lốp xe thâm ngồi xổm, hơn nữa còn có dư lực.

Dù sao Tạ Vũ Hàm là chuyên môn tu hành loại hình phòng ngự tâm pháp, nhục thể cường độ vốn chính là lớp 5 tối cường, đại gia yêu cầu cũng không cao, trước đuổi tới 200 cái lại nói.

Cảm giác liều mạng vẫn là có hi vọng.

Bất quá Tạ Vũ Hàm hiện tại đã không làm thâm ngồi xổm, đoán chừng là cảm thấy loại phương thức huấn luyện này đối với nàng tới nói ý nghĩa không lớn, cho nên Tạ Vũ Hàm hiện tại cũng là trực tiếp chạy bộ.

Chạy bộ phương thức cũng không giống nhau, không chỉ có gánh lấy một cái lốp xe, sau lưng còn cột hai cái lốp xe.

Cái này trời đã là cột tám cái lốp xe, một đường kéo lấy chạy.

Bất quá chạy rất cố hết sức.

Rèn luyện nhục thể cường độ đồng thời còn có thể luyện một chút tốc độ.

Chỉ là, Lý Nhất Minh vẫn còn có chút lo lắng: "Lão Tô hẳn là sẽ không ra chuyện a?"

"Làm sao có thể ra chuyện?" Tôn Chiêu lập tức phản bác: "Ngươi đừng ở miệng quạ đen!"

"Hiện tại chúng ta cần muốn lo lắng không phải lão sư, mà chính là... Chính chúng ta." Chu Đào cau mày nói: "Lần trước lão tam ra ngoài liền bị một đống tà giáo người cho tập kích!"

"Chúng ta còn có cái lão thất!"

"Hiện tại lão sư không tại bên người chúng ta, ta luôn có một loại bị điệu hổ ly sơn cảm giác."

Lý Nhất Minh nghi ngờ nói: "Bọn hắn cũng không đến mức vọt thẳng tới trường học tới đi? Chúng ta cái này có người giữ cửa, lại có Côn Lôn quan phương, thậm chí còn có võ đạo đại tộc, cao thủ như mây, hắn dám hướng nơi này hướng, lập tức liền sẽ bị vây đánh!"

"Ai nói chuẩn đâu? Dù sao nhân gia từ một nơi bí mật gần đó, căn bản cũng không cần cân nhắc cái khác, hoàn toàn có thể không từ thủ đoạn, thế mà Côn Lôn quan phương muốn cân nhắc vấn đề liền có thêm."

"Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng." Chu Đào nghiêm mặt nói: "Từ khi lão thất tại bầu trời thí luyện trường dẫn động Hung thú thủy triều một khắc kia trở đi, đến bây giờ ra nhiều chuyện như vậy, lão tam cùng lão thất khẳng định liền bị đối phương theo dõi."

"Thậm chí, những người khác cũng có thể bị để mắt tới!"

Tôn Chiêu nghi ngờ nói: "Để mắt tới những người khác làm gì nha? Ta có thể báo động trước Hung thú, lão thất có thể dẫn động Hung thú, nhưng là những người khác... A  có thể uy hiếp được lão Tô."

"Đúng, chúng ta thế nhưng là lão sư thân truyền đệ tử, lão sư đối thái độ của chúng ta thì cùng đối hắn tử nữ một dạng, gấp đôi che chở." Chu Đào nói: "Chúng ta bất cứ người nào đều có thể trở thành hắn xương sườn mềm!"

"Đối phương lại không cần cân nhắc thử lỗi thành bản, tùy tiện bắt một cái lấy ra thử một chút đều có thể."

Vừa dứt lời, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng ù ù tiếng vang, tựa hồ ngay tại tam trung phụ cận!

Ngay tại khiêng lốp xe lớp 5 bỗng nhiên đều ngây ngẩn cả người.

"Đào ca, ngươi..."

"Bất hạnh nói bên trong." Chu Đào đem lốp xe quăng ra, hướng về phía lớp 5 thì quát nói: "Tất cả đi theo ta!".