Chương 374: Địch không động, ta không động

Chương 374: Địch không động, ta không động

Tam trung đối diện công viên giờ phút này đã là một mảnh hỗn độn.

Rừng cây trực tiếp bị đâm vào tới một đầu khe rãnh, khe rãnh nơi cuối cùng, chỉ thấy một đạo thân ảnh chật vật nằm trên mặt đất, mặt ngoài thân thể da thịt tổn hại, lộ ra bên trong cơ giới cùng huyết nhục tổ hợp lại với nhau quỷ dị cấu tạo.

Không sai mà đối phương trên mặt vẫn chưa lộ ra thần sắc thống khổ, ngược lại mặt không biểu tình, mở miệng đều truyền đến dường như cơ giới hợp thành thanh âm: "Ngươi lão gia hỏa này làm sao còn không chết?"

Lưu lão dằng dặc chắp tay sau lưng, coi thường lấy đối phương nói: "Ngươi cũng chưa chết, ta làm sao lại chết trước?"

"Cũng là làm những thứ này hàng tiện nghi rẻ tiền sắc, cũng không biết cái nào trong đống rác tìm tòi đi ra linh kiện."

"Không mặt cái kia giáo sư ra bao lớn giá tiền mới khiến cho ngươi cho hắn làm chó?"

". . ."

"Ngươi vẫn là trước sau như một miệng thiếu!"

"Bệnh cũ, không đổi được." Lưu lão vừa nhấc chân: "Muốn là chỉ có cái này điểm thủ đoạn, ta đều chẳng muốn cùng ngươi lãng phí thời gian."

Vừa dứt lời, Lưu lão một chân đột nhiên đánh xuống.

Kinh khủng uy năng như là núi kêu biển gầm, trong khoảnh khắc thì đem cái này mô phỏng sinh vật người trong nháy mắt phá hủy hầu như không còn, tiếng nổ mạnh vang vọng, hỏa quang ngút trời.

Lưu lão một cái di hình hoán ảnh, chắp tay hướng về cửa trường chỗ chậm rãi đi đến.

"Quả nhiên thể cốt không có trước kia như thế cứng rắn."

"Vậy mà đến đá hai cước mới có thể đem loại này hàng tiện nghi rẻ tiền sắc cho xử lý."

Chói mắt công phu, Lưu lão lại về tới tam trung cửa bắc chỗ.

Địa phương khác hết thảy bình tĩnh.

Lưu lão hít sâu một hơi, vận chuyển khí lực, trong miệng thì thào.

"Trí giả tổ chức phái tới đồ rác rưởi, qua đến xò xét một chút."

"An tâm chớ vội."

Loáng thoáng, bên tai truyền đến mấy đạo tiếng đáp lại.

Đúng

Bỗng nhiên, lại có tiếng âm truyền đến: "Trường Phong huynh, có thể đừng nổi giận vẫn là không nên nổi giận."

Lưu lão nhướng mày: "Vậy ngươi còn truyền thanh cho ta? Ngự khí truyền thanh cũng phí sức."

". . ."

Đối phương bị nghẹn đến không phản đối.

Lưu lão không cần phải nhiều lời nữa, yên lặng ngồi xếp bằng ngồi điều tức  chờ đợi lấy trí giả tổ chức bước kế tiếp hành động.

. . .

Đông Hải thành phố vùng ngoại ô, bên trên bầu trời.

Tô Dương có chút chật vật không ngừng trên không trung thi triển ngự khí thiên hành nhanh chóng lóe chuyển xê dịch, thế mà hình người Nghĩ Hậu cũng là cắn chặt hắn không thả!

Hết lần này tới lần khác Tô Dương cũng đi không được, cái này hình người Nghĩ Hậu trên không trung tốc độ còn nhanh hơn hắn, một khi thẳng tắp di động liền có thể sẽ đuổi kịp.

Rõ ràng Giang Liên đều đã đã gia nhập chiến trường, tốt xấu truy một chút nàng nha!

Hình người Nghĩ Hậu căn bản cũng không cho Tô Dương một chút xíu cơ hội thở dốc, chỉ cần một xích lại gần cũng là trực tiếp dùng cánh tay hóa thành hàm dưới đột nhiên kẹp lấy.

Mà Giang Liên thì là tay cầm trường kiếm, đuổi theo hình người Nghĩ Hậu cũng là một trận chém lung tung.

Có điều rất rõ ràng cũng là Giang Liên tựa hồ cũng không am hiểu không chiến, đối với người hình Nghĩ Hậu có thể tạo thành thương tổn cực kỳ có hạn, mà lại Giang Liên truy một hồi đến phía dưới đi nghỉ ngơi một hồi, không dám ở ngự khí thiên hành phía trên tiêu hao quá nhiều khí lực.

Nhất là còn có ba cái không mặt người nhìn chằm chằm.

Mà Triệu Uyên Minh cùng Lôi Tử Văn thì là một mực cùng ba cái không mặt người giằng co.

Địch không động, ta không động.

"Ba tên này đang xem kịch sao?"

"Cũng không động thủ!"

"Ta dựa vào! Bọn hắn bất động, hai chúng ta cũng không tiện động a!"

Triệu Uyên Minh trong lòng phiền muộn vô cùng, đành phải là vụng trộm ngự khí truyền thanh cho Lôi Tử Văn.

Lôi Tử Văn không có trả lời, tay cầm bút máy nhìn chằm chằm ba cái không mặt người động tác.

Tình huống cứ như vậy giằng co một hồi lâu.

Cùng tà giáo giao thủ đã không biết bao nhiêu lần, lần đầu trông thấy tà giáo không làm gậy quấy phân heo ngược lại ở một bên xem trò vui!

Triệu Uyên Minh lại nhịn không được liếc qua giữa không trung, tiếp tục vụng trộm truyền thanh: "Tô lão sư ngự khí thiên hành uy lực lớn như vậy đều có thể kiên trì thời gian dài như vậy không nghỉ ngơi! Thật bền bỉ a!"

"Có hóa kình cũng là tốt."

Lôi Tử Văn thật sự là chịu không được lời này lao, nói: "Ngươi cùng Giang Liên đổi người đi! Ta nhìn cái này ba cái không mặt người tư thế đoán chừng cũng sẽ không động thủ."

"Tốt!" Triệu Uyên Minh xem xét Giang Liên từ trên trời xuống, vội vàng ngự khí truyền thanh nói: "Giang Liên, đổi người đổi người!"

Giang Liên ngẩng đầu nhìn bầu trời, mặt không thay đổi đem kiếm trở vào bao, một đường đẩy đến Triệu Uyên Minh trước mặt: "Ngươi đi đi!"

Triệu Uyên Minh trong lòng vui vẻ, đã sớm nhịn không nổi, nhấc tay chỉ đối diện ba cái không mặt người liền nói: "Nhất nhị tam, người gỗ! Không được nhúc nhích!"

". . ."

". . ."

Ba cái không mặt người: ?

Lôi Tử Văn hơi có vẻ lúng túng nâng trán, mụ nó, ta nhất định muốn lui ra tây nam đặc vụ đại đội!

Quá mất mặt xấu hổ!

Giang Liên mặt không biểu tình, sớm đã là tập mãi thành thói quen.

Sớm muộn ta muốn đem gia hỏa này đá xuống đi ta tới làm tổng giáo quan.

Mà giờ khắc này ba cái không mặt người bên tai thì truyền đến giáo sư thanh âm: "Ngươi nhìn, ta liền nói nhân loại bình thường tu hành Võ Vương não tử khẳng định là xảy ra vấn đề! Đây chính là vì cái gì muốn tiến hóa nguyên nhân!"

Ba cái không mặt người cũng không muốn phát biểu ý kiến.

Kỳ thật giáo sư ngươi cũng không có tư cách nói người ta.

Chúng ta ba cái không mặt tổ chức đỉnh cấp nòng cốt, hiện tại ở chỗ này cái gì cũng không làm liền làm thất thần xem kịch.

Cái này. . . Không quá giống là tà giáo tác phong.

Bất quá ba cái không mặt người không dám nhiều lời, tại không mặt trong tổ chức ngoại trừ vương tọa, giáo sư lớn nhất.

Hết thảy đều lấy giáo sư mệnh lệnh làm chuẩn, giáo sư để làm cái gì, bọn hắn làm cái gì là được rồi.

Triệu Uyên Minh một cái ngự khí thiên hành liền trực tiếp thẳng hướng bầu trời, cười ha ha: "Tô lão sư, ta đến giúp ngươi!"

"Triệu ca, tiểu. . ."

Tô Dương vừa dứt lời, đã thấy Triệu Uyên Minh vậy mà trực tiếp ngăn tại trước mặt của mình, hai tay đối với Nghĩ Hậu đánh tới phương hướng đột nhiên mở ra: "Đến!"

! ?

Oanh

Cái này một cái chớp mắt, kinh khủng hai cỗ lực lượng trên không trung va chạm, tuôn ra một cỗ mãnh liệt sóng lớn!

Tô Dương có chút không dám tin nhìn qua Triệu Uyên Minh vậy mà cứ thế mà bắt lấy Nghĩ Hậu hai đầu đã hóa thành hàm dưới cánh tay!

Không phải! ?

Ngươi có thể gánh vác được cái này lực lượng sớm làm gì đi! ?

Cả nửa ngày một mực tại phía dưới nhìn ta bị trò mèo a! ?

"Đi xuống cho ta!"

Triệu Uyên Minh gầm lên giận dữ, đột nhiên một cái lùi lại giảm bớt lực, bắt lấy trống rỗng cũng là một cái hai tay ôm quyền, trực tiếp cho hình người Nghĩ Hậu một kích trọng kích!

Mặt đất run rẩy dữ dội!

Hình người Nghĩ Hậu cứ thế mà rơi xuống tại mặt đất, đập ra tới một cái to lớn hố sâu, có thể thấy được Triệu Uyên Minh một kích này trọng quyền uy lực kinh khủng bực nào.

"Không hổ là tây nam đặc vụ đại đội tổng giáo quan!"

"Mở trò đùa!" Triệu Uyên Minh nhíu chân mày: "Có điều, ta chỉ có thể giúp ngươi kéo năm phút đồng hồ!"

"Làm sao còn có linh có chỉnh?"

"Ta võ kỹ chỉ có thể duy trì năm phút đồng hồ liền phải làm lạnh, một lần nữa liền phải nửa giờ sau đó."

"Cái này hình người Nghĩ Hậu nhược điểm ở đâu?"

Tô Dương tri thức căn bản bên trong cũng không có Vương cấp Hung thú loại nhân hình hình dáng dự trữ.

"Hình người không có nhược điểm có thể nói." Triệu Uyên Minh liền nói: "Chỉ có thể cùng nó cứng rắn, nghĩ biện pháp đem nó năng lượng tiêu hao hết, hoặc là để nó tiến vào cuồng bạo hóa, hoặc là liền đem nó đánh về nguyên hình!"

Trách không được muốn chí ít hai cái Võ Vương cấp bậc mới có thể ứng đối Vương cấp Hung thú.

Xa luân chiến chơi tiêu hao.

Mà lại trong thời gian ngắn cũng rất không có khả năng kết thúc chiến đấu.

Có điều lúc này có không mặt người xem kịch, Giang Liên cùng Lôi Tử Văn đều không cách nào động, không phải vậy tình huống không sẽ khó giải quyết như thế.

"Ba cái kia không mặt người xem kịch nhìn lâu như vậy, tốc độ ngươi so bọn hắn nhanh! Dẫn đi qua, để bọn hắn cũng ra thêm chút sức! Ta tìm cơ hội xuất thủ!".