Chương 375: Nhiều may mắn 

Chương 375: Nhiều may mắn 

Tô Dương quả quyết khởi hành, thừa dịp hình người Nghĩ Hậu bị rơi xuống đất còn không có kịp phản ứng trong nháy mắt, sau khi rơi xuống đất trực tiếp thi triển di hình hoán ảnh thì vọt đến ba cái không mặt người sau lưng, trực tiếp thi triển hóa kình liền tóm lấy hai người.

Không mặt người: ? ? ?

Cái này hắn mụ là nhân dân giáo viên có thể làm ra sự tình! ?

Cơ hồ là Tô Dương thi triển di hình hoán ảnh đồng thời, hình người Nghĩ Hậu đã giết tới!

Chỉ một cái chớp mắt, ba cái cản đường không mặt người không thể không bị ép ngăn cản, lúc này tiến vào Hung thú hóa liền muốn ngăn cản hình người Nghĩ Hậu, chỉ là. . . Tốc độ quá chậm, một người trong đó trực tiếp bị hình người Nghĩ Hậu hóa thành hàm dưới cánh tay trực tiếp xuyên qua, hai người khác vừa bị Tô Dương ném ra liền bị mặt khác một đầu hàm dưới cánh tay tại chỗ thì đập ra ngoài, huyết nhục tung bay.

Tô Dương cấp tốc thoát chiến, thi triển ngự khí thiên hành lại trời cao không, lần nữa cùng người hình Nghĩ Hậu lượn vòng.

Ngược lại là ba cái kia không mặt người dần dần khôi phục hình thái, dưới mặt nạ nhìn qua Tô Dương ánh mắt đều không thể không mang tới mấy phần tàn khốc.

Lúc này thời điểm, Triệu Uyên Minh lại là đã rơi xuống đất cùng Lôi Tử Văn cùng Giang Liên tụ hợp.

"Ngươi tại sao trở lại?"

Hai người gặp Triệu Uyên Minh đi lên thì tiếp cận cái náo nhiệt thì xuống, mặt lộ vẻ hoảng hốt.

"Ngươi không phải lên đi trợ giúp Tô lão sư sao?"

"Đánh một chút liền trở lại rồi?"

Thế mà Triệu Uyên Minh nhún vai, nói: "Ta vốn là dự định trợ giúp, đều chuẩn bị mở võ kỹ, bất quá Tô lão sư nói hắn tự mình một người ngăn chặn hình người Nghĩ Hậu là được rồi, để cho chúng ta trước đối phó ba cái không mặt người."

"Tô lão sư có thể kéo bao lâu?" Lôi Tử Văn thấp giọng dò hỏi: "Dù sao cũng phải cho chúng ta một cái thời gian a?"

Triệu Uyên Minh cười khổ một tiếng: "Ta cũng là hỏi hắn có thể kéo bao lâu, đánh giá cái thời gian. . . Hắn nói kéo cái mười ngày nửa tháng đều có thể."

Ngang

Lôi Tử Văn cùng Giang Liên lập tức cũng không khỏi nghiêng đầu.

"Mười ngày. . . Mười ngày nửa tháng! ?" Lôi Tử Văn mở to hai mắt nhìn: "Mở. . . Mở trò đùa đâu?"

"Tô lão sư dáng vẻ cũng không giống như là mở trò đùa, hắn rất nghiêm túc."

". . ."

Ba người cũng không khỏi rơi vào trầm mặc, thật lâu, Lôi Tử Văn trong tay bút máy khẽ run, tại trong lòng bàn tay cao tốc xoay tròn: "Như vậy. . . Hình người Nghĩ Hậu trước hết giao cho Tô lão sư, chúng ta chuẩn bị khai chiến!"

Kỳ thật Tô Dương nói mười ngày nửa tháng kỳ thật vẫn là có giữ lại.

Dù sao hắn ngự khí thiên hành tiêu hao năng lượng cực ít.

Chủ yếu là Hỗn Độn chi khí chuyển hóa hiệu suất cực cao, hắn cái này cùng người hình Nghĩ Hậu lượn vòng thời gian lâu như vậy còn không có tiêu hao hết một ngày năng lượng.

Dựa theo mức tiêu hao này tỉ lệ nhìn, hắn bây giờ hiện có năng lượng nếu như không chiến đấu chỉ là thi triển ngự khí thiên hành, còn có thể duy trì chí ít nửa năm trở lên tiêu hao.

Muốn không phải trước đó không cùng Vương cấp Hung thú kinh nghiệm tác chiến mà dẫn đến lật xe, hắn năng lượng dự trữ đầy đủ cùng Nghĩ Hậu hao tổn cái tầm mười năm.

Đã hình người Nghĩ Hậu chỉ nhìn chằm chằm một mình hắn, vậy thì dễ làm rồi!

Triệu Uyên Minh thì không cần lãng phí khí lực cản trở, còn không bằng chuyên tâm đi đối phó ba cái kia không mặt người đi.

Hình người Nghĩ Hậu hắn tự mình một người liền có thể ứng đối.

Tô Dương cảm thấy nếu như chỉ là truy đuổi chiến, hình người Nghĩ Hậu đoán chừng đều cùng hắn hao không nổi.

Hung thú đúng là có năng lượng dự trữ năng lực, nhưng đi qua Tô Dương nghiệm chứng về sau đã có thể xác nhận Hung thú thể nội năng lượng khẳng định không bằng hắn như vậy năng lượng tinh thuần, chuyển hóa hiệu suất không cao.

Dù sao. . . Có năng lực ngươi thì truy ta nửa năm!

Cùng ta đánh bền bỉ chiến, xem ai hao tổn nổi!

Bất quá cân nhắc đến chiến đấu kế tiếp rất có thể sẽ bị tác động đến, cũng vì để tránh cho bị ba cái không mặt người quấy rối, Tô Dương quả quyết quyết định mang người hình Nghĩ Hậu chuyển di chiến trường!

Mà ba cái không mặt người đột nhiên nhìn thấy Tô Dương dẫn hình người Nghĩ Hậu hướng nơi xa mà đi, đang chuẩn bị đuổi theo, sau một khắc thì ào ào bị đánh lén.

"Không có ý tứ, công thủ chi thế dị vậy!"

. . .

Tam trung cửa bắc chỗ.

Lưu lão ngồi xếp bằng, yên lặng chờ đợi trí giả bước kế tiếp hành động.

Bỗng nhiên, Lưu lão mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn phía phương xa chân trời, có thể thấy rõ ràng một đạo chấm đen nhỏ chính đang nhanh chóng hướng về tam trung lướt đến.

Theo khoảng cách không ngừng đẩy mạnh, chấm đen nhỏ dần dần biến đến lớn mạnh.

"Lúc này ngược lại là làm điểm đồ thật tới."

"Không mặt giáo sư cũng không biết ra bao nhiêu huyết, để trí giả đều đem loại này áp đáy hòm mặt hàng mang ra."

Lưu lão cười lạnh một tiếng, mũi chân một bước, một bước lên mây.

Trong tầm mắt chấm đen nhỏ rốt cục biến đến rõ ràng, đó là một cái cùng loại với mâm tròn một dạng kim loại vật thể, xung quanh tất cả đều là lưỡi dao sắc bén, đường kính chừng bảy tám mét chi rộng, giờ phút này chính như cùng cưa mảnh một dạng cao tốc xoay tròn, vọt thẳng lấy Lưu lão vị trí cưa đến!

Khí lưu khuấy động Lưu lão trường bào, đã thấy Lưu lão mặt không đổi sắc, vẫn như cũ đứng chắp tay.

Trước núi thái sơn sụp đổ vẫn như cũ mây trôi nước chảy.

Mắt thấy cái này to lớn mâm tròn gần trong gang tấc thời khắc, đã thấy hai đạo thân ảnh đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Lưu lão trước mặt.

"Để cho ta chiếu cố!"

Một người trong đó đúng là thiếu niên bộ dáng, chỉ một thoáng thân thể bốn phía pha trộn tuôn ra, bất quá một lát đúng là tại thân thể bốn phía ngưng tụ thành pha trộn hình rồng, sinh động như thật.

Toàn thân bá đạo khí thế ầm vang đẩy ra, trong chớp nhoáng này dường như trong lúc vô hình có long ngâm chi âm vang lên!

"Bàn Long!"

Chỉ thấy thiếu niên cười gằn, một tay dò ra, thân thể bốn phía quấn quanh hình rồng đúng là như đang sống không ngừng tại thân thể bốn phía du tẩu, long đầu gào rú gào thét, đã là cùng bàn tay lẫn nhau phù hợp với nhau!

Một tay đón đỡ mâm tròn cưa mảnh  mặc cho cái kia cưa mảnh lại sắc bén đúng là đều không thể rung chuyển thiếu niên thân ảnh, cưỡng ép bị ngăn cản tại thiếu niên long chưởng trước đó!

"Cút về!"

Thiếu niên lại là một tiếng nhe răng cười, trên người bá đạo khí thế lại lần nữa sắp vỡ, đúng là cứ thế mà đem mâm tròn đẩy ngược trở về, đã rơi vào đối diện trong công viên.

"Cũng không gì hơn cái này."

Sau lưng Lưu lão thấp giọng nói: "Chớ có khinh địch."

Vâng

Thân quấn hình rồng thiếu niên cước bộ một bước hư không, thân hình bay xiết, đã là vọt thẳng vào trong công viên, tiếp tục cản trở mâm tròn.

"Cái này Chu gia lão tam bế quan tu hành lâu như vậy, vẫn là không có quá nhiều tiến bộ."

Một vị khác hậu tại Lưu lão bên người thanh niên nói: "Trường Phong huynh, trong tộc hậu sinh nhờ có ngươi chiếu cố, nghe nói còn chơi xảy ra chút trò mới."

Lưu lão không có nhiều lời, chỉ là nói: "Những người khác động thân a?"

"Đã đi."

"Được." Lưu lão nhẹ giọng nói một câu: "Thứ này thì giao cho hai người các ngươi ứng đối, ta trở về xem một chút, có cái con rệp nhỏ lăn lộn tiến vào, loại này sơ cấp chướng nhãn pháp bao nhiêu là có chút làm nhục lão phu."

Đúng

Thanh niên chắp tay, Lưu lão mới dằng dặc rơi xuống đất, thi triển di hình hoán ảnh thì biến mất ngay tại chỗ.

Cái này Lưu lão vừa đi, thanh niên mới không nhanh không chậm đi tới công viên phụ cận, cũng không nhúng tay vào, thì ở một bên xem kịch, vẫn không quên châm chọc khiêu khích một tiếng: "Chu lão tam, muốn đánh không lại có thể gọi ta giúp đỡ!"

"Tôn nhị lăng tử, ngươi ở một bên xem kịch là được." Thiếu niên khinh thường nói: "Không cần đến ngươi nhúng tay!"

Thanh niên cười ha ha, lại là nhịn không được liếc qua tam trung phương hướng.

Hắn cái này vừa được triệu hoán xuất quan không lâu, theo trong nhà trưởng lão cái kia nghe nói trong tộc hậu nhân Tôn Chiêu tựa hồ là tu Kim Thiềm Công.

Thanh niên nghe xong, lúc đó thì sầm mặt lại.

A, Lưu Trường Phong chỉ điểm đó a?

Lời nói mới rồi ta rút về.

Chuyện tốt a! Chiêu tài a! Nhiều may mắn!.