Chương 376: Mất tích 

Chương 376: Mất tích 

Làm Lưu lão thi triển di hình hoán ảnh chuẩn bị giải quyết cái này vụng trộm trà trộn vào tới con rệp nhỏ thời điểm, đột nhiên thân hình trì trệ.

Sắc mặt lập tức thì biến đến cực kỳ khó coi.

Hắn... Hắn vậy mà trong trường học không có phát giác được lớp 5 khí tức! ?

Rõ ràng trước đó còn tại!

Làm sao không để ý công phu thì biến mất! ?

Lưu lão đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Đây là cái gì thủ đoạn! ?

Sơ suất!

Bất quá trong phiến khắc, Lưu lão đã giết tới học sinh phòng ngủ lầu phụ cận trong hồ nước, sắc mặt càng là âm trầm đến đáng sợ!

"Lăn ra đến!"

Lưu lão trở tay cũng là một chưởng đột nhiên chụp về phía hồ nước!

Oanh

Bọt nước văng khắp nơi thời khắc, nương theo lấy rên lên một tiếng, đúng là nhìn thấy một đạo ẩn hình thân ảnh kêu thảm một tiếng, bị ép giải trừ ẩn thân hình thái.

Thế mà còn chưa rơi xuống đất cũng cảm giác thân thể bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc lại, thân thể trên không trung dời một cái, trực tiếp rơi vào Lưu lão trước mặt.

"Người đâu! ?"

"Cái...cái gì người?" Đối phương chỉ cảm thấy thân thể căn bản vô pháp động đậy, lại trông thấy Lưu lão cái kia thương lão dưới khuôn mặt, trong đôi mắt lộ ra đến vô cùng sát ý vô tận, trong lúc nhất thời cũng không khỏi sợ mất mật: "Ta... Ta mới... Vừa mới tiến đến a..."

"Ngươi dùng thủ đoạn gì đem người dời đi?"

"Ta... Ta không biết ngươi tại..."

Không sai mà đối phương còn chưa kịp nói xong, thân thể liền bắt đầu không ngừng cưỡng chế co vào, liền phảng phất người bị ném vào một cái máy nén bên trong, thân thể lập tức liền bị đè ép đến biến hình, vô cùng thống khổ, không ngừng kêu thảm kêu rên.

Lưu lão thanh âm băng lãnh cùng cực: "Lại cho ngươi một cơ hội! Nói!"

"Ta... Ta thật không biết..."

Lưu lão bàn tay đột nhiên bóp, thân thể của đối phương trong nháy mắt vỡ ra.

Chỉ là Lưu lão cũng không chịu nổi, theo thì phun ra một ngụm máu, ho kịch liệt hai tiếng, lại là tranh thủ thời gian tìm kiếm lớp 5 khí tức.

Thế mà vẫn không có bất kỳ tung tích nào.

Cái này khiến Lưu lão tâm tình nhất thời biến đến hỏng bét vô cùng.

"Trí giả tổ chức đây là vận dụng thủ đoạn gì? Lại có thể lặng yên không tiếng động theo dưới mí mắt ta đem người cho dời đi?"

"Mà lại, ta vậy mà không có bất kỳ cái gì phát giác!"

"Cho dù là ngụy trang da cũng không có khả năng, đều đã tiến nhập ý của ta... Chẳng lẽ là lão thất phu kia tự mình ra tay! ?"

Lưu lão bị bất thình lình tình huống làm cho có chút chân tay luống cuống, không nghĩ tới chính mình vậy mà tính sai.

Hắn không nghĩ tới trí giả lão thất phu vậy mà lại chính mình tự thân xuất mã!

Cũng chỉ có lão thất phu kia tự mình ra tay mới có thể tại ý của hắn phía dưới né tránh hắn dò xét, nhưng... Tam trung phía ngoài cửa trường cái kia mâm tròn lại là chuyện gì xảy ra?

Đó là trí giả số 6 cơ thể, chỉ có lão thất phu mới có thể khống chế!

Lưu lão lập tức đi tới tam trung cửa bắc chỗ, nhìn lấy cái kia quấn Long thiếu năm còn tại cản trở lấy mâm tròn, Lưu lão trong lúc nhất thời đúng là cảm giác tình huống quá quỷ dị.

"Chu lão tam, tránh ra!"

Ngay tại cản trở mâm tròn thiếu niên nghe thấy Lưu lão cái kia âm trầm vô cùng thanh âm, thân thể cũng không khỏi đến cứng đờ.

Mà một bên xem trò vui thanh niên cái kia càng là trong nháy mắt sắc mặt đều biến đến nghiêm túc, trong nội tâm cũng nghi hoặc làm sao lớn như vậy hỏa khí?

Quấn Long thiếu năm ngược lại là cực sự thành thật tranh thủ thời gian nhượng bộ ra, Lưu lão thân hình thoắt một cái, đã xuất hiện ở mâm tròn trước đó.

Mâm tròn vẫn tại cao tốc xoay tròn, gặp Lưu lão chủ động hiện thân lần nữa cưa tới.

Giờ khắc này, chỉ thấy Lưu lão một tay tìm tòi, lại là bắt lại mâm tròn.

Cao tốc xoay tròn mâm tròn đột nhiên trì trệ, kinh ngạc thanh âm tùy theo theo mâm tròn nội bộ vang lên: "Lão gia hỏa, ngươi lại còn có thể sử dụng ý! ? Ngươi rõ ràng sớm cũng không phải là Võ Hoàng!"

"Lão phu chỉ là thụ thương, cũng không phải chết!" Lưu lão ánh mắt lạnh lùng vô cùng: "Còn lại một hơi, võ hồn bất diệt! Võ nói thế nào lại là các ngươi bọn này người không ra người quỷ không ra quỷ gia hỏa có thể lý giải?"

"Người đâu?"

"Cái...cái gì người?"

"Ngươi nói cái gì người?" Lưu lão mặt âm trầm: "Ngươi cái này phá máy móc không muốn đúng không?"

Trông thấy Lưu lão cái này một bộ muốn ăn thịt người biểu lộ, mâm tròn chân chính người điều khiển cái nào còn không biết mình phái đi ra mô phỏng sinh vật người đã thuận lợi đắc thủ!

Không phải vậy lão gia hỏa này làm sao lại như thế tức hổn hển!

"Cái kia liền để cho ngươi chôn cùng đi! Không mặt mở cho ta giá tiền đầy đủ ta đổi kỹ thuật mới! Ha ha ha!"

"..."

Sau một khắc, thanh âm im bặt mà dừng.

To lớn mâm tròn bị một cỗ lực lượng vô danh trong nháy mắt thẩm thấu, trong lúc đó phá tan đến, các loại linh kiện cùng huyết nhục kẹp vào nhau, không ngừng rơi lả tả trên đất.

Lưu lão đột nhiên phun một ngụm máu trực tiếp phun đầy đất, thần sắc nhất thời uể oải suy sụp.

Phụ cận thiếu niên cùng thanh niên vội vàng đi tới Lưu lão cùng chuẩn bị trước nâng, đã thấy Lưu lão khoát tay, thần sắc lại là dễ dàng rất nhiều, nói: "Người hẳn là còn ở, không có xảy ra việc gì."

Thiếu niên cùng thanh niên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Có điều, bọn này tiểu gia hỏa chạy đi đâu! ?"

"Vừa không chú ý vậy mà để bọn hắn chuồn đi."

"Không phải để bọn hắn thành thành thật thật đợi trong trường học a?"

Lưu lão vừa nhẹ nhàng thở ra, đột nhiên lại cảm thấy rất khó chịu.

Bọn này tiểu gia hỏa hết lần này tới lần khác ở cái này trong lúc mấu chốt chơi mất tích, làm hại hắn đều không thể không vận dụng ý.

Hắn cái này vốn là thương thế không có khỏi hẳn, lúc này lại thêm vào mới thương tổn.

Càng nghĩ càng giận.

Lưu lão ngẩng đầu một cái thì quát nói: "Hai ngươi chuyển đi qua! Không cho phép dùng khí! Cũng không cho phép cản!"

Thiếu niên cùng thanh niên giật mình, ngược lại là thành thành thật thật chuyển tới, cũng không dám dùng khí, kết quả một giây sau một người chịu một chân, trực tiếp ngã chó gặm bùn.

? ? ?

Thiếu niên đứng dậy một mặt phiền muộn: "Dài... Trường Phong huynh, ta... Ta làm gì sai?"

"Một cái đồng nát sắt vụn đánh nửa ngày đều không giải quyết được, lãng phí thời gian!"

"..."

Thiếu niên chính muốn nói gì, một bên thanh niên vội vàng kéo góc áo, vụng trộm ngự khí truyền thanh: "Nổi nóng đâu! Bắt ta hai trút giận, cẩn thận lại bị một đá."

"..."

Thiếu niên quả quyết ngậm miệng lại.

Lưu lão đá hai người này một chân về sau, trong nội tâm thì thoải mái nhiều.

Lớp 5 lũ tiểu gia hỏa hắn tức thì tức, nhưng vẫn không nỡ đánh.

Không đánh được các ngươi thì đánh các ngươi tộc trưởng được rồi.

"Đi theo ta!"

A

Hai người đuổi theo sát Lưu lão, rất nhanh liền đi tới tam trung cửa bắc.

"Trường Phong huynh, làm gì?"

"Trông coi, miễn cho lão thất phu kia giết cái hồi mã thương." Lưu lão suy tư một lát: "Tần Chiến bên kia có những người khác trợ giúp, cần phải không bao lâu liền sẽ chạy tới, đến thời điểm để hắn trông coi là được, các ngươi rút lui liền đi tìm Triệu Uyên Minh bọn người."

Đúng

Hai người đành phải là cùng thần giữ cửa một dạng trông coi cửa bắc, mà Lưu lão thì là lập tức khởi hành hướng về... Lộ thiên sân thi đấu phương hướng tiến đến.

Chờ Lưu lão mới vừa ở lộ thiên trong sân đấu hiện thân, đã thấy canh giữ ở địa động cửa vào phụ cận Côn Lôn tuần tra đội thành viên đã nằm một mảnh, cả đám đều bị thương.

"..."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lớp 5 đám kia tiểu gia hỏa!" Bên trong một cái Côn Lôn tuần tra đội thành viên tức hổn hển nói: "Không để bọn hắn đi xuống, đột nhiên liền trở mặt động thủ đánh người!"

"..." Lưu lão hơi có vẻ đau đầu nói: "Không có... Không có trở ngại a?"

Cái này Côn Lôn tuần tra tiểu đội nhiệm vụ là giữ vững địa động, vì bảo hộ công trình thuận lợi tiến hành cho nên một mực trú đóng ở nơi này, cũng không có Võ Tôn trấn tràng.

"Ta còn tốt, bị một cái biến thành con quay tiểu tử đạp hai ba mươi chân, giống như... Giống như gọi Lý Nhất Minh, Long ca thụ thương so sánh trọng, bị một cái tiểu cô nương dùng đầu cho húc bay, người đều còn không có tỉnh lại."

Lưu lão âm thầm trợn trắng mắt.

Bọn này tiểu gia hỏa ngược lại là hung ác lên chính mình người đều đánh.

Bất quá... Cái kia nói hay không, hướng địa động chui thật đúng là một chiêu diệu kỳ.

Cái này chiều sâu đừng nói là ngoại nhân cảm giác không đến, mẹ nó, ngay cả người mình đều cảm giác không đến!

Đột nhiên suy nghĩ một chút trí giả lão thất phu kia coi là thủ hạ đã đem bắt được người, cao hứng bừng bừng trở về tìm không mặt giáo sư rao giá trên trời...

Lưu lão không có kéo căng ở, không khỏi cười ra tiếng.

Côn Lôn tuần tra tiểu đội: ?.