Chương 377: Ngọt ngào

Chương 377: Ngọt ngào

Đông Hải thành phố, vùng ngoại ô.

Ù ù âm thanh bên tai không dứt.

Triệu Uyên Minh, Lôi Tử Văn cùng Giang Liên một đối một đơn đấu ba cái không mặt người, đánh cho là khó bỏ khó phân.

Dù sao không mặt tổ chức thực hành chính là tinh anh hóa, tất cả không mặt người đều là đỉnh cấp chiến lực, Hung thú hóa về sau chỉnh thể thực lực hoàn toàn không kém Nhân tộc Võ Vương.

Chính xác tới nói, năng lực thực chiến hoàn toàn chính xác không bằng Võ Vương, nhưng bởi vì có Vương cấp Hung thú cái kia cơ hồ có thể xưng phục sinh tự lành năng lực, cho nên dưới tình huống bình thường rất khó phân được đi ra thắng bại.

So với trí giả cùng cương ấn, còn không có cùng Tô Dương tiếp chiến trước đó, không mặt tổ chức chưa bao giờ có bất kỳ một cái nào cán bộ rơi vào tay địch, đánh không thắng cũng có thể tùy thời rút lui, Nhân tộc Võ Vương là không thể nào lưu lại bọn hắn.

Nhưng... Hết lần này tới lần khác đụng phải Tô Dương tại bọn hắn không mặt tổ chức trên đầu kéo đống lớn.

Quả thực vô cùng nhục nhã.

Lớn nhất xả đạm là, giáo sư đối Tô Dương phảng phất có một loại không hiểu chấp niệm, lấy đến mức hiện tại đang cùng Triệu Uyên Minh ba người giao thủ không mặt người cũng không biết giáo sư đến cùng là đứng bên nào.

Mà giờ khắc này, không mặt giáo sư rất nhanh cũng nhận được đến từ trí giả tin tức.

Trên màn hình lớn nổi lên một cái khuôn mặt của ông lão, nhắm chặt hai mắt, chỉ bất quá trên đầu nhiều rất nhiều kim loại ống dẫn.

"Trí giả các hạ." Không mặt giáo sư ngược lại là có phần có lễ phép làm cái thân sĩ lễ: "Thật hân hạnh gặp ngươi."

Trên màn hình lớn lão giả vẫn như cũ là cái kia một bộ an tường nhắm mắt bộ dáng, thế mà trên màn hình lớn lại là đã truyền đến thanh âm: "Người ta đã bắt được, cái gì thời điểm giao dịch?"

Không mặt giáo sư thoáng khẽ giật mình, hơi có vẻ hoảng hốt mà nói: "Đã... Bắt được?"

"A..." Màn hình lớn bên trong truyền đến lão giả cười lạnh: "Lão gia hỏa kia thậm chí tức hổn hển vận dụng ý... Ngươi cái tên điên này, đã vậy còn quá tình báo quan trọng đều không cùng hưởng cho ta!"

Không mặt giáo sư nghe xong, càng thấy không thể tưởng tượng nổi: "Ta cũng không hiểu biết, ta suy đoán hắn chỉ có thể triệu tập gia tộc Võ Vương mà thôi, hắn... Hắn lại còn có thể vận dụng ý? Hắn sớm cũng không phải là Võ Hoàng, làm sao có thể vận dụng ý lực lượng?"

"Đây không phải trọng điểm, tóm lại, ta lần này đại giới cực lớn, trực tiếp tổn thất ta số 6 máy!" Lão giả dữ tợn cười một tiếng: "Đến tăng giá!"

"..." Không mặt giáo sư bỗng nhiên cười một tiếng: "Dễ nói, ta trước xác nhận một chút ta muốn người!"

"Tạm thời còn chưa tới."

Không mặt giáo sư: ?

"Cái này. . . Là có ý gì?"

"Ta phái đi ra thủ hạ tạm thời đã mất đi liên hệ."

Không mặt giáo sư nghe được vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Mất đi liên hệ? Không phải đại biểu đã tử vong rồi hả?"

"Có thể là ra trục trặc."

"Ngươi đồ chơi cũng sẽ ra trục trặc a?"

"Nếu như hắn tử vong, lão gia hỏa kia không có khả năng vận dụng ý!" Lão giả chắc chắn nói: "Ta tuy nhiên không rõ ràng hắn rõ ràng thực lực đã lùi lại nhiều như vậy còn có thể sử dụng ý, nhưng là, cường đại như vậy lực lượng một khi sử dụng, hắn khẳng định sẽ đụng phải phản phệ."

"Người trẻ tuổi, ta so ngươi hiểu rõ hơn hắn! Hắn tính tình tuyệt đối là như vậy!"

"Đương nhiên, không thể nghi ngờ, dù sao ngươi là bị hắn đánh thành như vậy."

"..." Lão giả cả giận nói: "Sớm muộn đem ngươi cũng làm thành ta đồ chơi!"

"Hi vọng trí giả các hạ có thể sống đến lúc đó."

"Bớt nói nhảm, muốn người, đến tăng giá, không phải vậy... Hắc hắc, chính ta trước nghiên cứu."

"Trí giả các hạ, ngươi không ai... Tìm ta chào giá? Cái này. . . Cái này hợp lý a? Ngài đại khái là già nên hồ đồ rồi! Dù sao dinh dưỡng hộp bên trong phao quá lâu đích thật là sẽ ảnh hưởng đến não tử... Sẽ nước vào."

Trí giả hiển nhiên không muốn cùng không mặt giáo sư nói nhảm nhiều, nói: "Chuẩn bị tốt ngươi giá tiền cùng còn lại kỹ thuật!"

Nói xong, trên màn hình lớn thì cắt cắt đứt liên lạc.

Giáo sư dưới mặt nạ đôi mắt tràn đầy do dự.

Cảm giác... Không quá hiện thực.

Hắn dù sao một đoán liền biết ba bên trong khẳng định là lớn nhất cái bẫy, Võ Vương cấp chiến lực khẳng định không ít, cho nên mới cố ý để lão bất tử này đi cùng làm việc xấu.

Ngao cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi.

Muốn hết vậy dĩ nhiên là tốt nhất, liền xem như bắt không được Tô Dương học sinh kỳ thật cũng không quan trọng, hắn mục tiêu chủ yếu nhưng thật ra là Tô Dương.

Không biết sao Tô Dương tương đối khó bắt mà thôi, tình huống hiện tại đến xem, quả thực không phải bình thường khó bắt!

Cái này hóa kình Võ Tôn lại nhưng đã cùng người hình Nghĩ Hậu túi lâu như vậy phạm vi cũng còn có thể bảo trì ngự khí thiên hành tư thái, từ đầu tới đuôi thậm chí đều không sao cả xuống tới nghỉ ngơi qua!

Bền bỉ đến có chút không hợp thói thường!

Dường như trong thân thể lấp lò phản ứng một dạng, cung cấp lấy vô cùng vô tận nguồn năng lượng.

Quả nhiên... Gia hỏa này đáng giá nhất nghiên cứu!

Tuy nhiên không mặt giáo sư tại nhằm vào Tô Dương sự tình phía trên tính sai, nhưng là, không có chút nào thất lạc.

Cái này đã chứng minh Tô Dương trên thân có lấy càng lớn giá trị nghiên cứu!

Hắn hiện tại duy nhất không nắm chắc được cũng là trí giả tin tức có thể tin cậy được hay không.

Do dự rất lâu, giáo sư quyết định tin tưởng một lần.

Dù sao trí giả lão bất tử này đích thật là hiểu rõ vô cùng tam trung vị kia đã từng Nhân tộc Võ Hoàng.

Mà lại, lão bất tử đã từng cũng là võ giả.

Dù sao... Tô lão sư cũng sẽ không chạy.

Rất nhanh, đang cùng Triệu Uyên Minh ba người đại chiến ba cái không mặt người thì nhận được đến từ giáo sư tin tức.

"Rút lui."

"Giáo sư?"

"Vì cái gì lại đột nhiên rút lui?"

"Trí giả bên kia... Có thể có thể thành công."

"Khả năng?"

"Rút lui." Giáo sư thanh âm không thể nghi ngờ: "Nghĩ Hậu từ bỏ, lưu cho bọn hắn chính mình chơi đi! Cũng không phải chỉ có một cái, về sau có rất nhiều cơ hội."

"Tô lão sư không có sao chứ?"

? ? ?

"Còn tại bầu trời cùng Nghĩ Hậu dây dưa."

"Được, đó không thành vấn đề, chỉ cần hắn còn sống là được rồi, chết không thể được."

"Rút lui đi!"

"..."

Ba cái không mặt người đối giáo sư thật sự là không biết nên từ chỗ nào đậu đen rau muống, nhưng vẫn là kiên định không thay đổi chấp hành mệnh lệnh, lập tức thoát chiến thì rút lui.

Triệu Uyên Minh chính quan hệ mật thiết, đã thấy cùng chính mình giao thủ không mặt người quay đầu liền chạy, có chút mộng.

"Cái này. . . Đây cũng là làm cái gì?"

"Đánh như thế nào một nửa liền chạy? Cũng không phải Tô lão sư phương hướng."

Giang Liên cùng Lôi Tử Văn cũng kịp thời cùng Triệu Uyên Minh tụ hợp, không hiểu ra sao.

Hoàn toàn nhìn không hiểu không mặt tổ chức đến cùng làm cái quỷ gì.

...

Tam trung dưới lòng đất, Thiên Quân Nghĩ sào huyệt.

"Cái này cũng không có gì có thể ăn đó a..."

"Xác còn cứng, cắn đều không cắn nổi..."

Một chỗ trong thông đạo, một chỗ kiến thợ thi thể.

Hơi có vẻ chật vật lớp 5 mười người đầu đội lấy theo công trong tay người giành được thiết bị chiếu sáng, chính nghiên cứu một cái kiến thợ thi thể.

Phí hết Đại Kính mới đem cái này kiến thợ cho tháo thành tám khối, nhưng vấn đề là một điểm thịt đều không nhìn thấy.

"Đào ca, thế nào ăn a?"

"Phải ăn cái đồ chơi này a?"

"Lão Tô nói không thể tùy tiện ăn sống a! Tối thiểu nhất nướng cái lửa a?"

"Nào có lửa cho ngươi nướng? Nhất định phải ăn." Chu Đào hơi hơi thở hổn hển, nói: "Không bổ sung năng lượng sống sót bằng cách nào? Thiên Quân Nghĩ thịt không có độc  có thể ăn, động tác nhanh, không phải vậy đợi chút nữa lại xông tới."

Hàaa

Thông đạo bỗng nhiên run lên, cho mọi người giật nảy mình, vừa nghiêng đầu đã nhìn thấy Tạ Vũ Hàm một đầu đem kiến thợ bụng đụng bể, bên trong sền sệt một đoàn.

Tạ Vũ Hàm đem trên đỉnh đầu sền sệt vật một trảo thì cho nhét vào trong miệng, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: "Oa! Ăn ngon ai!"

"A! ? Thật! ?"

"Thật, ngọt ngào!"

Mọi người tranh thủ thời gian rút một thanh sền sệt vật liền dồn vào trong miệng, sau đó một đám người... Vịn tường nôn mửa.

"Tạ Vũ Hàm... Ngươi học xấu!"

"Lục tỷ... Ngươi... Ngươi chừng nào thì cùng nhị ca một dạng tâm nhãn hư hỏng như vậy..."

Lý Nhất Minh một lần nôn khan vừa mắng: "Ta lớn nhất thiện tâm... Tốt a?"

Tạ Vũ Hàm cũng là vịn tường nôn mửa, biểu lộ thống khổ đến không được: "Cùng... Đồng cam cộng khổ..."

"Cái này hắn mụ rõ ràng là không có khổ kéo lấy đại gia một khối ăn...".