Chương 378: Thăm dò 

Chương 378: Thăm dò 

Tuy nhiên bị Thiên Quân Nghĩ ổ bụng bên trong chất lỏng sềnh sệch buồn nôn một hồi lâu, nhưng lớp 5 tất cả mọi người vẫn là kiên trì bắt đầu ăn sống Thiên Quân Nghĩ những bộ vị khác.

Tỉ như Thiên Quân Nghĩ chân, bên ngoài cứng, nhưng là lớp 5 rất nhanh đã tìm được dùng ăn kỹ xảo, trực tiếp tại đứt gãy chỗ vận khí một lắm điều, chân bên trong thịt liền sẽ bị lắm điều ra đến không ít.

Nếm thử vậy mà phát hiện vị đạo lại còn có thể tiếp nhận.

Có thể là bởi vì bị chất lỏng sềnh sệch làm hỏng vị giác, phát hiện cái này chân bên trong thịt ngoài ý muốn ăn rất ngon.

Có điểm giống là ăn Sashimi giống như, nếu như lại đến điểm nước tương hoặc là mù tạc loại hình khả năng vị đạo thì tốt hơn.

"Vẫn còn, có thể ăn."

"Cũng là lượng hơi ít."

"Không có việc gì, cái này còn nhiều Thiên Quân Nghĩ, vừa đánh vừa ăn."

Mọi người kỳ thật cũng không biết đi tới sào huyệt nơi nào.

Mới từ địa động nhảy xuống về sau thì gặp phải Thiên Quân Nghĩ, tới liền trực tiếp đánh.

Dù sao dựa theo Chu Đào mạch suy nghĩ.

Chúng ta liền không thể ngồi chờ chết, được từ cứu!

Dứt khoát một đầu thì chui vào Thiên Quân Nghĩ trong sào huyệt.

Tôn Chiêu không báo động trước đã nói lên Nghĩ Hậu đã bị dời đi.

Cái này chiều sâu người khác muốn bắt bọn họ cũng không dễ dàng.

Huống chi Thiên Quân Nghĩ sào huyệt đích thật là vô cùng phức tạp, cơ hồ đi hai bước sẽ xuất hiện đại lượng giao nhau giao lộ, mà lại trên cơ bản giống nhau như đúc.

Dù sao lớp 5 là hoàn toàn lạc đường, hiện tại cũng là đi đến chỗ nào tính toán chỗ nào.

Vừa mới giải quyết xong một nhóm kiến thợ về sau liền bắt đầu thu thập kiến chân dùng để nhét đầy cái bao tử hoặc là làm chuẩn bị chiến đấu lương.

Nói không chừng muốn ở chỗ này mặt đợi một đoạn thời gian.

"Chúng ta vụng trộm hướng trong này chạy, đến thời điểm lão Tô muốn là tìm không thấy chúng ta làm sao xử lý?"

"Tìm được." Lý Nhất Minh bận bịu nhìn thoáng qua Đường Nguyên Lãng: "Lão thất chân trước vừa bị người bắt cóc, lão Tô chân sau thì giết tới, làm sao có thể tìm không thấy chúng ta?"

Mọi người vừa nghĩ cũng liền không lo lắng, vậy bây giờ chuyện trọng yếu nhất chính là... Tu hành.

Cái kia nói hay không, cái này trong sào huyệt Thiên Quân Nghĩ còn thật khó đối phó.

Tuy nhiên hành động chậm chạp, nhưng là xác là thật cứng rắn, mà lại hàm dưới vô cùng có lực, Tạ Vũ Hàm bị kẹp một chút đều cảm thấy đau.

So bầu trời thí luyện trường gặp phải những cái kia Hung thú khó đối phó nhiều!

Lớp 5 đối với cái này thì... Hưng phấn hơn!

Nhẫn nhịn thời gian dài như vậy, cuối cùng là có thể buông tay buông chân đại chiến một trận!

Mà lại nơi này ngoại trừ Thiên Quân Nghĩ bên ngoài liền không có những người khác, căn bản không cần cân nhắc ảnh hưởng gì.

Thậm chí lão Tô đều không tại, vậy liền mang ý nghĩa muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, không ai quản.

Mọi người ở đây vội vàng lắm điều kiến chân thời điểm, cửa thông đạo mặt khác một chỗ bỗng nhiên truyền đến tiếng xào xạc động tĩnh.

"Lại tới một đợt!"

"Khai chiến!"

Vừa dứt lời, Tạ Vũ Hàm đã một đầu thì vọt tới, một đội kiến thợ tại chỗ liền bị va nát.

Thế mà lớp 5 những người khác còn chưa kịp động thủ, chỉ nghe thấy trong thông đạo âm bạo thanh nổ vang, hiển nhiên là Tôn Chiêu đã bắn ra mà ra, không tiêu trong phiến khắc, cái này một tiểu đội kiến thợ tại chỗ toàn diệt.

Chờ lớp 5 mọi người đuổi tới, nguyên một đám có chút phiền muộn.

"Tam ca! Ngươi... Cho chúng ta lưu mấy cái a!"

"Ta tiến đến thậm chí cũng còn không có đánh qua một cái a! Toàn để ngươi cho đoạt đầu người!"

"Không có cách nào a!" Tôn Chiêu buông tay: "Cái này ta sân nhà, đằng sau có rất nhiều cơ hội đánh, trước tranh thủ thời gian thu thập kiến chân ngay miệng lương."

"Không có nước làm sao xử lý?"

"Thực sự không được cũng chỉ có thể uống cái kia..." Chu Đào chỉ chỉ kiến thợ ổ bụng: "Buồn nôn về buồn nôn, nhưng đích thật là có nước..."

"Ta không muốn uống cái kia."

"Lúc này thời điểm cũng đừng chọn lấy, có uống cũng không tệ rồi!"

"Đại gia một khối uống a! Khó chịu cũng không phải chỉ có ngươi một cái."

Mọi người vừa nghĩ, cũng thế.

Trong nội tâm nhất thời thì thăng bằng.

Chỉ là mọi người rất nhanh liền phát hiện thu thập được kiến chân căn bản cũng không đầy đủ bọn hắn ăn.

Nhất là chiến đấu trong lúc đó, tiêu hao vốn là so sánh lớn.

Mỗi lần liền đến một tiểu đội kiến thợ, mỗi người phân xuống kiến chân bảy tám cái, kiến chân bên trong thịt cũng không nhiều.

Những bộ vị khác đều rất khó ăn.

"Chỉ có ngần ấy thịt - căn bản không đủ phân a!"

"Muốn không chúng ta chia ra mười đường?"

Không báo đoàn thậm chí ngay cả đánh quái xoát kinh nghiệm cơ hội đều không có, đều bị Tôn Chiêu cho đoạt!

Tất cả mọi người kìm nén kình muốn thăng cấp đâu!

Nhất là Giang Thừa Phong, thì trông cậy vào cái này một đợt sau đại chiến mình có thể thuận lợi tiến vào thất phẩm.

Mọi người không hẹn mà cùng đem ánh mắt tập trung tại Chu Đào trên thân.

Loại thời điểm này khẳng định là muốn đại sư huynh gật đầu đồng ý mới được.

Chu Đào cân nhắc một lát, cảm thấy đây cũng là cái hiếm thấy lịch luyện cơ hội.

Trước đó đại gia còn có thể tham gia các loại thí luyện, thế mà tự đánh ra Đường Nguyên Lãng bị bắt cóc chuyện kia về sau đại gia thì liền thí luyện cơ hội cũng không có, cả ngày chỉ có thể đợi trong trường học, tuy nhiên ngoài miệng đều không nói, nhưng kỳ thật đều kìm nén đến cực kỳ khó chịu.

Lần này là cái cơ hội tốt!

Nguy hiểm?

Không có nguy hiểm cái kia còn lịch luyện cái rắm a! ?

"Có thể  bất quá, cái này trong sào huyệt bộ quá mức phức tạp, rất dễ lạc đường, một khi xuất hiện đột phát tình huống, không nhất định có thể kịp thời trợ giúp!" Chu Đào vội nói: "Ăn rồi kiến chân đều cầm lên! Có phần xiên miệng lời nói nhất định muốn nhớ đến chen vào làm tiêu ký, dạng này nếu như gặp phải đột phát tình huống thì theo trở về chạy."

"Lý do an toàn, Thừa Phong cùng ta một tổ." Chu Đào nói: "Như cũ, đại gia một khối tiến lên, có phần xiên miệng thì phân một người."

Mọi người vội vàng thu thập tốt kiến chân, bắt đầu hành động.

Gặp được phân nhánh giao lộ thì chen vào ăn rồi kiến chân, phân ra một người.

Thời gian không bao lâu, trên đường cũng chỉ còn lại có Giang Thừa Phong cùng Chu Đào.

Chu Đào chủ yếu là lo lắng Giang Thừa Phong lạc đường tật xấu này, liền xem như ngồi lên tiêu ký cũng chưa chắc có thể tìm tới đường trở về.

"Đào ca, cái kia đợi chút nữa muốn là đụng phải Thiên Quân Nghĩ, ngươi có thể không nên động thủ! Đều giao cho để ta giải quyết!"

"Có thể."

Dù sao Chu Đào xác thực cảm thấy Thiên Quân Nghĩ chiến đấu đối với hắn mà nói rất khó có cái gì tăng lên, bất quá muốn đến nếu là con kiến, cái kia hẳn là có phần công, theo phân công khác biệt, hình thái cần phải cũng sẽ có điều khác biệt.

Trong này có lẽ có kiến lính loại hình chuyên môn phụ trách chiến đấu Thiên Quân Nghĩ.

Theo mọi người khác biệt lộ tuyến không ngừng xâm nhập, lớp 5 đều gặp phải mỗi người chiến đấu.

Mà lại sự thật cũng nghiệm chứng Đường Nguyên Lãng đối với Thiên Quân Nghĩ cũng không có bất kỳ cái gì sức hấp dẫn, không thể không bỏ đi mọi người muốn để Đường Nguyên Lãng câu Thiên Quân Nghĩ ý nghĩ.

Từng người tự chiến, tình hình chiến đấu cường độ cũng không tính thấp.

Chỉ là đối với lớp 5 tới nói, cái này cường độ vẫn là kém một chút.

Bởi vì trên lối đi có thể tao ngộ trên cơ bản đều là kiến thợ tiểu đội, số lượng đều tại mười cái trong vòng.

Đại gia vừa đánh lên có chút cảm giác thì kết thúc, là thật là có chút vẫn chưa thỏa mãn, đều trông cậy vào có thể đụng tới nhiều một chút Thiên Quân Nghĩ, cái kia đánh lên mới thống khoái.

Giang Thừa Phong cùng Chu Đào một đường xâm nhập, đụng phải không ít Thiên Quân Nghĩ kiến thợ tiểu đội đều là giao cho Giang Thừa Phong đến ứng đối.

Chu Đào cũng không nhúng tay vào, chỉ là yên lặng chen vào ăn rồi kiến chân làm tốt tiêu ký, cùng lúc cũng tại rèn luyện năng lực cảm giác của bản thân.

Loại này phức tạp hoàn cảnh phía dưới càng có lợi hơn tại rèn luyện cảm giác.

Thẳng đến Chu Đào cảm giác phạm vi phía dưới bỗng nhiên xuất hiện liên miên Thiên Quân Nghĩ, hơn nữa còn có rất có uy hiếp khí tức du tẩu ở trong đó.

Chu Đào đôi mắt vừa mở, hai mắt tỏa sáng: "Thừa Phong, đi bên này!".