Chương 379: Luyện tay

Chương 379: Luyện tay

Làm Chu Đào dẫn Giang Thừa Phong nhanh nhích lại gần mình cảm giác vị trí thời điểm, cái kia liên miên Thiên Quân Nghĩ tựa hồ là đã nhận ra động tĩnh, dẫn đầu phát động tiến công.

Xem xét cửa thông đạo hiện ra tới đại lượng Thiên Quân Nghĩ, Giang Thừa Phong một cái bước xa liền trực tiếp xông tới!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Đấu Phá Quyết!

Đi lên cũng là một cái đầu gối va chạm, đối diện liền đem trước nhất đầu Thiên Quân Nghĩ trực tiếp đỉnh bay ra ngoài, đụng ngã lăn sau lưng mấy cái Thiên Quân Nghĩ, không sai mà đến tiếp sau bộ đội căn bản không quản không để ý, giẫm lên cái kia mấy cái lật ra Thiên Quân Nghĩ tiếp tục vọt lên.

Giang Thừa Phong thấy cảnh này nhất thời thì phấn khởi.

Đi lâu như vậy, rốt cục có thể đánh cái sướng rồi!

Vừa quay trở về cũng là đi lên đầu gối đối cứng, vừa đụng bay một cái mượn nhờ phản tác dụng lực gảy trở về tiếp tục lao ra.

Chu Đào thì ở phía sau nhìn lấy Giang Thừa Phong chiến đấu, hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Trách không được lão Tô phải đặc biệt để Giang Thừa Phong đi tìm Trần Minh phía trên thực chiến huấn luyện khóa.

Giang Thừa Phong trên cơ bản cũng sẽ chỉ một chiêu như vậy.

Lớp 5 những người khác hoặc nhiều hoặc ít còn biết làm sao biến chiêu, Giang Thừa Phong thì căn bản không có đổi chiêu khái niệm, đi lên cũng là đầu gối đối cứng, chằm chằm đến chỗ nào tính toán chỗ nào.

Cũng cũng là bởi vì thông đạo không gian có hạn, Giang Thừa Phong tùy tiện đụng đều có thể đụng vào Thiên Quân Nghĩ.

Phàm là muốn là thay cái địa phương rộng rãi một chút, đoán chừng cũng chỉ còn lại có bị đòn phần.

"Thừa Phong, thừa cơ hội này, suy nghĩ thật kỹ một chút."

Giang Thừa Phong vừa mới bắn trở về trượt hai bước, nghe thấy Chu Đào thanh âm, nghi ngờ nói: "Đào ca, suy nghĩ cái gì?"

"Chính mình học khai phát một số chiêu thức." Chu Đào nói: "Hoặc là đổi một cái đấu pháp, linh hoạt biến chiêu, không phải vậy ngươi phương thức chiến đấu quá mức duy nhất, nhược điểm quá mức rõ ràng."

"Đúng rồi, lão sư trước đó không phải giúp ngươi thôi diễn qua mới chiêu thức sao?"

Đúng

"Làm sao không cần?"

"Không sao cả luyện." Giang Thừa Phong hơi có vẻ lúng túng nói ra: "Cơ sở công cũng còn không có tốt nghiệp, lão Tô nói trước cường điệu đem cơ sở công đánh trước tốt lại đi luyện chiêu thức, không phải vậy đánh ra tới chiêu thức không có uy lực gì, ngược lại sẽ còn để cho ta bại lộ sơ hở."

"Cái kia lúc này cũng là cái cơ hội tốt." Chu Đào nói: "Kiểm nghiệm một chút chính mình thực lực  yên tâm, muốn làm sao đến thì làm sao tới, ta cho ngươi lật tẩy!"

Tốt

Cùng lúc đó, lớp 5 những người khác cũng lục tục ngo ngoe phát hiện một ít cửa thông đạo tựa hồ tồn tại mảng lớn Thiên Quân Nghĩ.

Tôn Chiêu động tác nhanh nhất.

Loại hoàn cảnh này thế nhưng là hắn sân nhà, thi triển thiềm thối về sau thì ở trong đường hầm không ngừng cao tốc bắn ra.

Mà lại căn bản cũng không cần thu lực.

Chỗ đến cái kia một đường đều là Thiên Quân Nghĩ thi thể.

Ngay tại lúc cái này cao tốc bắn ra quá trình bên trong, Tôn Chiêu lại là đột nhiên cảm giác dưới chân không còn, bỗng nhiên khẽ giật mình, bắn ra một khoảng cách về sau hai chân mới giẫm tại tường đất phía trên, đỉnh đầu đèn pha quét qua, lúc này mới phát hiện chính mình trong lúc bất tri bất giác đạn tiến đến một cái đối lập thông đạo tới nói cực sự rộng rãi khu vực, đồng thời, đập vào mi mắt tất cả đều là Thiên Quân Nghĩ.

Chỉ là căn bản không kịp nhìn kỹ, Tôn Chiêu đã lần nữa bắn ra đi!

Rầm rầm rầm!

Nương theo lấy Thiên Quân Nghĩ chân cụt tay đứt các loại tung bay, Tôn Chiêu tại rộng rãi không gian bên trong sướng hưởng bắn ra khoái ý.

Cũng không biết qua bao lâu.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, Tôn Chiêu lần nữa rơi xuống đất, lập tức hung hăng đập vào Thiên Quân Nghĩ trong đống thi thể, nằm rạp trên mặt đất phát ra thâm thúy cóc kêu âm thanh về sau mới chậm rãi đứng dậy, bắt đầu cấp tốc quét dọn chiến trường.

Bất quá Tôn Chiêu ánh mắt lập tức thì tập trung vào bên trong một cái lỗ hổng.

Vừa mới hắn thi triển thiềm thối thời điểm liền phát hiện có mấy cái đại hình Thiên Quân Nghĩ một mực chắn tại cái kia lỗ hổng chỗ.

Dựa theo Đào ca phân tích, rất có thể là Thiên Quân Nghĩ đàn kiến kiến lính.

Đúng là so cái khác Thiên Quân Nghĩ muốn khó đối phó, xác so sánh cứng rắn, bất quá... Cũng liền như thế.

Tôn Chiêu dùng lực bẻ một con kiến quân kiến chân, một bên lắm điều lấy bên trong thịt một bên hướng lỗ hổng bên trong đi.

Đối lập kiến thợ kiến chân, rõ ràng thịt càng nhiều, mà lại chất thịt càng thêm căng đầy, bắt đầu ăn thì rất thich ý.

Trên đỉnh đầu đèn pha vừa chiếu, Tôn Chiêu lúc này mới phát hiện bên trong lại là một đống tròn vo đỏ như máu trứng.

"Cái đồ chơi này có thể ăn a?"

Tôn Chiêu đánh giá một chút, nói ít cũng phải trên trăm viên, vào tay sờ soạng một chút cũng rất có co dãn.

Cẩn thận nhớ lại một chút lão Tô căn dặn, giống như không có đề cập qua Hung thú trứng không thể ăn sự tình.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Lớp 5 dù sao đều tại Tô Dương đốc xúc phía dưới học xong như thế nào dự phòng ký sinh hình Hung thú phương pháp, tình huống khẩn cấp phía dưới nếu như không có nấu nướng điều kiện  có thể sinh ăn Hung thú, nhưng cùng lúc cần vận khí điều chỉnh đến cổ họng chỗ, hình thành cùng loại với loại bỏ kiểm trắc cơ chế.

Ăn hết thời điểm nếu như không có thiêu đốt cảm giác cũng là an toàn, nếu có thiêu đốt cảm giác đã nói lên có ký sinh hình Hung thú, phải kịp thời vận khí cưỡng ép phun ra.

Dù sao kiến chân là an toàn, ăn hay chưa vấn đề gì.

"Đáng tiếc, cũng là không mang lửa."

Lý do an toàn, Tôn Chiêu vẫn là quyết định trước không ăn những thứ này Thiên Quân Nghĩ trứng, trước tiên đem vừa mới giết chết Thiên Quân Nghĩ kiến chân ăn lại nói.

Bất quá, những người khác nhưng là không cân nhắc nhiều như vậy.

Lớp 5 ai cũng là năng lượng tiêu hao nhà giàu.

Tạ Vũ Hàm một đường mạnh mẽ đâm tới, rất nhanh cũng giết tới một chỗ đối lập rộng rãi khu vực, chờ chém giết kết thúc về sau cũng là mệt đến ngất ngư, bụng đói kêu vang.

Đem so sánh với lớp 5 những người khác lắm điều chân phương thức, Tạ Vũ Hàm thì đơn giản thô bạo.

Nhục thể cường độ còn tại đó, tuổi rất tốt, bẻ kiến chân đều là trực tiếp nhai, ăn đến... Gấp đầu mặt trắng.

Cũng tương tự phát hiện có Thiên Quân Nghĩ trứng, trực tiếp lấy tay rút cái lỗ hổng trước uống một ngụm, tuy nhiên vị đạo cũng không ra thế nào, nhưng dù sao cũng so Thiên Quân Nghĩ ổ bụng vị nói hay gấp một vạn lần.

Nàng thật sự là không vui ăn Thiên Quân Nghĩ ổ bụng những cái kia sền sệt đồ chơi.

Những người khác cũng lục tục ngo ngoe phát hiện rộng rãi dục trứng phòng, đều là uống trước phía trên một miệng giải giải khát, tạm thời không có tiếp tục thâm nhập sâu, trước ăn no rồi lại nói.

Mà liền tại dùng ăn Thiên Quân Nghĩ trứng quá trình bên trong, đại gia thì rất ngạc nhiên phát hiện cái đồ chơi này rõ ràng dinh dưỡng giá trị càng cao!

Kiến chân ăn căn bản không đỉnh đói, nhưng là Thiên Quân Nghĩ trứng ăn hết về sau thì có chắc bụng cảm giác.

Toàn trường duy nhất biết Thiên Quân Nghĩ trứng giá trị cũng chỉ có Lý Nhất Minh.

Cái đồ chơi này thế nhưng là vật hi hãn, dinh dưỡng giá trị rất cao, trên thị trường bán được cũng rất quý.

Một viên đều tốt hơn mấy trăm.

Chủ yếu là Thiên Quân Nghĩ loại này Hung thú sinh hoạt khu vực đều tại dưới lòng đất tiếp gần trăm mét khu vực, khó tìm.

"Cái này muốn là toàn bộ tích lũy lên đổi thành tiền đoán chừng cũng không phải một số lượng nhỏ, làm sao cũng có thể cho lão Tô cả một bộ đại bình tầng."

"Bất quá... Cái này đoán chừng phải là Côn Lôn quan phương tới tiếp thu, khẳng định không được chia lão Tô trên đầu."

"Cũng không bỏ ra nổi đi, được rồi, chính mình ăn đến, có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu."

"Kiến lính thật đúng là khó đối phó, mấy cái một khối bên trên kém điểm lật xe."

...

Đông Hải thành phố vùng ngoại ô.

Sắc trời dần tối.

Triệu Uyên Minh, Lôi Tử Văn cùng Giang Liên ba người chính ngồi xếp bằng, ngẫu nhiên nhìn một chút trên trời.

Tô lão sư cùng Nghĩ Hậu ở trên trời đã chuyển nhanh một ngày, vẫn là không có muốn xuống tới nghỉ ngơi dấu hiệu.

Vốn là ba người còn muốn đi lên hỗ trợ, bất quá Tô Dương cự tuyệt.

Đừng a! Ta thật vất vả mới đụng phải như thế một cái luyện tay cơ hội!.