Chương 380: Sư đạo nhân tâm 

Chương 380: Sư đạo nhân tâm 

Triệu Uyên Minh ba người tất nhiên là không quyết định chắc chắn được, đem tình huống hồi báo cho Lưu lão.

Lưu lão biết được tình huống cái kia tất nhiên là để Tô Dương tiếp tục luyện tay.

Dù sao người nào lên đều là muốn cùng hình người Nghĩ Hậu đánh bền bỉ chiến.

Lại nói, lúc này thời điểm hình người Nghĩ Hậu thì nhìn chằm chằm Tô Dương một người không thả.

Vốn là bị Tô Dương cứ thế mà theo trong sào huyệt lôi ra ngoài thì rất khó chịu, lúc này truy Tô Dương lại đuổi không kịp, vậy khẳng định càng là nhìn chằm chằm Tô Dương không thả.

Lúc này những người khác cái kia nghỉ ngơi một chút, bọn người hình Nghĩ Hậu năng lượng tiêu hao đến không sai biệt lắm, biến trở về nguyên hình lại đến tràng cũng không muộn.

Dù sao Triệu Uyên Minh ba người liền cảm thấy lấy thẳng không hợp thói thường.

Sống lâu như vậy, không biết cùng bao nhiêu con Vương cấp Hung thú giao thủ qua, cuộc đời lần đầu nhìn thấy có người thật có thể cùng Vương cấp Hung thú liều năng lượng.

Phong cách tranh kéo một ngày.

Hơn nữa nhìn điệu bộ này không chừng còn muốn kéo vài ngày.

Tô Dương tồn tại là thật là lật đổ ba người đối tại võ đạo lý giải.

"Tô lão sư cái nào đến nhiều như vậy năng lượng a?"

"Không biết."

Giang Liên chú ý ngược lại không phải là Tô Dương cái kia dường như sâu không thấy đáy năng lượng, mà chính là Tô Dương ngự khí thiên hành.

"Hắn ngự khí thiên hành càng ngày càng thành thục."

Lôi Tử Văn khẽ vuốt cằm: "Xác thực, vừa mới bắt đầu còn lộ ra có chút lạnh nhạt, né tránh thời điểm đều có chút chật vật, hiện tại đã là thông thạo."

"Cái này không nói nhảm?" Triệu Uyên Minh trợn trắng mắt: "Ta nếu có thể như thế luyện một ngày, ta tiến bộ cũng thần tốc a!"

"Hắn cái nào đến nhiều như vậy năng lượng?" Triệu Uyên Minh cảm thấy rất không thể tưởng tượng: "Ta thậm chí cũng hoài nghi Tô lão sư là du tẩu phái."

Lôi Tử Văn cùng Giang Liên âm thầm trợn trắng mắt.

Tuy nhiên quan phương định hình lên đều đem bản thổ tu hành ma công võ giả đều định nghĩa vì tà giáo, nhưng để cho tiện phân chia, nội bộ bình thường đều là đem bản thổ ma công võ giả gọi là Ma Giáo hoặc ma đạo.

Bất quá Ma Giáo cùng tà giáo tình huống không giống nhau.

Tà giáo là thoát thai từ quốc ngoại tông giáo, tỉ như đã từng Dizon thần giáo, tín ngưỡng Hung thú tận thế luận.

Tà giáo tin tưởng thế giới tận thế cuối cùng sẽ tới, mà Hung thú tất sẽ trở thành thế giới duy nhất chúa tể.

Nhân loại muốn sống sót cũng chỉ có lựa chọn cùng Hung thú cộng sinh, mà tốt nhất cộng sinh phương thức không phải thần phục, mà chính là. . . Biến thành Hung thú.

Đánh không lại thì gia nhập.

Cho nên Côn Lôn quan phương nhất định muốn đả kích tà giáo.

Ma Giáo thì lại khác.

Ma Giáo nói lại nhiều đó cũng là võ giả  đồng dạng đứng tại Nhân tộc bên này, chỉ là tu tâm pháp quá cực đoan.

Kỳ thật hao phí tự thân sinh mệnh mà thu được đại giới Ma Giáo bên trong người, Côn Lôn quan phương ngược lại là đánh cũng không lợi hại, mà lại có thể tranh thủ tận lực tranh thủ, tối thiểu nhất loại người này là có võ đức, hắn chỉ là trung với loại này tu hành phương thức, cũng hi vọng thông qua loại phương thức này đến thu hoạch được lực lượng, bảo hộ hắn muốn muốn bảo hộ hết thảy, chí ít không tổn hại những người khác lợi ích.

Một loại khác Ma Giáo cũng là lấy hấp thu người khác năng lượng làm bổ sung chính mình năng lượng phương thức, thiệt người lợi mình, ra tay cũng là không từ thủ đoạn, chỉ là vì đơn thuần chính mình mạnh lên.

Cho nên Ma Giáo nội bộ cũng chia hai phái, lấy tự thân sinh mệnh làm đại giá Ma Giáo xưng là du tẩu phái, là thời cổ du tẩu tông kéo dài, giáo phái lý niệm là trên trời dưới đất mặc ta rong đuổi, thoải mái ân cừu, mà một phái khác thì là quang minh phái, là khác một thời kỳ quang minh dạy kéo dài, lý niệm cũng là trên trời dưới đất duy ta độc tôn.

Hai phái này tranh đấu đều kéo dài trên trăm năm lâu, người nào đều nói mình là Ma Giáo chính thống.

Trước mắt tà giáo quan hệ đại khái như sau:

Du tẩu phái: Quang Minh Giáo Phái đều là không ra gì đồ chơi, quốc ngoại tà giáo một đám trang bức, khẩn cầu Côn Lôn quan phương định ta vì ma đạo chính thống, đem du tẩu tông công pháp phát dương quang đại.

Quang minh phái: Du tẩu phái cùng Côn Lôn quan phương đều là chặn đường người, quốc ngoại tà giáo một đám trang bức.

Quốc ngoại tà giáo: Đều đừng sống.

Cho nên, thế cục trước mắt tới nói, cùng Côn Lôn quan phương quan hệ gần nhất chính là du tẩu phái.

Bất quá, du tẩu phái giáo phái lý niệm là thời cổ loại kia lý niệm, thoải mái ân cừu, không phục thì giết, cùng trước mắt Côn Lôn quan phương xướng đạo xã hội pháp trị lý niệm trái ngược, nổi bật cũng là một cái thả tự mình, ta muốn làm gì thì làm gì.

Võ giả một khi tu tâm hoàn thành, tư duy hình thức cũng sẽ tùy theo cải biến.

Suy nghĩ không thông suốt, mỗi ngày trong nội tâm phạm chặn, thực lực có thể tăng lên mới là quái sự.

Đây là trước mắt Côn Lôn quan phương cùng du tẩu phái lớn nhất xung đột một trong.

Thì Tô Dương trước mắt bày ra sức bền bỉ, bao nhiêu cùng du tẩu phái người trong ma đạo có chút tương tự.

Triệu Uyên Minh hoài nghi kỳ thật cũng không phải không có lý  bất quá, Lưu lão nhìn trúng người, tất nhiên không có khả năng cùng du tẩu phái cái này người trong ma đạo có cái gì liên luỵ.

Cũng là bởi vì Tô Dương không thể nào là ma đạo, cho nên Triệu Uyên Minh ba người thì càng buồn bực hơn.

Cái này so người trong ma đạo còn bền bỉ a!

Không trung Tô Dương nhưng không biết dưới đáy Triệu Uyên Minh bọn người suy nghĩ gì, hắn hiện tại tinh thần cao độ tập trung, không ngừng ma luyện lấy chính mình ngự khí thiên hành năng lực.

Đi qua cùng Vương cấp Hung thú chân chính giao thủ, Tô Dương mới biết mình chênh lệch.

Mà bây giờ bày ở Tô Dương trước mắt vấn đề lớn nhất chính là hắn thực lực tốc độ tăng lên. . . Cơ hồ không có gì tiến triển.

Từ khi tiến nhập Võ Tôn giai đoạn về sau cũng là như thế.

Tất cả tu hành đối với thực lực cảnh giới tăng lên cực kỳ bé nhỏ.

Hắn cũng không có chiến đấu cơ hội, không phải đang bận bịu cho lớp 5 lên lớp cũng là vội vàng thôi diễn võ kỹ.

Bất quá, những thứ này kỳ thật đều còn tính là vấn đề nhỏ.

Thật đang đứng trước vấn đề là. . . Tu tâm.

Hắn là một hơi tòng bát phẩm vọt tới lục phẩm, hơn nữa còn là thông qua được Phá Cảnh Đan phụ trợ, điều này sẽ đưa đến Tô Dương thậm chí ngay cả tu tâm quá trình đều không có.

Võ đạo quá mức huyền diệu.

Xem ra không tu tâm liền muốn tiếp tục tăng lên thực lực hiển nhiên không thực tế.

Chỉ là nếu như muốn tu tâm, như vậy thì không thể không cân nhắc tâm pháp vấn đề.

Tu tâm là xây dựng ở chính mình sở tu tâm pháp trên cơ sở, tuy nhiên cũng không tuyệt đối.

Tô Dương trước mắt chủ tu tâm pháp là Cửu Luyện Hoành Thể Quyết, tu chính là bất khuất tâm.

Ngàn mài vạn đánh còn kiên kình, đảm nhiệm ngươi đông tây nam bắc gió!

Có thể thực tế nhất vấn đề chính là. . . Lòng này rõ ràng không thích hợp bản thân.

Bởi vì hắn có hóa kình, hắn hiện tại thậm chí có thể đem Vương cấp Hung thú phong cách tranh, mà lại hắn có hệ thống phụ trợ.

Bất khuất?

Điều kiện tiên quyết là đến có đầy đủ nhiều gặp trắc trở, miêu tả đi ra bất khuất ý chí lực.

Hắn hiện tại đã mạnh bước một cái đại cảnh giới, Võ Vương cũng không thể tuỳ tiện thương tổn hắn.

Cho nên, bất khuất tâm hiển nhiên không thích hợp hắn, muốn luyện đều luyện không được.

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách một môn tâm pháp, tốt nhất là có thể kiêm dung hắn chức nghiệp đặc tính, không chậm trễ lớp 5 dạy học công tác.

Tỉ như. . . Sư giả nhân tâm.

Nhưng vấn đề là cũng không có loại này tâm pháp, chí ít trường học tâm pháp trong kho không có có tương quan tâm pháp ghi chép.

Hắn thậm chí đi đi tìm Lưu lão, dù sao Lưu lão kiến thức rộng rãi.

Thế mà Lưu lão cũng là lắc đầu, chưa từng nghe nói qua có loại này tâm pháp tồn tại.

Nhân tâm ngược lại là một đống lớn, nhưng kiêm dung sư đạo, chưa từng nghe thấy.

Dạy học vốn liền mạnh lên sư giả nhân tâm?

Cái này khái niệm quá mức rộng lớn.

Nghe liền có chút không thực tế.

Cho nên, cầu người không bằng cầu mình.

Trước mắt trước đem ý nghĩ tập trung ở lớp 5 dạy học trong công tác, thôi diễn hết võ kỹ về sau, lớp 5 liền sẽ tiến vào đối lập dài dằng dặc lắng đọng kỳ.

Chỉ cần đưa ra thời gian tới, Tô Dương liền chuẩn bị hệ thống tính đi nghiên cứu trường học cơ sở tâm pháp kho.

Nếu như có thể tìm tới một số hiện đại tự sáng tạo tâm pháp đại lão lĩnh giáo kinh nghiệm càng tốt hơn.

Hắn muốn tự sáng tạo tâm pháp, độc tu sư đạo nhân tâm!.