Chương 381: Điên đảo

Chương 381: Điên đảo

Thiên Quân Nghĩ sào huyệt.

Có người đã ăn được Thiên Quân Nghĩ trứng, có còn tại cùng Thiên Quân Nghĩ ác chiến.

Phó Vân Hải cũng cảm giác Thiên Quân Nghĩ giết không hết, căn bản giết không hết.

Hắn cũng đi tới một cái cực sự rộng rãi khu vực, thậm chí to đến có chút không hợp thói thường.

Mà trong này Thiên Quân Nghĩ cùng hắn một đường lên gặp Thiên Quân Nghĩ cũng không giống nhau, phóng tầm mắt nhìn tới toàn bộ đều là hình thể vượt qua chừng ba thước đại hình kiến lính.

Phó Vân Hải đều không biết mình là vận khí vẫn là vận khí không tốt.

Kiến lính có thể so sánh tầm thường kiến thợ khó đối phó nhiều.

Kiến thợ mà nói hắn đoạn đầu đài có thể một chiêu một cái, nhưng là kiến lính lại không được.

Công kích tốc độ cùng công kích dục vọng có thể so sánh kiến thợ mãnh liệt quá nhiều, xác ngoài muốn càng cứng rắn hơn, lực lượng cũng kinh khủng hơn.

Hắn cũng không phải Tạ Vũ Hàm, nhục thể cường độ không cao, phàm là nếu như bị kiến lính kẹp truy cập, tại chỗ liền phải bị phanh thây.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, gai độc!

Phó Vân Hải thi triển Thiên Cương Địa Sát Bộ, bò tới kiến lính trên lưng, cuốn lại hai chân giải trừ hạn chế, trực tiếp ám sát!

Dưới thân kiến lính đầu tại chỗ nổ tung, thế mà căn bản không cho Phó Vân Hải bất luận cái gì cơ hội thở dốc, một cái khác kiến lính mở ra hàm dưới liền trực tiếp đối với hắn nhanh chóng cắn xé mà đến.

Cái này mắt thấy hàm dưới liền muốn công kích đến trong nháy mắt, Phó Vân Hải cấp tốc đưa tay, thân thể nhẹ nhàng, theo hàm dưới lại là nhanh như chớp bò tới kiến lính phần lưng, thở dốc một lát.

Ngắm nhìn bốn phía, nhìn lấy không ngừng vọt tới kiến lính, Phó Vân Hải không khỏi có chút buồn bực.

Phóng thích gai độc đối với hắn tiêu hao đúng là có chút lớn, mà lại cảm giác cũng không có lời.

Một lần chỉ có thể giết một chỉ, giết hết một cái cũng chỉ có thể tránh.

Chiếu loại tốc độ này giết tiếp, căn bản không có khả năng giết đến xong.

Hắn đoán chừng liền ăn cơm thời gian đều không có.

Gia truyền Băng Sơn Quyết uy lực vẫn chưa được, đối phó kiến thợ còn có chút hiệu quả, nhưng là kiến lính phòng ngự lực quá mạnh, căn bản đều không cách nào phá phòng.

Đoạn đầu đài ngược lại là dùng tốt, cũng là hắn chân lực lượng không đủ.

Phó Vân Hải không thể không suy tư mới hiệu suất cao phương thức chiến đấu.

Không phải vậy dựa theo lúc này tình huống này hắn cũng chỉ có thể trốn.

Mở cái gì quốc tế trò đùa! ?

Ta đường đường tương lai Võ Thần, liền một đám phá con kiến đều không thu thập được!

Phó Vân Hải tại kiến lính nhóm bên trong nhanh chóng bò sát, một lát cái này kiến lính nhóm ngược lại là không làm gì được hắn.

Đến một cái hắn thì bò một cái.

Chỉ có thể vô thương!

Sai lầm một lần hắn thì lạnh.

Không giao nhận vân hải đối tại chính mình thân pháp cái kia tất nhiên là lòng tin tràn đầy.

Tốt xấu mình cơ sở công tốt nghiệp.

Kiến lính tốc độ lại nhanh có thể nhanh hơn được thân pháp của hắn?

Kỳ thật trước đó cũng không phải là không có nghiên cứu qua, lớp 5 mở cuộc hội đàm thời điểm, tất cả mọi người ưa thích tìm Lý Nhất Minh nói chuyện phiếm.

Nhị sư huynh từ trước đến nay ý đồ xấu chiếm đa số, tổng hội đụng tới một số kỳ tư diệu tưởng.

Thậm chí thì liền Hà Vi Vi tấn thăng thất phẩm đó cũng là Lý Nhất Minh ra chủ ý.

Cũng là tấn thăng quá trình Lý Nhất Minh cùng Hà Vi Vi cũng là không nói.

Phó Vân Hải cũng tìm Lý Nhất Minh nghiên cứu qua.

Hắn chung quy là luyện thân pháp, công kích thủ đoạn vẫn như cũ không đủ.

Gai độc uy lực tuy nhiên mạnh, nhưng là tiêu hao quá lớn, thả không có bao nhiêu lần.

Hai người một phen suy nghĩ, Lý Nhất Minh thì suy nghĩ ngươi chân kia làm tay dùng không được sao?

Phó Vân Hải lúc đó nghe xong thì trợn tròn mắt?

Ngang

Lý Nhất Minh liền đem chính mình ý nghĩ cùng Phó Vân Hải nói.

Cái kia tàn tật nhân sĩ cũng không ít, thân tàn chí kiên, chân thậm chí đều so tay linh hoạt.

Tay tài giỏi sự tình, chân cũng có thể làm a!

Dù sao ngươi bây giờ cơ sở công tốt nghiệp, chân không cuộn lại cũng sẽ không thoát hơi, vẫn như cũ có thể thi triển Thiên Cương Địa Sát Bộ, cái kia hai cái chân đã đưa ra tới, ngươi còn không bằng nhiều rèn luyện rèn luyện.

Đến thời điểm chân của ngươi nếu như tiện tay một dạng biến đến linh hoạt, có phải hay không là ngươi cùng người đánh nhau thời điểm liền có thể tùy tiện hoán đổi hình thái! ?

Muốn không thì bốn cái tay, muốn không thì bốn cái chân, thậm chí còn khả năng ba cái tay một chân, còn có thể là ba cái chân một cái tay.

Dù sao thân pháp của ngươi đều đem tay cùng chân khái niệm hoàn toàn làm lẫn lộn, cái kia liền dứt khoát không muốn phân rõ ràng tay cùng chân.

Chính ngươi đều không phân rõ, đến thời điểm địch nhân không phải càng không phân rõ! ?

Phó Vân Hải lúc đó thì đại thụ rung động.

Không hổ là nhị sư huynh.

Nhưng luyện thế nào đâu?

Đối với cái này Lý Nhất Minh thì không cách nào cung cấp tham khảo.

Hắn cũng sẽ không Thiên Cương Địa Sát Bộ.

Ngươi muốn là muốn biến con quay ta ngược lại là có thể dạy ngươi, loài bò sát loại ta không có nghiên cứu a!

Cho nên Phó Vân Hải cũng chỉ có thể là mình suy nghĩ.

Ngược lại là lên mạng nhìn một chút một số video, quả nhiên có không ít thân tàn chí kiên nhân sĩ không chỉ có sẽ dùng chân viết sách pháp, thậm chí sinh hoạt cũng có thể hoàn toàn tự gánh vác.

Thậm chí có có thể sử dụng chân đàn Piano.

Phó Vân Hải suy nghĩ võ giả bình thường cũng có thể làm đạt được, ta đường đường tương lai Võ Thần hẳn là cũng làm được a!

Trong âm thầm Phó Vân Hải liền không có thiếu nghiên cứu vấn đề này.

"Mặc dù bây giờ còn không quá thuần thục, bất quá... Là lúc này rồi."

Phó Vân Hải vừa mới tránh thoát, như một làn khói mò tới kiến lính phần lưng, sau đó nhanh chóng hướng về tường đất lật đi.

Một đường tránh thoát đại lượng kiến lính tiến công, đi tới đất trên vách, theo tường đất thì trèo lên trên, đi thẳng tới bảy tám mét chỗ cao về sau, Phó Vân Hải treo ngược ở giữa không trung, một cái tay bắt ở tường đất, đưa ra tới một cái tay khác bắt đầu... Cởi giày.

Rất nhanh, hai cái Nano đấu võ giày cùng bít tất thì đã rơi vào kiến lính nhóm bên trong.

Phó Vân Hải hoạt động một chút hai chân, đồng thời mười cái ngón chân lộ ra có chút linh động, đúng là đều có thể độc lập hoạt động.

Vặn vẹo một phen mắt cá chân về sau, Phó Vân Hải khóe miệng một phát, trực tiếp nhảy xuống.

Một con kiến quân mở ra hàm dưới liền muốn kẹp lấy Phó Vân Hải thời khắc, đã thấy Phó Vân Hải hai tay đã bắt lấy hàm dưới, đã nhanh nhanh bò tới kiến lính sau lưng, thế mà hai chân đã sớm triển khai tư thế.

Chân trái phía trước, đùi phải uốn lượn tụ lực, hơi có vẻ bành trướng, bàn chân trực tiếp nhắm ngay kiến lính đầu!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Băng Sơn Quyết!

Chân phải đột nhiên toác ra, thế công hung mãnh, kiến lính đầu trong nháy mắt vỡ tan, nhưng không ngờ lúc này một cái khác kiến lính hàm dưới đã đem đến, chỉ thấy Phó Vân Hải chân trái năm ngón tay nhanh chóng vặn vẹo, đúng là theo hàm dưới cạnh ngoài mang theo toàn bộ thân thể đã nhanh nhanh bò đến kiến lính phần lưng, đưa ra không gian hai tay tại cái này bò sát quá trình bên trong theo mặt bên ôm lấy kiến lính cái cổ cùng đi đầu chỗ nối tiếp.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, đoạn đầu đài!

Hai tay đột nhiên phát lực uốn éo, lúc này binh tướng kiến đầu vặn gãy.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, điên đảo hình thái.

...

Một bên khác, Đường Nguyên Lãng cũng đang cùng Thiên Quân Nghĩ chém giết.

Chỉ là Đường Nguyên Lãng đi tới khu vực hơi đặc biệt, là một cái thẳng đứng hình xoắn ốc khu vực, ở giữa nhất đứng sừng sững lấy một cái to lớn cây cột, cây cột dưới đáy sâu không thấy đáy, mà hình xoắn ốc mà kiến tạo sườn đất thì là liên tiếp lấy lít nha lít nhít thông đạo, không ngừng có Thiên Quân Nghĩ kẹp lấy các loại vật ly kỳ cổ quái trực tiếp ném vào trong hố sâu.

Nhìn lấy tựa như là đồ ăn?

Chỉ là bởi vì Đường Nguyên Lãng đột nhiên đến thăm, ngay tại vận chuyển thức ăn Thiên Quân Nghĩ lập tức đối với Đường Nguyên Lãng cùng công chi.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Phù Diêu Trụy!

Một cái Thiên Quân Nghĩ vừa xích lại gần đến Đường Nguyên Lãng trước mặt, chỉ thấy Đường Nguyên Lãng một cái đại lượn vòng, trực tiếp đặt mông liền đem không ít Thiên Quân Nghĩ đụng vào thâm uyên bên trong..