Chương 382: Không muốn đổi chân!

Chương 382: Không muốn đổi chân!

Đường Nguyên Lãng một đường thi triển Phù Diêu Trụy, hoàn toàn cái này hình xoắn ốc thức sườn đất phía dưới cũng là dường như sâu không thấy đáy vạn trượng thâm uyên.

Địa hình giết!

Thiên Quân Nghĩ từ trước sau điên cuồng vọt tới, nhưng là đối với Đường Nguyên Lãng căn bản không tạo được quá lớn uy hiếp không nói, ngược lại đại lượng Thiên Quân Nghĩ bị Đường Nguyên Lãng đập xuống thâm uyên.

Chỉ là Đường Nguyên Lãng đụng phải đụng phải cũng cảm giác không thích hợp!

"Ta có phải hay không ngốc! ?"

"Toàn đụng đi ta không phải không ăn a?"

Đường Nguyên Lãng nhận thức muộn, cái này thâm uyên phía dưới đến cùng tình huống như thế nào hắn còn không hiểu rõ, đến thời điểm lại không thể nhảy đi xuống tìm Thiên Quân Nghĩ thi thể.

Mà Phù Diêu Trụy một chiêu này đối với Đường Nguyên Lang mà nói, tiêu hao cũng là không nhỏ, tuy nhiên có thể thường trú, nhưng tương tự không có cách nào duy trì thời gian dài cường độ cao chiến đấu.

Đường Nguyên Lãng quả quyết quyết định rút về trong thông đạo.

Dù sao Thiên Quân Nghĩ sẽ đi theo mà đến, hắn muốn kéo dài chiến tuyến, không phải vậy liền ăn đều không có, sớm muộn muốn kiệt lực.

Bất quá ngay tại Đường Nguyên Lãng muốn rút về thông đạo thời điểm, bỗng nhiên theo thâm uyên bên trong truyền đến một tiếng quỷ dị Hung thú tiếng gào thét.

Bởi vì hình xoắn ốc thức thông đạo cấu tạo, thanh âm không ngừng tiếng vọng, lộ ra cực kỳ thâm thúy.

Mà nguyên bản đang theo lấy Đường Nguyên Lãng tiến công Thiên Quân Nghĩ nghe thấy thanh âm về sau, đúng là đột nhiên từ bỏ tiến công, ngược lại ào ào hướng về cửa thông đạo chui vào, tựa hồ còn có chút hoảng hốt lo sợ.

Đường Nguyên Lãng thoáng khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm.

"Tình huống như thế nào?"

Tò mò đứng ở sườn đất bên cạnh thò đầu ra hướng về thâm uyên đáy bộ nhìn lại, trên đỉnh đầu đèn pha chiếu sáng chiều sâu có hạn, cái gì đều không nhìn thấy.

Ngay tại Đường Nguyên Lãng nghi hoặc thời điểm, trong vực sâu thẳng đứng cột đất dị hưởng phát sinh, cái kia quấn quanh ở cột đất phía trên huyết nhục đột nhiên liền bắt đầu nhuyễn bắt đầu chuyển động, quỷ dị nhất chính là như là thời điểm đúng là không ngừng lộ ra loáng thoáng hào quang màu đỏ như máu.

Tình huống này xem ra tựa hồ rất không thích hợp.

Đường Nguyên Lãng không qua bao lâu lưu, tranh thủ thời gian thi triển tâm pháp nhanh chóng hướng về bên trong một cái cửa thông đạo lắc lư mà đi, đang chuẩn bị trốn rời hiện trường thời điểm, đột nhiên sau lưng thì truyền đến động tĩnh gì.

Ba

Đường Nguyên Lãng thân hình trì trệ, vô ý thức quay đầu nhìn lại, thì phát hiện sau lưng của mình bị một đoàn sền sệt huyết nhục cho dính trụ, mà huyết nhục kết nối lấy cả một đầu càng thêm dài nhỏ tổ chức.

?

Oanh

Trong lúc đó, Đường Nguyên Lãng chỉ cảm thấy một cỗ căn bản lực lượng không thể kháng cự đột nhiên kéo một cái, thời gian một cái nháy mắt liền bị lôi kéo tiến nhập sâu không thấy đáy vạn trượng thâm uyên bên trong.

...

Sào huyệt một chỗ khác.

Giang Thừa Phong đang cùng Thiên Quân Nghĩ nhóm chém giết, lại là hơi có vẻ chật vật.

Bên này vừa dùng Đấu Phá quyết phá tan một cái Thiên Quân Nghĩ, theo liền bị càng nhiều Thiên Quân Nghĩ cho bao vây, hàm dưới kẹp lấy, Giang Thừa Phong căn bản không kịp đổi chân quay người.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, chỉ nghe thấy âm thanh phá không nổ vang.

Phốc phốc phốc...

Từng cây đã ăn đã dùng qua kiến chân phá không lướt đến, hơi có vẻ bén nhọn cái kia một đầu đúng là trực tiếp xuyên thấu vây quanh Giang Thừa Phong cái kia mấy cái Thiên Quân Nghĩ đầu, trực tiếp đem đính tại mặt đất.

"Lại đến." Nơi xa truyền đến Chu Đào thanh âm: "Tin tưởng ngươi mình có thể làm đến."

Vâng

Giang Thừa Phong vội vàng điều chỉnh tốt tư thái, lần nữa tiến vào chiến đấu.

Cách đó không xa Chu Đào ngồi ở một cái chết đi kiến lính trên thân, bốn phía cũng cơ hồ tất cả đều là kiến lính thi thể, có thể thấy rõ ràng này một đám kiến lính trên thân đã cắm đầy lít nha lít nhít kiến chân.

Một cỗ cực kỳ bá đạo khí thế làm đến bốn phía Thiên Quân Nghĩ căn bản không dám tới gần Chu Đào phương hướng, chỉ có thể là lựa chọn dễ khi dễ Giang Thừa Phong.

Chu Đào yên lặng buông ra cảm giác, quan sát đến Giang Thừa Phong.

Đối cái này lớp 5 tiểu sư đệ ít nhiều có chút tức hổn hển, bất quá vẫn là nhịn ở tính tình, không có quá nhiều trách cứ.

Vì để cho Giang Thừa Phong mau chóng tăng lên thực lực, Chu Đào để hắn đi tới đối lập rộng lớn khu vực trực tiếp đối diện Thiên Quân Nghĩ vây quanh.

Thế mà cái này đã không biết đánh bao lâu, Giang Thừa Phong vẫn là không có dài bao nhiêu tiến.

Thậm chí ngay cả đối lập đơn giản biến chiêu cũng sẽ không, cũng chỉ biết dùng lên gối một chiêu này.

Cách một hồi đến lâm vào bị vây quanh quẫn cảnh, Chu Đào lại không thể không ra tay đem những cái kia vây quanh Thiên Quân Nghĩ đi đầu điểm giết, tránh cho Giang Thừa Phong xuất hiện nguy hiểm.

Chu Đào hiện tại cuối cùng là cảm nhận được lão sư lên lớp thời điểm trong lòng là cỡ nào bất đắc dĩ.

Bùn nhão không dính lên tường được loại kia cảm giác.

Lớp 5 hắn sư đệ sư muội của hắn nhiều ít vẫn là có chút chiến đấu kỹ xảo, thì Giang Thừa Phong thẳng thắn, sẽ chỉ dùng lên gối một chiêu này.

Một chiêu này uy lực, Chu Đào cảm thấy không có vấn đề, vấn đề lớn nhất là Giang Thừa Phong lên gối cũng không tính linh hoạt, ra chiêu chậm, thu chiêu cũng chậm, một khi đối mặt vây quanh liền trực tiếp hết con bê, căn bản ra đều ra không được.

Trách không được lão Tô mỗi lần đi võ đấu quán thì xưa nay không dạy Giang Thừa Phong cái khác, cũng là để Giang Thừa Phong tu hành cơ sở công.

Liền chính hắn Đấu Phá quyết đều không thi triển minh bạch, dạy cái khác gia hỏa này đoán chừng càng học không hiểu.

Chỉ là Chu Đào am hiểu quyền pháp cùng châm pháp, quan tiết kỹ vẫn chưa tiếp xúc qua, tương tự tâm pháp càng hiếm thấy hơn.

Quá mức cực đoan.

Lớp 5 những người khác không phải lấy tay cũng là dùng chân, cho dù là Tào Hàn vũ có Phục Hổ Trửu một dạng công kích chiêu thức, nhưng chỉ là chiêu thức mà thôi.

Chỉ có Giang Thừa Phong bỏ tay cùng chân, chỉ dùng đầu gối chiến đấu.

Không, chính xác tới nói, Đấu Phá quyết hẳn là tay cùng chân là phụ trợ chiến đấu, nhưng Giang Thừa Phong rõ ràng không có có tương quan suy nghĩ, chỉ luyện đầu gối, chưa từng có kết hợp qua một khối tu hành.

Đương nhiên cũng có thể là sân bãi tính hạn chế.

Cái này mắt thấy Giang Thừa Phong lại muốn bị Thiên Quân Nghĩ bao vây, Chu Đào cấp tốc đem bên cạnh chồng chất lấy kiến chân vung ra, thi triển đạn châm thức, đem vây quanh Thiên Quân Nghĩ điểm giết, rốt cục không có trước đó như vậy tỉnh táo, thanh âm phía trên đều mang điểm hỏa khí: "Thừa Phong, ngươi cũng không phải tàn tật, tay cùng chân muốn dùng a!"

"Động a!"

"Làm sao đụng một cái bắn trở về liền bất động rồi? Chờ lấy Thiên Quân Nghĩ đem ngươi vây quanh a?"

Nghe thấy Chu Đào thanh âm đều có chút mất đi kiên nhẫn, Giang Thừa Phong kỳ thật trong nội tâm càng cuống cuồng.

Hắn cũng không muốn bị vây quanh a!

Nhưng vấn đề là đổi chân thời gian Thiên Quân Nghĩ thì vây quanh đến, số lượng nhiều lắm, hắn căn bản ngay cả thở hơi thở biến chiêu cơ hội đều không có.

Hai người kỳ thật đều rất sốt ruột.

Bất quá ngay tại lúc này, một bên khác thông đạo phụ cận đột nhiên xuất hiện Thiên Quân Nghĩ bị đâm đến tung bay, chỗ đến căn bản không có Thiên Quân Nghĩ có thể ngăn cản hắn tiến lên năng lực.

Chu Đào tập trung nhìn vào, vội nói: "Nhất Minh, tới!"

Bành bành bành!

Thiên Quân Nghĩ một đường tung bay, đụng đến khắp nơi đều là, thẳng đến cao tốc xoay tròn thân ảnh dừng lại, nhìn lấy Chu Đào bốn phía bị kiến chân đâm chết Thiên Quân Nghĩ, ngầm cười khổ.

Vẫn là Đào ca tàn nhẫn, đoán chừng những thứ này kiến lính thậm chí cũng còn không có tới gần liền bị đâm chết rồi.

"Đào ca, thế nào?"

"Ngươi ý đồ xấu nhiều, nhìn xem Thừa Phong." Chu Đào một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Hắn cái này sẽ chỉ đánh tới đánh tới, cách một hồi sẽ bị Thiên Quân Nghĩ vây quanh, đánh lâu như vậy, không có gì tăng lên."

"Cái kia không cần phải a!" Lý Nhất Minh vội nói: "Khẳng định là đấu pháp không đúng, ta ngó ngó."

Lý Nhất Minh vội vàng nhảy lên kiến lính thi thể nhìn trong chốc lát, vội nói: "Thừa Phong, là ta, nhị ca!"

"Nhị ca, thế nào?"

"Ngươi ngốc a? Không muốn đổi chân a!" Lý Nhất Minh vội nói: "Thì một cái đầu gối đối cứng qua đi là được, làm gì còn muốn quay trở về đổi chân a!"

"Rõ ràng 30 viên đạn, ngươi đánh một viên liền muốn đổi đạn hộp, ngươi có mao bệnh a?".