Chương 383: Thay đổi khẩu vị 

Chương 383: Thay đổi khẩu vị 

Giang Thừa Phong nghe thấy được Lý Nhất Minh mà nói về sau cũng là không khỏi sững sờ.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới cái này một điểm.

Dưới tình huống bình thường, hắn chỉ cần công kích đến đối phương liền sẽ vô ý thức sử dụng phản tác dụng lực quay trở về, sau đó đổi chân tiếp tục tiến công.

Mà lại đây đã là tạo thành - quen thuộc, thậm chí đến đằng sau chỉ cần đụng vào đối phương hắn liền sẽ vô ý thức quay trở về, còn thật không nghĩ tới một đường đụng tới.

"Nhị ca, thì một đường đụng tới sao?"

Lý Nhất Minh vỗ đầu nâng trán: "Ngươi muốn là đụng vào tường lại quay trở về nha! Ngươi cái này tâm pháp nổi bật không phải liền là một cái khớp nối va chạm a? Ngươi trực tiếp đem ngươi muốn đụng đồ vật đỉnh trên tường a! Dạng này chiêu thức của ngươi mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất đến nha! Ngươi để người ta đụng bay thì chỉ là đơn thuần đụng bay, lại không có bao nhiêu thương tổn!"

"Minh bạch!"

Giang Thừa Phong vội vàng điều chỉnh một chút tâm tình của mình, sau đó cấp tốc vận khí.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Đấu Phá Quyết!

Bành

Giang Thừa Phong dưới chân vút qua, nhắm ngay một cái Thiên Quân Nghĩ thì lên gối đỉnh đi lên!

"Không muốn lui, chống đi tới!"

"Cũng không muốn thu lực a! Sinh tử coi nhẹ trực tiếp đụng!"

Lý Nhất Minh thanh âm lập tức truyền đến, Giang Thừa Phong đụng phải Thiên Quân Nghĩ một khắc này tranh thủ thời gian khống chế được mình muốn quay trở về dục vọng, tiếp tục đỉnh!

Phanh phanh phanh!

Giang Thừa Phong một đường cường đỉnh, sau lưng những cái kia đang chuẩn bị xông tới Thiên Quân Nghĩ ào ào bị phá tan, đúng là cứ thế mà bị Giang Thừa Phong đỉnh đi ra một con đường.

Thẳng đến một tiếng vang trầm, toàn bộ đất động cũng bắt đầu lắc lư, bụi đất rì rào hướng mặt đất rơi.

Giang Thừa Phong nhìn đến chính mình cái này một đầu gối vậy mà xử lý không ít Thiên Quân Nghĩ, thậm chí còn có không ít Thiên Quân Nghĩ cứ thế mà bị hắn cường đỉnh tiến vào đất đống bên trong, nhất thời mừng rỡ vạn phần!

Ngọa tào! Nguyên lai ta mạnh như vậy sao! ?

"Nhị ca, đa tạ chỉ điểm! Ta cuối cùng biết đến đón lấy đánh như thế nào!"

Lý Nhất Minh nhìn thoáng qua Chu Đào bất đắc dĩ nhún vai nói: "Gia hỏa này bao nhiêu là có chút thẳng thắn."

"Ngươi là làm sao nhìn ra được?" Chu Đào một mặt nghi ngờ hỏi: "Ta cho là hắn bắn trở về là bình thường."

"Đào ca, ngươi khẳng định nhìn không ra nha!" Lý Nhất Minh giải thích nói: "Ngươi là nghiêm chỉnh phương thức chiến đấu a!"

Chu Đào thoáng khẽ giật mình.

Ngang

"Ngươi phương thức chiến đấu cũng là tương đối truyền thống phương thức chiến đấu a! Ngươi quá mạnh, thì không cần đi nghiên cứu hắn chiêu thức của hắn để đền bù uy lực, ngươi chỉ cần đem chiêu thức của ngươi luyện đến cực hạn uy lực thì phi thường khủng bố!"

"Chúng ta không giống nhau a!"

"Lớp chúng ta phương thức chiến đấu so sánh giống người cũng chỉ có ngươi cùng Tào Hãn Vũ, lão Tào về sau cũng nói không chính xác có thể hay không biến thành những vật khác, nhưng là ngươi sẽ không thay đổi nha!"

"Cho nên ngươi tư duy hình thức không chuyển biến được, ngươi dùng nghiêm chỉnh phương thức chiến đấu đi nghiên cứu chúng ta những sư đệ này sư muội, ngươi thuần túy chính là cho chính mình ngột ngạt!" Lý Nhất Minh cười khổ không được: "Những sư đệ này sư muội chỉ có thể dùng không đứng đắn phương thức chiến đấu, dù sao tâm pháp cũng không đứng đắn nha, chiêu thức càng không khả năng nghiêm chỉnh!"

"Có... Có đạo lý."

"Lão Tô kỳ thật giống như ngươi vấn đề, rõ ràng lớp chúng ta tâm pháp một cái so một cái không đứng đắn, hắn hết lần này tới lần khác muốn cho chúng ta làm một số so sánh nghiêm chỉnh chiêu thức, vậy khẳng định không thả ra được uy lực a!" Lý Nhất Minh nói: "Càng không đứng đắn càng tốt, uy lực mới càng mạnh."

"Cho nên đây cũng là lão Tô vì cái gì từ đó về sau liền không lại dạy những người khác bất luận cái gì chiêu thức." Lý Nhất Minh nhún vai nói: "Hắn hiển nhiên cũng là ý thức được vấn đề này."

"Thì ra là thế."

Mà đạt được Lý Nhất Minh chỉ điểm Giang Thừa Phong đã thể hồ quán đính, chiến đấu lực rốt cục đạt được chân chính phóng thích.

Chỉ cần phóng thích một lần Đấu Phá Quyết, hắn thì một hơi trực tiếp đội lên không có có lực đến, mà không phải giống như trước một dạng đỉnh một chút thì phản bắn trở về.

Sát thương lực cũng là khá kinh người, mà lại, hắn rốt cục sẽ không bị Thiên Quân Nghĩ cho bao vây.

Đương nhiên thói quen vấn đề này cũng không phải dễ dàng như vậy thì từ bỏ, thỉnh thoảng Giang Thừa Phong vẫn là sẽ bắn trở về, đều đã dưỡng thành bắp thịt phản ứng.

...

Thiên Quân Nghĩ sào huyệt một chỗ khác.

Quỷ dị tiếng cười tại không gian bên trong không ngừng tiếng vọng.

Thẳng đến cả cái khu vực Thiên Quân Nghĩ đã lít nha lít nhít nằm một chỗ về sau, quỷ dị tiếng cười mới im bặt mà dừng.

Đến

Hà Vi Vi trên mặt nụ cười quỷ dị đột nhiên biến đến nghiêm túc, sau đó lại dần dần khôi phục bình thường, lúc này mới không khỏi ngắm nhìn bốn phía, nhìn lấy một chỗ Thiên Quân Nghĩ thi thể, chỉ cảm giác trong bụng bụng đói kêu vang.

Nàng mỹ thiếu nữ sát thủ hình thái tiêu hao so sánh lớn, đến tranh thủ thời gian bổ sung năng lượng.

Đến mức khóc tang hình thái không thể tùy tiện phóng xuất ra, cái kia đồ chơi tiêu hao có thể so sánh sát thủ hình thái tiêu hao lớn, mà lại... Khóc xong dễ dàng ánh mắt đau.

Lớp 5 những người khác ăn kiến chân thời điểm đều là trực tiếp lắm điều, lắm điều khẳng định là lắm điều không ra bao nhiêu.

Hà Vi Vi thì không đồng dạng, dù sao dù nói thế nào đều là đồ tể thất học bổ túc khắc hoa tay nghề.

Hà Vi Vi ngón tay vạch một cái, đem một cái Thiên Quân Nghĩ kiến chân tuỳ tiện cắt xuống về sau cấp tốc dùng ngón tay vạch một cái, một giây sau kiến chân liền trực tiếp một phân thành hai, bên trong huyết nhục thì hoàn toàn bạo lộ ra  có thể ăn sạch sẽ.

Đương nhiên, Tạ Vũ Hàm cũng có thể ăn đến sạch sẽ.

Gấp trực tiếp toàn nhai nát hướng trong bụng nuốt, quản nó là xác vẫn là thịt, bùn đất đều chiếu ăn không lầm.

Hà Vi Vi quyết định đem loại này có cắt chém năng lực chỉ pháp lấy tên gọi khắc hoa chỉ.

Dù sao cũng là khắc hoa luyện ra được, lấy ra cắt hoa quả loại hình liền rất tốt dùng.

Một bên ăn một bên ngắm nhìn bốn phía, Hà Vi Vi lúc này mới ổn định lại tâm thần quan sát hoàn cảnh bốn phía.

Nàng đi tới khu vực cùng thông đạo dài nhỏ kết cấu khác biệt, mà lại nàng đụng vào những thứ này Thiên Quân Nghĩ cùng trước đó trong thông đạo nhìn thấy Thiên Quân Nghĩ rất không giống nhau.

Trong thông đạo Thiên Quân Nghĩ đều là màu đỏ thẫm, mà lại ngây ngốc, sẽ chỉ dùng xuống hàm công kích, nhưng nơi này gặp Thiên Quân Nghĩ cũng là đỏ như máu, so trong thông đạo Thiên Quân Nghĩ nhan sắc còn muốn càng thêm tươi đẹp, mà lại những thứ này xác mặt ngoài cũng không phải bóng loáng, còn mọc ra không ít nhô ra gai cứng.

Cái này ngoại trừ kiến thợ cùng kiến lính bên ngoài vẫn còn có chủng loại?

Hà Vi Vi gãi đầu một cái, nhớ lại một chút lão sư có hay không nói qua cùng loại Thiên Quân Nghĩ loại hình sự tình.

Emmm... Nghĩ không ra.

Được rồi, nghĩ không ra thì không nghĩ.

Dù sao ngoại trừ số lượng nhiều đối nàng cũng không có cái uy hiếp gì, tất cả đều là khẩu phần lương thực.

Ăn uống no đủ, Hà Vi Vi vội vàng làm xong tiêu ký, đợi chút nữa muốn là đói bụng liền trở lại tiếp tục ăn, ngược lại là lúc này thời điểm thì nhìn thấy có một chỗ thông đạo giống như có điểm gì là lạ.

Thiên Quân Nghĩ thông đạo độ rộng đều không khác mấy, mà lại bởi vì có vật bài tiết, thoạt nhìn là thì lộ ra rất bóng loáng, nhưng trước mắt cái lối đi này rõ ràng cũng không phải là Thiên Quân Nghĩ thông đạo, cửa động không chỉ có lớn, mà lại vô cùng thô ráp, cửa động bốn phía còn có đại lượng miếng đất, còn có không ít Thiên Quân Nghĩ chân cụt tay đứt, còn có Thiên Quân Nghĩ càng là trực tiếp đè ép, cảm giác là vừa móc ra không lâu.

Trong này cũng có cái khác Hung thú sao?

Hà Vi Vi không cần suy nghĩ thì tranh thủ thời gian chui vào bên trong.

Kiến chân ăn nhiều có chút dính, thay đổi khẩu vị..