Chương 384: Tốt răng lợi

Chương 384: Tốt răng lợi

Lớp 5 những người khác ngược lại là xuôi gió xuôi nước, chỉ có Trình Bang tại Thiên Quân Nghĩ sào huyệt một chỗ khu vực bên trong lâm vào ác chiến.

"Không phải đã nói Thiên Quân Nghĩ sào huyệt sao? Làm sao trong này tất cả đều là cái khác Hung thú! ?"

Trình Bang biểu thị không thể nào hiểu được.

Hắn đoạn đường này tư giết tới, kết quả đi tới đi tới liền đi tới một cái vô cùng kỳ quái khu vực.

Một cái vô cùng hố sâu to lớn bên trong lại có cái khác Hung thú, không có một cái Thiên Quân Nghĩ.

Chính xác tới nói là tất cả phụ cận Thiên Quân Nghĩ đều bị những cái này Hung thú giết chết, đồng thời bọn chúng chính tại điên cuồng gặm ăn Thiên Quân Nghĩ thi thể.

Trình Bang mới từ thông đạo tìm tòi đầu liền bị thứ gì cho cuốn lấy thân thể, nhìn kỹ mới phát hiện là một cái Hung thú đầu lưỡi vậy mà kéo dài mọc ra khoảng cách mấy chục mét, lập tức liền đem hắn trói lại hướng trong hố sâu mang theo đi vào.

Cái này mắt thấy là phải táng thân Hung thú trong miệng thời điểm, Trình Bang một trận điên cuồng nắm,bắt loạn trực tiếp chặt đứt Hung thú đầu lưỡi, vung ra tứ chi liền bắt đầu tại trong hố sâu điên cuồng trốn tránh.

Trong này Hung thú các loại hình thù kỳ quái, nhưng là đều vô cùng khó đối phó!

Trình Bang mấy lần khởi xướng tiến công vậy mà đều bị những cái này Hung thú chặn lại, thậm chí thật vất vả gãi đến một cái Hung thú thì phát hiện chính mình công kích vậy mà đều làm không được phá phòng!

Trình Bang đều nạp khó chịu.

Thiên Quân Nghĩ trong sào huyệt vì sao lại xuất hiện cái khác Hung thú, vẫn là toàn bộ chồng chất tại một khối?

Đặt dưỡng cổ đâu?

Trên thực tế, Thiên Quân Nghĩ sào huyệt cấu tạo là cực kỳ phức tạp, chủng loại phong phú.

Chỉ là kiến thợ đều có nhiều đến mấy chục loại phân công.

Có phụ trách khai thác sào huyệt, có phụ trách vận chuyển, có phụ trách tự dưỡng cái khác kiến thợ. vân vân.

Một cái sào huyệt cũng là một cái to lớn Hung thú sinh thái quyển.

Mà lúc này Trình Bang chỗ tiến vào khu vực thuộc về tự dưỡng khu, mà lại tự dưỡng đều là một số đối lập cường lực Hung thú.

Kỳ thật nói là dưỡng cổ cũng không có vấn đề gì.

Bởi vì cái này tự dưỡng khu cũng là chuyên môn tự dưỡng đi ra càng thêm cường đại Hung thú, vì Thiên Quân Nghĩ Nghĩ Hậu cung cấp năng lượng nơi phát ra.

Giống như vậy tự dưỡng khu, ở cái này to lớn Thiên Quân Nghĩ trong sào huyệt nhiều đến trên trăm cái.

Mà bị nắm bắt tới Hung thú dưới tình huống bình thường bởi vì có Thiên Quân Nghĩ Nghĩ Hậu tồn tại, Vương cấp Hung thú khí tức để chúng nó chỉ có thể là ngồi chờ chết.

Đẳng cấp áp chế.

Nhưng là Thiên Quân Nghĩ Nghĩ Hậu bị Tô Dương chuyển di ra tổ huyệt về sau, tất cả tự dưỡng khu Hung thú lập tức phát sinh bạo động, bắt đầu nỗ lực thoát đi Thiên Quân Nghĩ sào huyệt hoặc là lựa chọn trực tiếp phản sát.

Bạo động chính là vì vậy mà lên.

Mà cái này tự dưỡng trong vùng chỗ tồn tại Hung thú, trên cơ bản đều có tiến hóa làm Vương cấp Hung thú tiềm lực, là so trong sào huyệt kiến lính càng thêm hung hãn tồn tại.

Chỉ bất quá tiến hóa hoàn thành một khắc này, vận mệnh của nó đã định trước thì muốn trở thành Nghĩ Hậu chất dinh dưỡng.

Nghĩ Hậu chuyển di, khiến cái này đã trải qua sơ bộ có suy nghĩ đơn giản Hung thú giải trừ gông xiềng, điên cuồng đồ sát Thiên Quân Nghĩ.

Trình Bang tiến vào tự dưỡng khu về sau đó là một điểm tiện nghi đều chiếm không đến.

Những cái này Hung thú có thể so sánh bầu trời thí luyện viện trong tràng Hung thú khủng bố hơn nhiều, căn bản không thể so sánh, cảm giác tùy tiện lôi ra đến một cái cường độ đều rất tiếp cận lúc đó hấp huyết yêu chia ra tới cơ biến thể!

Cái kia đồ chơi lúc đó thế nhưng là bọn hắn bốn cái học thân pháp liên thủ mới giết chết.

Đương nhiên, cái này hắn bên trong khẳng định là hắn Xích Ngọc Trảo thực lực tối cường, thương tổn tối cao.

Bây giờ Trình Bang tất nhiên là xưa đâu bằng nay.

Hắn cảm giác nếu như đơn độc đối phó một cái cơ biến thể, hắn vẫn là tương đối thành thạo.

Thế mà vấn đề là, hắn hiện tại bên người chí ít bốn mươi, năm mươi con Hung thú, đối với hắn điên cuồng tiến công, mà lại phương thức công kích một cái so một cái đáng sợ.

Có sẽ lên đến trực tiếp cắn, có sẽ phun ra phi thường dài đầu lưỡi, có tay dài đến cùng đao giống như, một đao bổ xuống uy lực phi thường khủng bố, còn có thậm chí là thích khách, sẽ phun ra một đống lớn Huyết Thứ.

Trình Bang hiện tại chỉ có thể không ngừng du tẩu, phát huy chính mình thân pháp ưu thế, không ngừng dẫn động Hung thú nhóm lẫn nhau tiến công, không phải vậy hắn căn bản không có cơ hội thở dốc.

Nhân tộc thấp bé tư thế vào lúc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, bởi vì những cái này Hung thú hình thể trên cơ bản đều so sánh to lớn, phần lớn đều tại ba mét trở lên, không gian đầy đủ Trình Bang khắp nơi tán loạn.

Bất quá cái này cũng đánh Trình Bang mười phần nén giận!

Lão tử rõ ràng là mèo, hết lần này tới lần khác bị đuổi cho cùng chuột giống như!

Đánh cũng không đánh nổi, những cái này Hung thú một cái so một cái da dày thịt béo, nhất là mang giáp xác những cái kia khó đối phó nhất, Dịch Ảnh gãi đi lên thậm chí ngay cả điểm dấu vết đều lưu không xuống tới.

Lão hổ không phát uy, ngươi cho ta là mèo bệnh! ?

Trình Bang quyết định quả quyết cho những đám hung thú này một điểm nhan sắc nhìn xem!

Ta đường đường tương lai Võ Thần, dám can đảm ở trước mặt ta làm càn! ?

Ngay sau đó Trình Bang thả người nhảy lên, bắt đầu ở tường đất phía trên nhanh chóng du tẩu, không ngừng né tránh đến từ các loại Hung thú tập kích.

Ngay tại cái này cao tốc cực nhanh tiến tới ở giữa, Trình Bang đôi mắt khép lại.

May mắn mà có nhị ca cùng tam ca nhắc nhở, hắn rốt cục tìm được một cái mạnh hơn phương thức!

Lớp 5 tuy nhiên tu tâm pháp đều không giống nhau, nhưng là Tôn Chiêu cùng Trình Bang tâm pháp tương tính là ở gần nhất.

Tôn Chiêu Cáp Mô Công cùng Trình Bang Xích Ngọc Trảo đều là hình ý loại tâm pháp.

Cho nên, Tôn Chiêu cảm thấy mình có thể nhập mộng thời điểm biến thành con cóc, cái kia Trình Bang hẳn là nhập mộng thời điểm có thể biến thành mèo.

Vì đền bù chính mình công kích năng lực khiếm khuyết, ngoại trừ nghiên cứu - lão Tô dạy cho bọn hắn Phi Đoạn Thứ bên ngoài, thời gian còn lại Trình Bang đều tại thử nghiệm minh tưởng.

Tưởng tượng chính mình là một con mèo.

Nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, Trình Bang đều phát hiện mình thay không vào được nhân vật.

Hắn giống như không có cách nào giống Tôn Chiêu một dạng tưởng tượng chính mình biến thành mặt khác sinh vật, mà lại. . . Hắn cũng mộng không đến ao nước nhỏ.

Hắn cũng tưởng tượng không được chính mình biến thành mèo về sau muốn bắt chuột.

Quá buồn nôn.

Tôn Chiêu đã cảm thấy Trình Bang nhiều ít vẫn là có chút làm người rụt rè.

Ta đều mộng thấy ta ăn rồi con muỗi, ngươi ăn chỉ chuột thế nào?

Cũng không phải thật ăn, tưởng tượng một chút sợ cái gì?

Lại nói, liền xem như thật ăn vậy thì thế nào?

Lại không chết được người!

Điểm này bệnh khuẩn còn không đến mức giết chết được võ giả!

Nói thì nói như thế, thế nhưng là Trình Bang thật sự không tưởng tượng ra được đó là cái gì hình ảnh.

Tôn Chiêu cũng không có cách, chỉ có thể là đem Lý Nhất Minh cho bắt tới, để Lý Nhất Minh ra nghĩ kế.

Lý Nhất Minh một suy nghĩ, ngươi cùng chuột so sánh cái gì kình a! ?

Cái kia nói cho cùng không đều là họ mèo động vật?

Con cóc cứ như vậy một loại, nhưng họ mèo động vật phân loại liền có thêm a!

Ngươi Xích Ngọc Trảo là họ mèo động vật, Hổ Khiếu Quyết cũng là họ mèo động vật.

Lão hổ, con báo, sư tử nói cho cùng không đều là mèo a?

Làm gì phải ăn chuột! ?

Không tính Hung thú, lão hổ con báo những thứ này không đều là đỉnh chuỗi thực vật tồn tại! ?

Cái gì đồ chơi không ăn a?

Làm được qua, Hung thú bọn chúng cũng ăn a!

Bất quá, kỳ thật chánh thức để Trình Bang tìm tới phương hướng là. . . Chu Hạo!

Hắn cảm giác Chu Hạo cùng chính mình rất có tiếng nói chung, mà lại Chu Hạo là thật giống hung mãnh dã thú một dạng, lần trước võ cầu thi đấu thời điểm, Chu Hạo thì cùng hắn nói một câu nói.

"Ngươi muốn hình dáng như dã thú, mới có thể phát huy ra tâm pháp của ngươi uy lực chân chính!"

Như thế nào mới có thể thành vì một con chân chính dã thú! ?

Trình Bang suy tư rất lâu, rốt cục có đáp án!

Đó chính là hắn thiếu khuyết một bộ như là dã thú tốt răng lợi!.