Chương 385: Mộng đẹp

Chương 385: Mộng đẹp

Như là đã tìm được phương hướng, như vậy Trình Bang cần phải làm là rèn luyện làm ra một bộ chân chính tốt răng!

Cho nên tu hành thời điểm, Trình Bang cũng đang nghĩ biện pháp đem hàm răng của mình cường độ tăng lên, đồng thời tăng lên chính mình lực cắn.

Mà trong chuyện này lại lấy được Lý Nhất Minh hết sức giúp đỡ, chuyên môn cho Trình Bang mua một bộ đặc chế khuếch trương giác hút.

Cái này vốn chỉ là một cái thiết bị y tế, tựa như răng bộ một dạng có thể mang ở trong miệng, nhét ở trong miệng thời điểm sẽ đem răng lợi căng ra, muốn ngậm miệng lại liền phải vô cùng ra sức mới được.

Mà Lý Nhất Minh khiến người ta chuyên môn làm theo yêu cầu, để Trình Bang tu hành thời điểm tùy thời đều mang, thì liền ngủ hắn đều mang cái đồ chơi này nhi!

Trên thực tế cũng là như thế, chỉ cần tại phòng ngủ tu hành thời điểm Trình Bang đều sẽ đeo cái này vào khuếch trương giác hút, rèn luyện hàm răng của mình cùng lực cắn, dù sao cũng không chậm trễ chính hắn tu hành.

Hôm nay lộ ra lại chính là chánh thức nghiệm chứng hiệu quả thời điểm!

Ngay tại Trình Bang tại hố sâu tường đất phía trên nhanh chóng lóe chuyển xê dịch thời khắc, tìm đúng cơ hội thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy lên một cái Hung thú phần lưng, hé miệng thì đối với Hung thú cái cổ một miệng thì cắn.

Nương theo lấy Hung thú tiếng gào thét bên trong, Trình Bang dùng lực kéo một cái đầu, huyết nhục nhất thời theo Hung thú chỗ cổ phun ra ngoài, đem Trình Bang thân thể nhiễm đến đỏ tươi!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Dịch Ảnh!

Thừa dịp cái này da thịt bị xé rách ra khe hở, Trình Bang một trảo xuyên vào, tại Trình Bang gầm lên giận dữ âm thanh về sau, Hung thú cái cổ trong nháy mắt đứt gãy.

Làm hung thủ thân thể khổng lồ ngã xuống đất, mùi máu tanh nồng nặc để Trình Bang không chỉ có không có bất kỳ cái gì buồn nôn, ngược lại kích thích adrenalin tăng vọt.

Trình Bang nâng lên xuyên thấu cái cổ tay phải, liếm liếm phía trên còn ấm áp Hung thú máu tươi, ánh mắt dần dần biến đến ngoan lệ lên, dường như rất hưởng thụ loại này giết hại cảm giác.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, cắn xé hình thái!

...

Theo lớp 5 dần dần xâm nhập, trong sào huyệt bộ tình huống cũng dần dần biến đến càng ngày càng phức tạp.

Tạ Vũ Hàm ngược lại là ăn uống no đủ về sau liền không có tiếp tục thâm nhập sâu.

Bởi vì... Ăn đến quá chống.

Không chỉ có là phía ngoài Thiên Quân Nghĩ kiến chân đều bị đã ăn xong, dục trứng phòng bên trong tất cả đỏ như máu trứng tất cả đều bị Tạ Vũ Hàm ăn đến sạch sẽ, một viên đều không còn lại.

Vốn là Tạ Vũ Hàm không có ý định ăn nhiều như vậy, nhưng là suy nghĩ đợi chút nữa muốn là đi xa đoán chừng đều không nhất định có cơ hội trở về ăn, càng nghĩ dứt khoát toàn ăn vào đi được rồi.

Chỉ là Tạ Vũ Hàm tựa hồ có chút đánh giá quá cao nàng tiêu hóa năng lực cùng hấp thu năng lực.

Điều này sẽ đưa đến Tạ Vũ Hàm bụng bây giờ trở nên sưng lên không chịu nổi, chống đều không dời nổi bước chân, chỉ có thể là dừng lại trước tiêu hóa, dựa vào tường đất phía trên ngay tại nghỉ ngơi.

Nôn

Tạ Vũ Hàm ợ một cái, đột nhiên cũng cảm giác đồ vật muốn phun ra, tranh thủ thời gian hai tay bưng bít lấy miệng, cứ thế mà lại cho nuốt trở vào.

"Đều là năng lượng, không thể lãng phí."

"Thực sự không được trước tiểu ngủ một hồi..."

Bởi vì có nhập mộng tu hành tồn tại, cho nên Tạ Vũ Hàm biết mình ngủ cần tiêu hao năng lượng là to lớn.

Dù sao mỗi lần nàng tỉnh lại đều không phải là tự nhiên thức tỉnh, mà chính là đói tỉnh.

Nàng tu hành lại là loại hình phòng ngự tâm pháp, vì tăng cường nhục thể cường độ, cho nên lượng tiêu hao lớn hơn.

Dứt khoát ngủ một giấc trực tiếp tiêu hóa xong.

Lớp 5 tự nhiên là mang điện thoại di động, bất quá lúc này điện thoại di động không tín hiệu, chỉ có thể là lấy ra làm đồng hồ báo thức hoặc là chiếu sáng dùng thiết bị.

Tạ Vũ Hàm cũng không dám ngủ quá lâu, dù sao nhập mộng tu hành về sau nàng cũng nói không chính xác chính mình có thể hay không khắp nơi đi loạn, cho nên trước thiết lập tốt đồng hồ báo thức, lại là dùng Thiên Quân Nghĩ thi thể đem dục trứng phòng cửa động bổ sung, hướng mặt đất một nằm, không có một lát sau liền tiến vào mộng đẹp.

Lớp 5 giấc ngủ chất lượng từ trước đến nay vô cùng tốt.

Huống chi lúc này ngoại giới cũng đã tiến nhập lúc rạng sáng, buồn ngủ lập tức thì dâng lên.

Thời gian không bao lâu, hắc ám bên trong Tạ Vũ Hàm đột nhiên đứng dậy, lệch ra cái đầu rõ ràng còn tại trong giấc ngủ, nhưng thân thể cũng đã là không tự chủ được bắt đầu lắc bắt đầu chuyển động.

Bành

Một tiếng vang trầm, Tạ Vũ Hàm phóng xuất ra trùng thiên đỉnh, tại tường đất đụng lên đi ra một cái lỗ nhỏ, bắt đầu ở trong sào huyệt bộ mạnh mẽ đâm tới.

...

Sào huyệt một chỗ khác, cóc kêu âm thanh thâm thúy.

Cô

Cô

Một ngày chiến đấu xuống tới, Tôn Chiêu cũng rất là rã rời, đến tận đây tiến nhập mộng đẹp, thế mà thân thể lại là không bị khống chế tiến nhập con cóc tư thái, bắt đầu phát ra trận trận cóc kêu thanh âm.

Đã thấy giờ phút này, Tôn Chiêu thân thể bốn phía nương theo lấy từng trận cóc kêu thanh âm bắt đầu hiện lên pha trộn, mà những thứ này pha trộn ở tại trên thân thể bắt đầu dần dần hướng về một con cóc hình thái không ngừng ngưng hình.

Theo thời gian từng giây từng phút chuyển dời, những cái kia pha trộn rốt cục ngưng tạo thành một con cóc tư thái, sau đó bắt đầu dần dần chìm xuống, cùng Tôn Chiêu nhục thể bắt đầu tiến hành một loại kỳ lạ hơn diệu dung hợp, liền phảng phất Tôn Chiêu nhục thể bên ngoài xuất hiện một cái như có như không con cóc.

Ngay tại lúc này, Tôn Chiêu đột nhiên nhắm ngay một cái phương hướng đột nhiên há miệng, cùng lúc bao trùm Tôn Chiêu thân thể con cóc khí ảnh cũng là tùy theo mở ra miệng rộng, vô thanh vô tức ở giữa, một đầu từ khí ảnh hoàn toàn cấu tạo mà thành con cóc đầu lưỡi đột nhiên bắn ra, cuối cùng lập tức thì dính chặt một cái Thiên Quân Nghĩ thi thể, đột nhiên kéo một cái.

Làm kiến chân sớm đã bị Tôn Chiêu ăn hết chỉ còn lại có thể xác ổ bụng Thiên Quân Nghĩ thi thể bị kéo kéo đến con cóc khí ảnh trước mặt một khắc này, thi thể đúng là nhanh chóng làm dẹp xuống dưới, năng lượng trong đó trực tiếp bị cưỡng ép rút lấy ra ngoài, mượn nhờ con cóc hư ảnh rót vào Tôn Chiêu thể nội.

Không tiêu một lát, cái này Thiên Quân Nghĩ thi thể liền thành một đống vô dụng giáp xác, ném vào một bên, trong nháy mắt thối rữa.

Như thế lặp lại, làm bốn phía Thiên Quân Nghĩ thi thể đều bị hấp thu hoàn tất, Tôn Chiêu liền bắt đầu lanh lợi rời đi khu vực này, tiến về cái khác có Thiên Quân Nghĩ thi thể khu vực.

Ác chiến tiếp cận một ngày lớp 5 mọi người cũng là ào ào cảm thấy nồng hậu dày đặc bối rối, mí mắt đều tại điên cuồng đánh nhau.

Nhất là đánh xong một trận chiến đấu, ăn uống no đủ về sau, bối rối xông tới không để ý liền tiến vào mộng đẹp.

Không chỉ là Tạ Vũ Hàm cùng Tôn Chiêu, những người khác tìm được tương đối an toàn khu vực về sau thì lục tục ngo ngoe cũng tiến nhập trong mộng đẹp.

Điều kỳ quái nhất không ai qua được Đường Nguyên Lãng.

Hắn bị kéo lôi đến một cái hoàn toàn mờ tối khu vực, trên đỉnh đầu đèn pha đang bị bắt nắm thời điểm cũng không biết rơi đi nơi nào, chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm hắn thì phát hiện mình bị trói buộc tại một cái thịt núc ních hơn nữa còn có điểm ấm kéo dài đồ vật bên trong, không thể động đậy.

Còn... Còn trách thoải mái.

Nhưng là loại này dễ chịu cũng không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh Đường Nguyên Lãng liền phát hiện có đồ vật gì trên người mình một trận tìm tòi, theo bên tai liền sẽ truyền đến phốc phốc phốc quỷ dị tiếng vang.

Đường Nguyên Lãng đại khái ý thức được chính mình lại bị Hung thú để mắt tới, mà lại... Cần phải lại là một loại nào đó tìm phối ngẫu hành động.

Nhưng bởi vì có lần trước nhị trung thí luyện trường giáo huấn, Đường Nguyên Lãng quả quyết quyết định giả chết.

Chỉ cần mình không trả lời, đối phương liền không có triệt.

Bởi vì lão Tô nói qua Hung thú sinh thái bên trong tìm phối ngẫu hành động là song hướng lao tới.

Nếu như một phương không trả lời, một phương khác liền sẽ một mực tìm phối ngẫu, thẳng đến đối phương đáp lại.

Nó sẽ không dùng sức mạnh, không phải vậy tìm phối ngẫu mới sẽ ở dùng sức mạnh thời điểm bị ăn sạch..