Chương 386: Tẩm bổ

Chương 386: Tẩm bổ

Đã không thể đáp lại, cũng không thể loạn động.

Đường Nguyên Lãng lựa chọn ngủ.

Dù sao đối phương cũng không làm gì được hắn.

Bất quá suy nghĩ một chút vẫn là không dám ngủ, nói không chừng sẽ tiến vào nhập mộng tu hành trạng thái, cái này không cẩn thận đáp lại làm sao xử lý?

Dù sao cũng chỉ có thể tốn hao lấy, hoặc là nghĩ biện pháp thoát ly khống chế.

Đường Nguyên Lãng trong nội tâm cũng nạp khó chịu, cái này Thiên Quân Nghĩ trong sào huyệt làm sao lại xuất hiện cái khác Hung thú?

Mà lại Thiên Quân Nghĩ nhóm thậm chí còn không ngừng ném cho ăn cái này Hung thú, rõ ràng là nuôi cái này Hung thú.

Thường thức thiếu thốn lớp 5 tự nhiên không biết rất nhiều Hung thú đều tồn tại xen lẫn quan hệ.

Lúc này vây khốn Đường Nguyên Lãng Hung thú chính là cùng Thiên Quân Nghĩ xen lẫn Hung thú, tên là Phàn Trụ Thú.

Tên như ý nghĩa, loại này Hung thú sẽ đem chính mình thân thể dọc theo trụ hình dáng vật hướng phía trên không ngừng men bám vào, tại ăn tạp tính sinh vật bên trong thuộc về tính cách so sánh ôn hòa một loại kia, thân thể càng tiếp cận với thực vật, cùng loại với hoa bìm biếc, dây thường xuân một loại, thuộc về là đối lập nguyên thủy Hung thú một trong.

Cái này Hung thú vật bài tiết không chỉ có thể cho phổ thông kiến thợ làm vi thực vật sử dụng, đồng thời cũng có thể đem ra gia cố Thiên Quân Nghĩ sào huyệt, tránh cho sào huyệt bởi vì động đất loại hình tự nhiên nhân tố mà đổ sụp.

Thông đạo tường đất chỗ lấy lộ ra bóng loáng mà lại có cực mạnh ổn định tính, chính là những thứ này vật bài tiết đưa đến quan trọng tác dụng, làm vật bài tiết khô cạn về sau thì sẽ biến vô cùng kiên cố, mà lại bởi vì xen lẫn quan hệ, loại này vật bài tiết cũng chỉ có Thiên Quân Nghĩ có thể dùng ăn tiêu hóa thu hoạch dinh dưỡng, đối với cái khác Hung thú mà nói là thuộc về là độc dược một dạng tồn tại.

Phàn Trụ Thú thọ mệnh thật dài, mà cái này Thiên Quân Nghĩ trong sào huyệt xen lẫn Phàn Trụ Thú từ lúc xuất sinh về sau thì từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái khác Phàn Trụ Thú.

Mà giờ khắc này Phàn Trụ Thú hiển nhiên lầm đem Đường Nguyên Lãng trở thành đồng loại Hung thú, nhiều đến trên trăm năm tuế nguyệt bên trong lần đầu đụng phải " khác phái ' hưng phấn vô cùng, không ngừng hướng về Đường Nguyên Lãng phát ra tín hiệu, nỗ lực để Đường Nguyên Lãng tiếp nhận tình yêu của mình.

Không biết sao Đường Nguyên Lãng không có bất kỳ cái gì đáp lại, cái này khiến Phàn Trụ Thú biểu đạt yêu thương dục vọng mãnh liệt hơn.

Hung thú tìm phối ngẫu phương thức nhiều mặt, mà đối với Phàn Trụ Thú loại này Hung thú mà nói, lớn nhất yêu thương không ai qua được cống hiến ra chính mình bộ phận năng lượng.

Nó tốt nhất vật bài tiết.

Rất nhanh Đường Nguyên Lãng cũng cảm giác giống như có cái gì sền sệt đồ vật bắt đầu nhỏ ở trên thân thể của mình.

! ?

Đường Nguyên Lãng nhất thời nổi giận!

Ngươi hắn mụ hướng trên người của ta giọt thứ quỷ gì?

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!

Tuy nhiên tu chính là Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết, nhưng lão tử thế nhưng là sắt thép thẳng nam!

Vấn đề là Đường Nguyên Lãng bị thật chặt trói buộc chặt, căn bản không động được, chỉ có thể mặc cho sền sệt đồ vật giọt ở trên người.

Nhưng quỷ dị chính là, Đường Nguyên Lãng cảm giác những thứ này sền sệt đồ vật vậy mà bắt đầu thẩm thấu da của hắn, làm đến làn da mặt đều có một loại cảm giác ấm áp, lại cẩn thận vừa cảm thụ, Đường Nguyên Lãng tròng mắt cũng nhịn không được trừng đi ra.

Đây là. . . Năng lượng! ?

Nhưng là cỗ năng lượng này cùng lão Tô năng lượng còn không quá đồng dạng!

Lớp 5 mỗi người đều tiếp thụ qua lão Tô hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí cải tạo, mà cái này cải tạo quá trình bên trong, lão Tô đều sẽ hướng đan điền của bọn hắn bên trong rót vào một loại tinh thuần năng lượng, loại này năng lượng căn bản cũng không cần bọn hắn tự mình chuyển hóa liền có thể trong nháy mắt bị hấp thu.

Đào ca cùng nhị ca đã cảm thấy loại này năng lượng hẳn là lão Tô hao tốn vô số tâm huyết chuyên môn vì bọn hắn lấy ra năng lượng, vì chính là để bọn hắn có thể thuận lợi lại bình ổn sống qua Hỗn Nguyên Nhất Khí cải tạo quá trình.

Mà bây giờ Đường Nguyên Lãng chỗ cảm nhận được cái này một cỗ tinh thuần năng lượng có chỗ khác biệt.

Lão Tô tinh thuần năng lượng tiến vào trong đan điền về sau là sẽ bị bọn hắn riêng phần mình khí hấp thu, mà hiện ở trên người hắn những thứ này chất lỏng sền sệt thì là trực tiếp bị thân thể của hắn hấp thu.

Cái này. . . Cái này Hung thú vậy mà tại giúp hắn tăng lên nhục thể cường độ! ?

Ngọa tào! Ta đây là đụng vào Hung thú bên trong cứu cực liếm cẩu rồi?

Tìm phối ngẫu không thành công không chỉ có không có tức hổn hển, thậm chí còn trái lại đem năng lượng của nó phân tới tẩm bổ thân thể của ta?

Đường Nguyên Lãng bỗng nhiên liền cảm thấy lấy tu hành Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết. . . Cũng không phải chuyện gì xấu.

Hoạ phúc khôn lường an biết rõ không phải phúc!

Hắn thậm chí còn có thể nắm giữ Hung thú liếm cẩu!

Cái kia. . . Vậy ta thì không khách khí.

Đã không phản kháng được, cái kia Đường Nguyên Lãng chỉ có thể là yên lặng hưởng thụ lấy.

Năng lượng càng nhiều càng tốt, tốt nhất chỉnh thân thể của ta cường độ cùng ngũ sư tỷ Tạ Vũ Hàm một cái tầng cấp, cái kia về sau ta Phù Diêu Trụy liền có thể biến thành thường trú kỹ năng, tùy tiện va chạm đều uy lực to lớn!

Đắc ý!

Thế mà quá trình này vẫn chưa tiếp tục quá lâu, ước chừng vài phút về sau, Đường Nguyên Lãng cũng cảm giác cái này Hung thú liền không có làm ra đến sền sệt đồ vật bôi ở trên người hắn.

Mới như thế một hồi a?

Nhưng cái kia nói hay không, Đường Nguyên Lãng giờ phút này chỉ cảm giác thân thể của mình. . . Mạnh đến đáng sợ!

Hắn thậm chí cảm giác mình có thể cùng Tạ Vũ Hàm đụng đầu đều có thể đánh cái chia năm năm!

Dù sao liền cảm thấy lấy thân thể mỗi một chỗ bắp thịt đều dường như ẩn chứa phi thường cường đại uy năng.

Cũng vào thời khắc này, Đường Nguyên Lãng đột nhiên cảm giác trói buộc đồ vật của mình bỗng nhiên biến đến hữu khí vô lực lên, chỉ trong chốc lát, Đường Nguyên Lãng đột nhiên cũng cảm giác trói buộc tiếp xúc, cả người hắn đều bị một loại đối lập ôn nhu nhúc nhích chậm rãi đưa ra ngoài.

Thẳng đến trong tầm mắt xuất hiện mơ hồ nguồn sáng, hẳn là cùng hắn một khối rơi xuống đèn pha, tiếp lấy cái này quang mang, Đường Nguyên Lãng cái này mới nhìn rõ hắn vị trí hoàn cảnh.

Dưới chân đều là một mảnh mềm nhũn chất thịt sàn nhà, đi một bước đều sẽ lắc lư, làm hắn quay người lại đã nhìn thấy cái kia cao cao đứng vững lấy cột đất phía trên tựa hồ là mọc ra một cái chất thịt vô cùng lớn hoa lớn đóa, mà những cái kia đỏ như máu cánh hoa ở giữa nhất thì là đứng sừng sững lấy một cái giống như thân thể sinh vật.

Theo đóa hoa nhúc nhích, trong đó giống như thân thể sinh vật dần dần hướng về hắn đến gần, chậm rãi đưa tay ra cánh tay, trên mặt của hắn vuốt ve.

Đường Nguyên Lãng cũng không dám động, ánh mắt nhìn chằm chằm, phàm là tình huống không thích hợp, hắn chuẩn bị lập tức nhanh chân liền chạy.

Không sai mà đối phương chỉ là vuốt ve khuôn mặt của hắn, rất nhanh, thịt hoa bên trong sinh vật hình thái đang không ngừng nhúc nhích bên trong dần dần biến đến rõ ràng, đúng là hướng về một nữ tính thân thể bắt đầu diễn biến, gương mặt cũng dần dần hướng về nữ nhân gương mặt diễn sinh.

?

Đường Nguyên Lãng cảm giác cái này nội dung cốt truyện. . . Giống như có điểm gì là lạ.

Này làm sao có loại dị thế giới đại chiến ma vật nương nội dung cốt truyện?

Không đúng, đây là Hung thú nương?

Bởi vì hoàn toàn không biết leo núi thú là vô tính đừng Hung thú, sẽ căn cứ tìm phối ngẫu đối tượng tự động chuyển hóa giới tính đặc thù thuận tiện tìm phối ngẫu giao phối hành động cái này một điểm, Đường Nguyên Lãng hiện tại cổ họng đều nói tới, đại não nhanh chóng vận chuyển, suy nghĩ chính mình có phải hay không thừa cơ hội này mau trốn chạy?

Xa xa bốn phía là mơ hồ có thể nhìn đến Thiên Quân Nghĩ thông đạo, tăng thêm hiện tại thân thể của mình mạnh đến đáng sợ. . .

Cái này mắt thấy đã hoàn toàn tiếp cận nữ thể hóa leo núi thú đã duỗi hai tay ra chuẩn bị ôm ấp hắn, Đường Nguyên Lãng vèo một tiếng liền hướng một chỗ trong thông đạo chạy đi vào, tốc độ nhanh đến chính hắn đều có chút phản ứng không kịp. . ..