Chương 387: Đồng thời tấn thăng? 

Chương 387: Đồng thời tấn thăng? 

Trong thông đạo, Đường Nguyên Lãng lắc lư lên tốc độ tăng vọt, đi bộ đều mang gió.

Ngã xuống nhiều lần, lại đụng nhiều lần tường, ở trong quá trình này không ngừng thích ứng chính mình trước mắt hoàn toàn mới nhục thể.

"Ta hiện tại thật là mạnh đáng sợ nha!"

Đường Nguyên Lãng hiện tại cảm thụ cực kỳ rõ ràng, không chỉ có tốc độ đạt được một cái bay vọt về chất, mà lại thân thể của hắn cường độ rõ ràng so trước đó mạnh hơn nhiều lắm.

Đến mức mạnh đến trình độ nào, Đường Nguyên Lãng tạm thời không có một cái nào khái niệm, chỉ có thể là tìm tới Tạ Vũ Hàm đụng đầu thử một chút.

Chỉ cần Tạ Vũ Hàm một đầu không có bắt hắn cho đụng choáng, vậy liền mang ý nghĩa thân thể của hắn cường độ đã tiếp cận Tạ Vũ Hàm, đến thời điểm hắn thực lực tổng hợp tối thiểu nhất cũng có thể chen vào lớp 5 trước ba!

Bất quá Đường Nguyên Lãng cũng không có cao hứng bao lâu, bởi vì rất nhanh hắn chỉ nghe thấy sau lưng loáng thoáng truyền đến Hung thú tiếng gầm gừ, ngay sau đó cả cái thông đạo cũng bắt đầu hơi hơi rung động bắt đầu chuyển động.

Đường Nguyên Lãng cái nào còn không biết khẳng định là đầu kia Hung thú để mắt tới chính mình, lúc này khẳng định là muốn trả thù hắn!

Dù sao nhân gia đều cho hắn phân ra năng lượng tới, còn giúp trợ hắn cường hóa nhục thể, kết quả hắn bạch chơi một đợt liền trực tiếp chạy.

Đổi người nào người nào không nổi giận nha?

Đường Nguyên Lãng trong nội tâm kỳ thật cũng có một chút áy náy.

Dù sao chuyện này hoặc nhiều hoặc ít có chút không có đạo đức, thậm chí còn có chút cặn bã.

Nhưng là, ta có thể có biện pháp nào nha!

Ta cũng không muốn cầu ngươi nhất định phải đem năng lượng đưa cho ta nha!

Vậy cũng là ngươi mong muốn đơn phương!

Lui một vạn bước giảng, ta hắn mụ là cái nhân loại nha!

Hai chúng ta không phải một chủng tộc nha!

Dưa hái xanh không ngọt.

Bất quá Đường Nguyên Lãng nghĩ lại, đối phương là cái Hung thú, cũng không cần thiết coi trọng cái gì nhân loại đạo đức.

Hơi hơi lung lay đầu, Đường Nguyên Lãng vội vàng đem não hải bên trong suy nghĩ lung tung toàn bộ đều đánh rơi, tranh thủ thời gian tăng thêm tốc độ thoát đi khu vực này, miễn cho đến thời điểm bị Hung thú cho đuổi kịp.

Giờ này khắc này, Thiên Quân Nghĩ trong sào huyệt bộ nghênh đón lớp 5 quần ma loạn vũ.

Ngoại trừ Đường Nguyên Lãng cùng Chu Đào bên ngoài, lớp 5 những người khác tiến nhập nhập mộng tu hành trạng thái.

Chu Đào ngược lại là cũng không có bao nhiêu bối rối, tìm được một cái dục trứng phòng về sau thì ngồi xếp bằng, yên lặng tu hành.

Giang Thừa Phong đạt được Lý Nhất Minh chỉ điểm về sau thực lực đạt được giải phóng, đến đón lấy thì không cần lo lắng Giang Thừa Phong gặp được nguy hiểm gì.

Lý do an toàn, Chu Đào vẫn là lựa chọn cùng Giang Thừa Phong tách ra.

Nhất là Giang Thừa Phong đi qua một tràng sau đại chiến ăn uống no đủ, bối rối bắt đầu không ngừng vọt tới.

Lúc này lớp 5 khẳng định phải tách ra, không phải vậy rất dễ dàng mạc danh kỳ diệu thì đánh lên.

Hoàn toàn ngay lúc này, Chu Đào bởi vì toàn bộ sào huyệt bỗng nhiên rung động mà trong nháy mắt bừng tỉnh, sắc mặt không khỏi biến đổi, trước tiên thì thử nghiệm phóng xuất ra cảm giác, nhìn xem có thể hay không thu hoạch được đầu mối gì.

Thế mà thẳng đến toàn bộ sào huyệt đều đình chỉ run rẩy về sau Chu Đào cũng không có phát giác được cái gì dị thường, ngược lại là có thể phát giác được phụ cận có lớp 5 người khí tức vô cùng phát triển.

". . ."

Chu Đào cau mày.

Hắn sau khi đi vào kỳ thật không sao cả chiến đấu qua, thể lực bảo tồn tương đương hoàn hảo, cho nên không có quá nhiều bối rối, thừa dịp cái này thời gian điểm còn không bằng thật tốt tu hành.

Cái này trong lúc mấu chốt nếu như đi ra ngoài khẳng định phải đụng vào đã nhập mộng tu hành lớp 5, đến thời điểm xác suất lớn địch ta không phân.

Cho nên, lý do an toàn, Chu Đào quả quyết quyết định hướng mặt đất một nằm, trực tiếp ngủ.

Hắn cũng nhập mộng tu hành được rồi.

Không có một lát sau, Chu Đào thân thể đột nhiên nhảy một chút liền đứng lên, lệch ra cái đầu khoát tay, chỉ thấy nơi ống tay áo hơi hơi rung động, vài gốc đặc hoá cương châm liền lơ lửng tại Chu Đào trong tay.

Sau một khắc, những thứ này đặc hoá cương châm thì dần dần thoát ly Chu Đào chưởng khống, mà chính là lơ lửng tại Chu Đào sau lưng, giống như Khổng Tước khai bình đồng dạng.

Sau đó, Chu Đào một đầu liền trực tiếp phá tan dục trứng phòng, đi ra phía ngoài về sau đập vào mi mắt chính là lít nha lít nhít Thiên Quân Nghĩ thi thể.

Mà lơ lửng tại Chu Đào sau lưng cương châm bắt đầu gào thét mà ra, đâm vào Thiên Quân Nghĩ trên thi thể về sau, Thiên Quân Nghĩ thi thể nhất thời thì khô quắt xuống dưới, cùng Tôn Chiêu tình huống không có sai biệt, chỗ năng lượng ẩn chứa thông qua kết nối đặc chế tơ thép trực tiếp tụ hợp vào Chu Đào thể nội.

Lớp 5 tiến nhập nhập mộng tu hành về sau, không có đặc hoá thép chuyên môn chế tạo thu nhận chỗ về sau, khắp nơi tán loạn.

Chỗ đến, tất cả Thiên Quân Nghĩ thi thể đều bày ra khô quắt hoặc là trực tiếp thành một đống cặn bã.

Năng lượng trong đó đều bị hấp thu hoàn toàn.

Trình Bang chỗ tự dưỡng trong vùng, những cái kia bởi vì không có Nghĩ Hậu trấn áp Hung thú nhóm cũng bị Trình Bang toàn bộ giết chết, mà Trình Bang thân thể bốn phía cũng bày ra như có như không mèo loại dã thú khí ảnh.

Làm khí ảnh cắn một cái tại Hung thú nhóm trên người thời điểm, Hung thú thi thể đều sẽ trong nháy mắt khô quắt.

Giờ này khắc này, một chỗ trong thông đạo bỗng nhiên thì truyền đến kỳ diệu tụng kêu thanh âm.

Cẩn thận nghe xong phảng phất như là tăng lữ tĩnh toạ thời điểm trong miệng tụng đọc kinh văn đồng dạng, rõ ràng thanh âm cực nhỏ, nhưng là lực xuyên thấu cực mạnh.

Tất nhiên là Tào Hãn Vũ nhập mộng tu hành về sau phát ra tiếng vang, trong thanh âm càng là mang theo một loại không hiểu trang nghiêm cảm giác.

Tại từng tiếng tụng niệm bên trong, Tào Hãn Vũ sau lưng khí ảnh dần dần thành hình, kết hợp với nhau nghiêm chỉnh có ba đầu sáu tay chi tượng.

Mà khi thanh âm không ngừng lan truyền về sau liền bắt đầu ở trong đường hầm không ngừng tiếng vọng, quỷ dị nhất chính là làm thanh âm xuyên thấu đến có Thiên Quân Nghĩ hoạt động địa phương thời điểm, Thiên Quân Nghĩ tựa hồ bị một loại nào đó quỷ dị công kích, ổ bụng trực tiếp nổ tung, thoáng qua tức thì.

Chỉ có kiến lính chịu đựng lấy loại này không hiểu công kích, nhưng là bởi vì bốn phía không có địch nhân, cảm giác không đến địch đối với sinh vật tồn tại dẫn đến kiến lính trong lúc nhất thời chỉ có thể là bốn phía loạn lắc.

Thẳng đến ba đầu sáu tay chi tượng Tào Hãn Vũ bắt đầu đứng dậy, một bên trong miệng tụng niệm nói nhỏ, phàm là đi ngang qua địa phương, chỉ cần tồn tại Hung thú thi thể thì sẽ nhìn thấy hắn sau lưng bốn đầu khí ảnh cánh tay mau sớm kéo dài ra ngoài trực tiếp bắt lấy Hung thú thi thể hấp thu.

. . .

Đông Hải thành phố vùng ngoại ô, lúc rạng sáng, bên trên bầu trời vẫn như cũ còn có thể truyền đến ầm ầm âm bạo thanh.

Tô Dương vẫn tại không trung không ngừng nắm kéo Nghĩ Hậu, theo vừa mới bắt đầu chật vật đã bắt đầu tiến nhập thành thạo giai đoạn.

Có điều hắn cũng biết dạng này lôi kéo qua trình khẳng định tiếp tục không được quá lâu, Nghĩ Hậu hiện tại truy đuổi cường độ rõ ràng là hạ xuống.

Cái này mang ý nghĩa Nghĩ Hậu đã bắt đầu mất kiên trì.

Dựa theo tình huống dưới mắt đến xem, Tô Dương cảm thấy Nghĩ Hậu xác suất lớn có thể sẽ đào tẩu, không có khả năng bị hắn như thế một mực treo lãng phí năng lượng.

Hoàn toàn cũng đúng vào lúc này, Tô Dương thì cảm nhận được trong cơ thể mình đột nhiên có lượng lớn năng lượng rót vào.

?

【  nhiệm vụ hoàn thành, đặc tính đại lễ bao đã cấp cho đến vật phẩm cột, xin chú ý kiểm tra và nhận 】

【  mới nhiệm vụ chính tuyến đã tuyên bố: Toàn lớp tất cả học sinh quân đạt tới B cấp trở lên đánh giá  nhiệm vụ thành công đem thu hoạch được trang bị đại lễ bao 】

Giang Thừa Phong tấn thăng thất phẩm! ?

Không đúng!

Cái này năng lượng quá mức to lớn, chỉ là Giang Thừa Phong một người tấn thăng mà nói không khả năng sẽ có năng lượng lớn như vậy phản hồi!

Những người khác. . . Cũng cùng lúc tấn thăng rồi?

Đây cũng là cái gì tình huống?.