Chương 388: Giương đông kích tây 

Chương 388: Giương đông kích tây 

Có điều lúc này đang cùng Nghĩ Hậu đánh tiêu hao chiến, Tô Dương chỉ có thể trước tập trung tinh lực ứng phó Nghĩ Hậu.

Nói là ứng phó, kỳ thật càng nhiều vẫn là tu hành.

Dù sao một cái Vương cấp Hung thú giúp đỡ bồi luyện cơ hội cũng không thấy nhiều.

Đang cùng Nghĩ Hậu kéo dài gần một ngày truy đuổi chiến về sau, Tô Dương ngự khí thiên hành đạt được cực kỳ rõ rệt tăng lên.

Không chỉ có là tốc độ cùng nhạy bén trình độ bên trên có rõ ràng mặt ngoài biến hóa, trọng yếu nhất kỳ thật vẫn là chuyển hóa tỉ lệ tăng thêm một bước.

Tô Dương một mực tại điều chỉnh ngự khí thiên hành phóng thích kết cấu.

Dưới tình huống bình thường nhờ vào Hỗn Độn chi khí cực cao chuyển hóa dẫn, hắn ngự khí thiên hành tiêu hao vốn là cũng không lớn, nhưng là phóng thích quá trình vẫn là tồn tại nhất định hao tổn.

Đi qua không ngừng điều chỉnh về sau, hao tổn tỉ lệ theo 10% hạ xuống 1% tả hữu.

Tô Dương đánh giá một phen, trước mắt hắn ngự khí thiên hành tốc độ đã tiếp cận Triệu Uyên Minh, bất quá như cũ có chút chênh lệch, nhưng ứng đối Vương cấp Hung thú đã thành thạo.

Cái này tốc độ trước mắt đã là hắn có thể tăng lên mức cực hạn, chuyển hóa dẫn cùng hao tổn dẫn đều đã đạt đến hắn thực lực này cảnh giới trần nhà.

Muốn muốn tiếp tục tăng lên, chỉ có thể thông qua tăng lên thực lực đến đột phá hạn mức cao nhất.

Khác biệt chính là, hắn có thể thời gian dài phóng thích ngự khí thiên hành, cũng không cần nghỉ ngơi cùng làm lạnh.

Có thể duy trì bao lâu thời gian liền phải nhìn hắn thể nội năng lượng dự trữ.

Ngắn thì một năm nửa năm, lâu là mười năm trở lên.

Chỉ là thời gian dài truy đuổi đã để Nghĩ Hậu dần dần mất kiên trì, rõ ràng đã có chút lực bất tòng tâm.

Cách đó không xa, Triệu Uyên Minh, Giang Liên cùng Lôi Tử Văn ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa.

Lửa trại phía trên chính nướng một chỉ không biết nói từ chỗ nào chộp tới đại hình Hung thú.

Triệu Uyên Minh một bên nướng Hung thú, một bên không quên hướng về bầu trời nhìn sang.

Giang Liên cùng Lôi Tử Văn bao nhiêu là cảm thấy Triệu Uyên Minh hành động có chút không rất thích hợp.

Người Tô lão sư chính ở trên trời kiềm chế Nghĩ Hậu, ba người chúng ta ngồi ở chỗ này nướng nướng có phải hay không có chút quá phận một chút?

Triệu Uyên Minh ngược lại là cũng không cảm thấy có cái gì không thích hợp.

Cái này Nghĩ Hậu thì nhìn chằm chằm Tô Dương một người truy, bọn hắn muốn giúp đỡ cũng hữu tâm vô lực nha!

Mà lại lúc này tình huống này, Tô Dương rõ ràng vô cùng thành thạo, vậy bọn hắn còn không bằng thừa dịp thời gian này nghỉ ngơi thật tốt, đến thời điểm nếu có đột phát tình huống bọn hắn còn có thể kịp thời giúp đỡ, dù sao cũng so đứng tại cái kia làm nhìn qua không hề làm gì tốt hơn nhiều.

"Tới tới tới, nướng đến không sai biệt lắm!"

"Ta là cảm giác cái này nhiều ít vẫn là có chút không rất thích hợp..." Lôi Tử Văn hơi có vẻ lúng túng nhìn phía bầu trời chỗ: "Tô lão sư ngay tại cái kia..."

Thế mà lời còn chưa nói hết liền bị Triệu Uyên Minh lấp một miệng thịt đi vào: "Mau ăn đi! Ngươi nếu là thật cảm thấy không thích hợp chứ ăn no rồi sau đó đi lên giúp Tô lão sư trước trì hoãn hai phút đồng hồ, để hắn xuống tới ăn hai cái lại đến đi."

"..."

Triệu Uyên Minh chuẩn bị cho Giang Liên kéo một miếng thịt, Giang Liên nhướng mày: "Không cần, ta tự mình tới!"

Đang khi nói chuyện liền muốn rút kiếm, Triệu Uyên Minh vội nói: "Làm sao còn ghét bỏ ngươi sư huynh a? Tay ta thật sạch sẽ nha!"

Thế mà Giang Liên đã cắt đứt một khối, yên lặng bắt đầu ăn.

Triệu Uyên Minh cũng lười xoắn xuýt, chính mình bừa ăn biển lấp mấy ngụm về sau kéo xuống một khối lớn thịt, sau đó trực tiếp thi triển ngự khí thiên hành liền đi tới Tô Dương phụ cận: "Tô lão sư, ngươi muốn không đến hai cái? Ta giúp ngươi trước cản một chút?"

"Không cần, các ngươi ăn là được rồi!" Tô Dương vội nói: "Bất quá nắm chặt một chút thời gian, ta cảm giác Nghĩ Hậu nhanh không có kiên nhẫn, có thể muốn chạy."

"Được, chúng ta lập tức thì ăn hết."

Triệu Uyên Minh tranh thủ thời gian xuống tới tiếp tục ăn thịt, một bên ăn vừa nói: "Tô lão sư nói Nghĩ Hậu nhanh mất đi kiên nhẫn, đợi chút nữa đoán chừng thì không truy hắn, đến thời điểm chúng ta liên thủ phải đem Nghĩ Hậu cho chắn."

"Nhanh điểm ăn."

Chính như Tô Dương suy đoán, lại kéo dài nửa giờ truy đuổi chiến về sau, Nghĩ Hậu đột nhiên thì đình chỉ truy đuổi, hung tợn nhìn lướt qua Tô Dương về sau thì hướng xuống đất đột nhiên lao đi.

"Ngăn chặn nó!"

Không quá sớm đã chờ đợi tại phụ cận Triệu Uyên Minh ba người xem xét điệu bộ này, cấp tốc tiến lên ngăn cản.

Cái này có thể ngàn vạn không thể để Nghĩ Hậu trốn thoát!

Keng

Đầu tiên xuất thủ là Giang Liên.

Một cái chớp mắt kiếm mang!

Nghĩ Hậu hai tay khuấy động ra tia lửa, thân hình đạt được ngăn chặn.

Giang Liên không am hiểu không chiến, nhưng nếu như là trận chiến dưới mặt đất đấu, nàng tất nhiên là lòng tin mười phần.

Theo kiếm mang lấp lóe mà qua, Giang Liên đã bức đến Nghĩ Hậu trước mặt, lần nữa xuất kiếm!

Phong

Trong khoảnh khắc, một nói kiếm vô hình mang đối với Nghĩ Hậu chặn ngang một chém.

Máu tươi văng khắp nơi!

Thì liền Nghĩ Hậu cái kia cường hãn giáp xác đều bị phá phòng, cứ thế mà bị chặt đi ra một đạo rõ ràng vết thương.

Oanh

Nghĩ Hậu thân hình về sau rừng cây trong nháy mắt đồng loạt nện xuống, đứt gãy chỗ đều là chỉnh chỉnh tề tề vết cắt.

Đãng xuất tới khủng bố khí lãng thậm chí một mực thổi tới chân núi, dường như gió bão quá cảnh!

Thế mà cách đó không xa lại truyền tới Triệu Uyên Minh hùng hùng hổ hổ thanh âm: "Ngươi ngay cả ta đều chặt a! ?"

Triệu Uyên Minh vốn là đều vòng sau chuẩn bị đánh lén, nào nghĩ tới Giang Liên tới một kiếm liền chặt!

Hơn nữa còn là chém ngang phong!

May mà Triệu Uyên Minh phản ứng nhanh, tranh thủ thời gian một cái đập mạnh né tránh, không phải vậy thấy máu cũng không chỉ là Nghĩ Hậu.

Nương theo lấy một tiếng kim loại giao kích âm, Giang Liên bị Nghĩ Hậu toác ra cách xa mấy mét mới đứng vững: "Há, không có chú ý."

"Đánh rắm! Ta cảm giác ngươi chính là hướng về phía ta tới!"

"Tốt, lúc này thời điểm cũng đừng cãi nhau..." Lôi Tử Văn giống nhau thường ngày làm lên hòa sự lão: "Tô lão sư còn nhìn đây! Cũng đừng cho tây nam đặc vụ đại đội mất mặt tốt a?"

Đang khi nói chuyện công phu, Lôi Tử Văn cũng không có chậm trễ động tác trên tay, Giang Liên vừa bị đánh lui, trong tay hắn lơ lửng bút máy đã phá không lướt đi.

Cát bay đá chạy, uy lực mãnh liệt.

Nghĩ Hậu lập tức nâng lên hàm dưới vừa mới ngăn trở bút máy xuyên kích một cái chớp mắt đã thấy Lôi Tử Văn đã lóe hiện tại hắn bên cạnh thân, một chân quét ngang!

Bất thình lình một chân để Nghĩ Hậu thậm chí ngay cả thời gian phản ứng đều không có, cứ thế mà chịu một chân, lập tức liền bị băng té bay ra ngoài, mà hắn băng đi ra phương hướng chỉnh chỉnh thật tốt cũng là Triệu Uyên Minh vị trí.

Giờ phút này, Triệu Uyên Minh đã sớm tụ lực hoàn thành.

Toàn thân pha trộn hiện lên, khí thế kinh thiên.

Toái cốt!

Một cái thốn quyền nhắm ngay Nghĩ Hậu thân thể toác ra, cường ngạnh vô cùng vỏ cứng đúng là trong nháy mắt vỡ nát, sóng xung kích càng là xuyên thấu Nghĩ Hậu thân thể, tuôn ra cường đại khí lãng.

Tô Dương đứng tại cách đó không xa nhìn lấy ba người phối hợp ăn ý, như có điều suy nghĩ.

Nghĩ Hậu đã bị hắn kiềm chế tiêu hao không ít năng lượng, tự nhiên không có vừa mới bắt đầu năng lượng tràn đầy thời điểm khó đối phó.

Ngược lại là Lôi Tử Văn một chiêu này giương đông kích tây rất đáng giá nghiên cứu.

Binh khí, chiêu thức cùng di hình hoán ảnh kết hợp hoàn mỹ.

Bình thường di hình hoán ảnh không thể nào làm được loại này siêu viễn cự ly không khoảng cách thoáng hiện.

Khí không có khả năng dọc theo đi xa như vậy, chí ít không phải Võ Vương cấp bậc có thể làm được.

Nguyên lý cũng không phức tạp.

Lôi Tử Văn rõ ràng là đem chính mình khí mượn nhờ đặc chế bút máy kéo dài thành một đầu khí tuyến, sau đó lại thi triển di hình hoán ảnh tại đầu này khí tuyến bên trên tiến hành thẳng tắp di động, cho nên mới có thể đạt tới hiệu quả như thế.

Tô Dương yên lặng ghi lại, nhìn xem chính mình có thể hay không lục lọi ra đến sau đó dạy cho Chu Đào..