Chương 389: Pháp thiên tượng khí

Chương 389: Pháp thiên tượng khí

Triệu Uyên Minh, Lôi Tử Văn cùng Giang Liên ba người phối hợp với nhau kiềm chế Nghĩ Hậu, Tô Dương cũng không có đi tham gia chiến đấu.

Bọn hắn có thể như thế phối hợp với nhau hiển nhiên là cùng một chỗ kinh lịch qua rất nhiều chiến đấu, gồm có phi thường cao ăn ý, lúc này thời điểm hắn lâm thời thêm vào ngược lại sẽ xáo trộn ba người tiết tấu, còn không bằng ở một bên xem chừng, nhìn xem có thể hay không học được chút vật gì, về sau tốt nói cho lớp 5.

Dù sao những thứ này thực chiến chiêu thức cùng kỹ xảo đều là Võ Vương nhóm tự mình tìm tòi ra được, vô cùng thực dụng.

Đương nhiên, thực dụng điều kiện tiên quyết là thích hợp bản thân, không thích hợp mà nói đương nhiên là chưa nói tới thực dụng.

Tô Dương tạm thời rút ra tinh lực đi kiểm tra một chút lớp 5 tình huống.

Quả nhiên phát hiện lớp 5 số liệu đều được tăng lên, mặc dù bây giờ toàn bộ đều là thất phẩm, tiểu cảnh giới sẽ không biểu hiện, nhưng kỳ thật chỉ cần quan sát cho điểm cũng có thể thấy được phải chăng tăng lên.

C- đại biểu thất phẩm nhập môn đến trung giai giai đoạn này, mà C đại biểu thất phẩm trung giai đến cao giai, C+ đại biểu thất phẩm cao giai đến thất phẩm đỉnh phong.

Hiện tại chỉ có Giang Thừa Phong là C- cho điểm, cũng liền mang ý nghĩa mới vừa tiến vào thất phẩm.

Những người khác đã lục tục ngo ngoe đem cho điểm tăng lên tới C, mà Chu Đào đã tiến nhập C+ cho điểm.

Tô Dương thì rất nghi hoặc lớp 5 vì sao lại đột nhiên đạt được một lần toàn diện tấn thăng.

Rất không phù hợp lẽ thường.

Tuy nhiên lớp 5 tu hành vốn là cũng không phù hợp lẽ thường, dưới tình huống bình thường bọn hắn thậm chí ngay cả thất phẩm đều khó có khả năng đột phá được.

Võ đạo căn cơ đều phế bỏ còn có thể hướng thất phẩm thì rất không hợp thói thường.

Không biết sao lúc này hắn còn muốn ứng đối Nghĩ Hậu, tạm thời không thể phân thân, không có cách nào đi qua xem xét lớp 5 tình huống.

Nhưng muốn đến trường học bên kia có Lưu lão nhìn chằm chằm, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Lưu lão đúng là đang ngó chừng tổ huyệt động tĩnh bên trong, kỳ thật đã sớm theo địa động xuống, bất quá lại là lưu tại sào huyệt cửa vào địa phương ngồi xếp bằng, liệu thương Dưỡng Tức.

Hắn đã phóng xuất ra cảm giác đồng thời bắt được lớp 5 bọn này tiểu gia hỏa động tĩnh, phát hiện bọn này tiểu gia hỏa tại Thiên Quân Nghĩ trong sào huyệt bình yên vô sự còn nhảy nhót tưng bừng, Lưu lão thì suy nghĩ không đi quấy rầy.

Dù sao đây đối với lớp 5 mà nói thế nhưng là cái vô cùng hiếm thấy lịch luyện cơ hội.

Đương nhiên, nguy hiểm khẳng định là nguy hiểm.

Thiên Quân Nghĩ trong sào huyệt bộ ngoại trừ tự dưỡng kỳ Hung thú bên ngoài còn có bạn sinh thú, dù sao cũng là một cái tự thành một thể Hung thú sinh thái hệ thống, thậm chí còn có thể xuất hiện Thiên Quân Nghĩ thiên địch.

Nhưng loại nguy hiểm này, Lưu lão cảm thấy đối với lớp 5 mà nói cũng không tính sự tình gì.

Dù sao lớp 5 chiến đấu lực hắn vẫn là tương đối hiểu rõ.

Động một chút lại có thể uy hiếp được Võ Tôn tồn tại.

Tuy nhiên nhiều khi bọn hắn cũng không nhất định có thể khống chế được chính mình.

Mà lại trong này thế nhưng là có tiểu may vá.

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít phát huy khả năng có chút không quá ổn định, nhưng là Chu Đào tại Lưu lão trong mắt mặt cái kia phát huy cũng là tương đương ổn định.

Cái kia chấn khí thậm chí đều có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn!

Tuy nhiên hắn thực lực đã thối lui đến Võ Tôn, nhưng là hắn cương khí có thể xa so với tầm thường Võ Tôn phải cường đại nhiều.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa.

Nói tóm lại, có tiểu may vá tại, Lưu lão cảm thấy vẫn là sẽ không xảy ra vấn đề lớn.

Thụ thương loại hình vấn đề nhỏ vậy khẳng định là không thể tránh được.

Mà Lưu lão thì là đem tinh lực của mình càng nhiều tập trung ở liệu thương phía trên.

Hai lần thả ý, để thương thế của hắn càng tăng lên hơn, nếu như trễ ngăn chặn, hắn thực lực cảnh giới còn có thể xuất hiện lần nữa lùi lại.

Chỉ là hắn cái này thương thế cùng Tần Chiến thương thế hoàn toàn không phải nhất mã sự tình.

Tần Chiến thương tổn càng nhiều là bởi vì đối phương khí tại thể nội quấy phá, cho nên Tô Dương đem đối phương khí cho chuyển dời sau khi đi lên sàn chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại.

Mà thương thế của hắn mới đầu cũng là bởi vì chiến đấu bị đối phương khí gây thương tích, chỉ bất quá đối phương khí không phải hấp thu, mà chính là phá hư.

Đả thương không phải người, mà chính là Đế Vương cấp Hung thú ---- Muội!

Kết quả cuối cùng thuộc về là lưỡng bại câu thương, một đổi một, Muội bị hắn đả thương về sau đã mấy chục năm chưa bao giờ hiện thân, mà hắn cũng bỏ ra thực lực lùi lại đại giới mới bảo trụ tính mệnh.

Đối phương khí đã tại mấy cái lão hỏa kế dưới sự hỗ trợ cưỡng ép bức đi ra, nhưng đổi lấy là võ đạo căn cơ bị hủy, thân thể các hạng năng lực hiện ra trên diện rộng suy yếu.

Võ đạo căn cơ bất ổn cùng bị hủy đây chính là hai khái niệm.

Liền như là xây nhà một dạng, một cái là móng bất ổn, một cái là trực tiếp không có móng.

Móng bất ổn mà nói đắp lên càng cao thì dễ dàng xuất hiện sụp đổ mạo hiểm, nói một cách khác, lớp 5 hiện tại bởi vì thực lực cảnh giới quá thấp cho nên căn cơ bất ổn tác dụng phụ là không rõ ràng, dù sao mới đóng một hai tầng lầu, sụp đổ mạo hiểm là phi thường thấp.

Mà lại nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói thậm chí ngay cả hai tầng lầu đều đắp không đứng dậy, nhiều lắm là cũng liền đắp cái nhà trệt, nhưng là bởi vì có tâm pháp cuồng nhiệt duyên cớ, cứ thế mà đắp lên, ít nhiều có chút thuộc về vi phạm luật lệ kiến trúc.

Mà Lưu lão võ đạo căn cơ là trực tiếp bị hủy diệt.

Võ đạo căn cơ bị hủy vậy liền mang ý nghĩa một cái võ giả đường chạy tới đầu.

Móng trực tiếp bị hủy diệt, vậy cuối cùng số mệnh cũng là sụp đổ.

Lưu lão thực lực bây giờ còn có thể bảo trì tại Võ Tôn cảnh giới đó là bởi vì chịu trọng lực trụ thêm to, hơn nữa còn dùng dây cáp trực tiếp kéo lại kiến trúc, cho nên mới không có lập tức sụp đổ, nhưng theo thời gian trôi qua vẫn là vẫn như cũ sẽ tiếp tục lún xuống dưới.

Mỗi lần thả ý thì tương đương với tới một cái địa chấn nhỏ, lúc này thời điểm có thể làm cũng chỉ có kéo căng dây cáp.

Đương nhiên Lưu lão đã từng cũng không hề từ bỏ qua chữa trị ý nghĩ, thế mà hắn cơ hồ là đi khắp thế giới cũng không có tìm kiếm được có thể khôi phục võ đạo căn cơ phương pháp, cuối cùng nản lòng thoái chí phía dưới dứt khoát lựa chọn về hưu.

Rời đi Côn Lôn điện về sau, Lưu lão liền trở về quê hương của mình Đông Hải, nhàn rỗi nhàm chán thì chạy tới làm người giữ cửa.

Dù sao ở đâu làm người giữ cửa đều không khác mấy, vậy khẳng định là lựa chọn có người trong nhà địa phương.

Bất quá để hắn đều không nghĩ tới chính là hắn vậy mà lại đụng tới Tô Dương cùng lớp 5.

Tại Tô Dương cùng lớp 5 trên thân, Lưu lão thấy được võ đạo một đường sinh cơ bừng bừng, vạn vật cạnh tranh phát.

Bao nhiêu cũng là đem chính mình đối võ đạo không muốn bỏ vào Tô Dương cùng lớp 5 hài tử trên thân.

Hắn cảm thấy Tô Dương cùng lớp 5 sẽ đi đến càng xa, mang theo hắn võ hồn đạp vào chân chính võ đạo chi đỉnh.

Cho nên, Lưu lão hiện tại đối liệu thương chuyện này là phi thường để ý.

Trước kia hắn là cảm thấy không quan trọng, dù sao hắn thực lực cảnh giới sớm muộn muốn ngã đi xuống, thân thể cơ năng cũng sẽ dần dần suy yếu, không nhất định bao lâu có thể sống.

Nhưng là hiện tại hắn nhất định phải sống sót!

Hắn đến tận mắt thấy Tô Dương cùng lớp 5 trở thành một mình đảm đương một phía cường giả!

Bất quá cái này chữa thương quá trình rất nhanh liền bị trong sào huyệt chấn động chỗ đánh gãy.

Lưu lão nhướng mày, vô ý thức thả ra cảm giác đi tìm lớp 5 tung tích.

Nhưng là cái này một cảm giác liền phát hiện tình huống có chút không thích hợp!

Bọn này tiểu gia hỏa khí tức đột nhiên tăng trưởng, mà lại khí tức vậy mà bắt đầu diễn sinh ra đến kỳ kỳ quái quái hình thái.

?

Lưu lão nhất thời gương mặt không dám tin.

Thân nương lặc!

Pháp thiên tượng khí! ?

Không. . . Không đúng!

Các ngươi này một đám thất phẩm tiểu gia hỏa làm sao lại có thể diễn sinh ra tới Võ Tôn cảnh giới bên trong số người cực ít mới có thể bày ra pháp thiên tượng khí?.