Chương 390: Ôn chuyện 

Chương 390: Ôn chuyện 

Lưu lão giờ phút này mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Pháp thiên tượng khí tại võ đạo một đường bên trong là phi thường hiếm thấy hiện tượng.

Chỉ có làm tâm pháp cùng thể xác tinh thần hoàn mỹ phù hợp thời điểm mới có thể bày ra pháp thiên tượng khí!

Cái này cùng ngự khí ngưng hình cũng không phải nhất mã sự tình.

Ngự khí ngưng hình tại cảm giác trạng thái là sẽ không bày biện ra đến khí tức hình thái phía trên cải biến, chỉ là đối khí một loại cao cấp vận dụng mà thôi.

Nhưng pháp thiên tượng khí thì là sẽ trực tiếp bày biện ra đến khí tức kỳ lạ hình thái.

Mà pháp thiên tượng khí hiếm thấy trình độ có thể nói là mấy trăm vạn võ giả bên trong khả năng chỉ có một cái tồn tại!

Liền xem như Lưu lão cuộc đời cũng vẻn vẹn chỉ gặp qua ba người nắm giữ pháp thiên tượng khí, mà ba người này tại Võ Tôn cấp bậc này võ giả bên trong thuộc về kinh diễm tuyệt thế tồn tại!

Đáng tiếc là ba người này sau cùng đều vẫn là cùng Hung thú chém giết quá trình bên trong vẫn lạc, chiến tử sa trường, thật sự là khiến người ta vô cùng tiếc hận.

Hiện tại điều kỳ quái nhất chính là, lớp 5 vậy mà bình quân đầu người đều có pháp thiên tượng khí!

Cái này. . . Đây quả thực thật không thể tin!

Trước đó, Lưu lão theo chưa phát hiện qua lớp 5 tồn tại pháp thiên tượng khí hiện tượng.

Không hiển hiện coi như xong, vừa hiển hiện vậy mà toàn bộ đều có!

Tỉnh táo lại, Lưu lão lập tức ý thức được cái này tất nhiên là bởi vì Tô Dương quan hệ.

Hỗn Nguyên Nhất Khí!

Cái này từ Tô Dương hao phí vô số tâm huyết tiến hành cải tạo sau đó song tu một hơi chi pháp, có thể làm cho lớp 5 hài tử nhóm có thể càng thêm phù hợp với mình tu hành tâm pháp, thậm chí đạt tới bây giờ hoàn mỹ phù hợp, bày ra pháp thiên tượng khí tư thái!

Hiện tại Lưu lão rốt cục kịp phản ứng vì cái gì lớp 5 bọn này tiểu gia hỏa vì sao lại như thế không giống bình thường.

Chỉ là vì cái gì hết lần này tới lần khác ở thời điểm này liền sẽ bày biện ra pháp thiên tượng khí?

Pháp thiên tượng khí có thể bày biện ra tới tiền đề tất nhiên là đã có thể làm đến ngự khí một bước kia.

Có thể lớp 5 đám hài tử này trước mắt mà nói chỉ là có ngự khí hình thức ban đầu.

Lưu lão vô cùng nghi hoặc không hiểu, càng thêm không hiểu cũng là cảm giác của hắn trạng thái dưới, Thiên Quân Nghĩ bắt đầu xuất hiện đại diện tích tử vong.

Mà lại loại này tử vong vẫn là nương theo lấy khí tức nhanh chóng tiêu tán.

Cái này cũng không giống như là bình thường chết đi, bởi vì Hung thú bình thường tử vong tình huống dưới khí tức là từ từ tiêu tán, mà lúc này càng giống là khí tức bị đột nhiên kéo ra một dạng.

Hoặc nhiều hoặc ít dính điểm MP dạy quang minh phái phong cách.

Lưu lão nguyên bản định tiến vào bên trong đi nhìn một chút tình huống, nhưng là do dự một chút về sau vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Lớp 5 hài tử nhóm bày ra pháp thiên tượng khí, khí tức đã viễn siêu ra bọn hắn thực lực bản thân cảnh giới, quá mức khác thường.

Nhất là bây giờ lớp 5 bọn này tiểu gia hỏa hành động quỹ tích có chút mạc danh kỳ diệu, có là khắp nơi tán loạn.

Tiểu con quay thì không đồng dạng, trực tiếp đào địa động, là đối lập thẳng đứng vận động quỹ tích.

Cái này rất không phù hợp bình thường hành động Logic, Lưu lão đoán không được tình huống như thế nào, đến thời điểm một khi đi vào nếu như cùng lớp 5 tiếp xúc phát sinh chiến đấu, xử lý không tốt.

Ra tay quá nhẹ hắn đến thụ thương, ra tay quá nặng đi lớp 5 đến thụ thương.

Hơi không chú ý khả năng thì sẽ tạo thành thương vong.

Vẫn là chỉ có thể để Tô Dương đến xử lý, dù sao Tô Dương nắm giữ hóa kình.

Không có quá nhiều do dự, Lưu lão vội vàng rời đi địa động, đi tới tam trung cửa bắc chỗ về sau chỉ thấy Chu gia cùng Tôn gia hai vị tộc trưởng vẫn như cũ thành thành thật thật canh giữ ở cửa không dám chạy loạn.

"Tần Chiến còn chưa có trở lại?"

Hai người liếc nhau, nhìn phía nơi xa.

"Trở về."

"Đã như vậy, để Tần Chiến lưu ở chỗ này là đủ." Lưu lão phân phó nói: "Hai người các ngươi đi qua trợ giúp Triệu Uyên Minh ba người, để Tiểu Tô đi đầu về trường học."

Hai người vội vàng chắp tay: "Đúng."

Bọn hắn hai người tuy nhiên cũng chưa gặp qua Tô Dương, nhưng Tô Dương tên có thể nói là như sấm bên tai.

Phóng nhãn Hoa Hạ võ đạo lịch sử, có thể tu hành đi ra hóa kình võ giả ít càng thêm ít, cho dù là hiện nay thời đại, có thể tu hành đi ra hóa kình Võ Vương cường giả cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hóa kình tại Võ Tôn phía trên một cái duy nhất có thể thực hiện vượt cấp khiêu chiến năng lực!

Dưới tình huống bình thường, Võ Vương không cách nào cùng Võ Hoàng cấp bậc đối kháng, mặc dù không bảo hoàn toàn nghiền ép, nhưng Võ Vương phần thắng cực kỳ bé nhỏ, nhưng nếu như nắm giữ hóa kình liền có thể đánh cái chia năm năm.

Đương nhiên, đây là so sánh lý tưởng trạng thái.

Nếu như Võ Hoàng thật muốn giết hóa kình Võ Vương, vậy cũng đoán chừng đi.

Tóm lại, hóa kình Võ Tôn có thể nói là cực kỳ hiếm thấy tồn tại.

Lưu lão đối Tô Dương như thế yêu chuộng, tất cả mọi người cảm thấy quá bình thường cực kỳ.

Nếu là bọn hắn cũng có thể đụng tới Tô Dương, chỉ sợ so Lưu lão đều muốn yêu chuộng.

Thế mà Tô Dương còn chưa tới Võ Vương cảnh giới thì đã sớm tu hành đi ra hóa kình, 30 tuổi trước thuận lợi tấn thăng Võ Tôn chi cảnh, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Đổi người nào người nào không thích a?

Xông một cái liền không có chuẩn là hóa kình Võ Vương, tại trước mắt đã biết Hoa Hạ Võ Đạo giới đã coi như là đỉnh tiêm chiến lực.

Dù sao cái này hai đại gia tộc tộc trưởng cũng không dám trễ nãi thời gian, mau chóng tới gấp rút tiếp viện, thi triển ngự khí thiên hành về sau ngay lập tức đã tới chiến trường.

Làm Tô Dương nghe thấy được động tĩnh về sau, lấy lại tinh thần thì nhìn thấy một vị thanh niên cùng thiếu niên xuất hiện ở trước mặt của mình, thậm chí chủ động hướng về chính mình ôm quyền.

Tô Dương thoáng khẽ giật mình, vội vàng ôm quyền đáp lễ: "Vãn bối Tô Dương, gặp qua hai vị tiền bối."

"Tô lão sư khách khí." Thiếu niên nhếch miệng cười một tiếng: "Lão phu Chu Liệt, trong nhà tôn nhi Chu Đào thụ ngươi chiếu cố, về sau còn làm phiền ngươi thật tốt quản giáo."

Tô Dương nhìn trước mắt Chu Liệt ngay cả âm thanh đều là mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ lại tự xưng lão phu, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Võ Vương khí tức không thể nghi ngờ, đây cũng là Chu gia tộc trưởng.

Sớm nghe nói Võ Vương cảnh giới bao nhiêu sẽ có cải lão hoàn đồng dấu hiệu, nhưng là không nghĩ tới sẽ trực tiếp một hơi về tới thanh thiếu niên.

Võ đạo quả nhiên là huyền diệu, lại còn sẽ xuất hiện nghịch sinh trưởng.

"Tiền bối khách khí, đã là đệ tử của ta, ta chắc chắn thật tốt quản giáo."

Một bên thanh niên cười nói: "Bỉ nhân Tôn Tự Tại, nhà ta tôn nhi Tôn Chiêu cũng có cực khổ Tô lão sư thật tốt quản giáo."

"Tiền bối khách khí."

"Dài Phong đại ca để ngươi mau trở về tam trung." Chu Liệt vừa nghiêng đầu nhìn phía Triệu Uyên Minh đám người phương hướng: "Nơi đây giao cho ta chờ xử lý là được."

Tô Dương sắc mặt biến hóa: "Đúng, vãn bối cáo từ."

Lưu lão đột nhiên gọi hắn trở về, tất nhiên là lớp 5 xảy ra vấn đề.

Tô Dương không dám trì hoãn thời gian, vội vàng thi triển ngự khí thiên hành nhanh chóng hướng về tam trung phương hướng lao đi.

Triệu Uyên Minh gặp Chu Liệt cùng Tôn Tự Tại tới, vội vàng nói một tiếng: "Hai vị tiền bối, đã lâu không gặp."

"Một mực bế quan tu hành, trước đó vài ngày mới bị dài Phong đại ca cưỡng ép xuất quan." Chu Liệt thanh âm hào sảng, cũng là há miệng ra thiếu niên âm thật sự là có chút quá tại không hài hòa: "Ta hai người phía trên lần gặp gỡ sợ là đều có bảy tám năm đi?"

"Không sai biệt lắm, đánh xong cái này súc sinh, tiền bối cùng ta thật tốt uống một trận, không say không về."

Tốt

Triệu Uyên Minh cùng Tôn Tự Tại hiển nhiên không phải rất quen, chỉ là sơ giao, ngược lại là Lôi Tử Văn cùng Tôn Tự Tại khá thân, liền nghe Tôn Tự Tại mở miệng nói: "Tử Văn huynh, từ biệt mười hai năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

"Như cũ." Lôi Tử Văn cười một tiếng: "Ngược lại là hâm mộ ngươi có thể an tâm bế quan tu hành, không giống chúng ta cả ngày bôn tẩu."

"Đều có các phiền não, gia tộc đánh rắm nhiều, cũng không thể gặp thanh nhàn." Tôn Tự Tại hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: "Ta ngược lại là hâm mộ các ngươi không cần mang nhà mang người, không có nhiều như vậy bận tâm."

Giang Liên băng lãnh thanh âm truyền đến: "Muốn ôn chuyện cũng chờ đánh xong lại nói! Không phải vậy liền các ngươi cùng một chỗ chặt!"

". . ."

Mọi người vội vàng thu thần, chuyên tâm ứng chiến.

Chu Liệt cùng Tôn Tự Tại đều cảm thấy tiểu cô nương này vẫn là trước sau như một vô tình. . ..