Chương 391: Tiểu Hỗn Độn chi khí 

Chương 391: Tiểu Hỗn Độn chi khí 

Sau đó không lâu, Tô Dương liền đã tới tam trung cửa bắc chỗ.

"Ngũ thúc."

Gặp Lưu lão, Tô Dương chắp tay hành lễ, sau đó lại quay đầu hướng về một chỗ phương hướng chắp tay: "Chúc mừng tiền bối khôi phục."

Bên tai chợt truyền đến Tần Chiến có chút cảm kích thanh âm: "Nhiệm vụ tại thân, không tiện ra mặt, ngày sau tất nhiên thật tốt cảm kích ân nhân."

Tô Dương còn sẽ không ngự khí truyền thanh, đành phải là khẽ vuốt cằm, liền nghe Lưu lão nói: "Tiểu Tô, nhanh đi theo ta."

Đúng

Kỳ thật khi đi tới tam trung phụ cận thời điểm Tô Dương thì đã phát hiện lớp 5 định vị tiêu chí xuất hiện ở dưới lòng đất khu vực.

Này trong lòng liền càng thêm nghi hoặc không hiểu.

Chạy thế nào Thiên Quân Nghĩ sào huyệt đi! ?

Trên đường Lưu lão liền đem đại thể chuyện đã xảy ra cáo tri Tô Dương.

Trí giả đột kích, Võ Vương ngăn cản, lớp 5 mất tích, sau cùng mới xác nhận không phải là bị bắt đi, mà chính là chạy vào Thiên Quân Nghĩ sào huyệt tránh né cảm giác.

Thế mà chờ Tô Dương đi tới sân thi đấu phụ cận thời điểm thì nhìn thấy Côn Lôn tuần tra đội các đội viên đả thương một mảng lớn.

"..."

Tô Dương hơi có vẻ xấu hổ, vội vàng tránh đi Côn Lôn tuần tra đội ánh mắt.

Không cần Lưu lão nói hắn đều biết chắc là lớp 5 vì cưỡng ép tiến vào Thiên Quân Nghĩ sào huyệt tay cầm người đánh.

Phụ trách trông coi địa động tuần tra đội cũng sẽ không để bọn hắn đi vào.

Oan có đầu nợ có chủ, làm phiền các ngươi tìm đám kia nghịch đồ thanh tẩy.

Cái này nồi ta cũng không lưng!

Rất nhanh Tô Dương liền theo Lưu lão một khối tiến nhập địa động, lần nữa đã tới sào huyệt cửa vào.

Lúc không người, Lưu lão mới nhắc đến pháp thiên tượng khí một chuyện.

"Pháp thiên tượng khí?"

Tô Dương yên lặng phóng xuất cảm giác, là có thể đầy đủ bắt được lớp 5 khí tức thời điểm quả nhiên phát hiện khí tức... Vẫn rất đặc biệt!

Cái này giống con cóc khẳng định là Tôn Chiêu không thể nghi ngờ!

Ba đầu sáu tay tất nhiên là Tào Hãn Vũ!

Những người khác khí tức tạm thời chưa bắt được.

Đây là hắn lần đầu trông thấy lớp 5 trên thân xuất hiện pháp thiên tượng khí cái hiện tượng này.

Bất quá, ngược lại là không có chút nào kinh ngạc.

Bởi vì pháp thiên tượng khí loại hiện tượng này sớm muộn sẽ bày ra.

Kỳ thật cũng là tâm pháp vừa xứng độ cực cao, đạt tới nhất định thực lực cảnh giới thời điểm sẽ xuất hiện pháp thiên tượng khí.

Chỗ lấy hiếm thấy là bởi vì bình thường võ giả tu hành hắn căn bản không có khả năng biết cái này tâm pháp đến cùng có thích hợp với mình hay không, vừa xứng độ khả năng đạt tới 30-40% khả năng đã cảm thấy rất phù hợp.

Chỉ là bởi vì cái hiện tượng này quá hiếm thấy, không có quá nhiều tài liệu tương quan.

Nếu như không có hệ thống, cái đồ chơi này kỳ thật cũng là cùng mua xổ số một dạng.

Chỉ có cực kì cá biệt người có thể đụng vào phù hợp tâm pháp của mình.

Dựa theo Tô Dương suy đoán, hẳn là tâm pháp vừa xứng độ đạt tới 100% trở lên liền có thể kích hoạt pháp thiên tượng khí.

Nhưng là cái đồ chơi này đến cùng có cái gì cụ thể tác dụng, kỳ thật thì liền Lưu lão cũng không rõ ràng, tin tức quá ít không cách nào suy đoán.

Kỳ thật, pháp thiên tượng khí tuy nhiên hiếm thấy, nhưng tối thiểu nhất vẫn là thời đại này tồn tại.

Luôn có mấy cái như vậy vận khí nghịch thiên.

Nhập mộng tu hành mới là điều kỳ quái nhất, chỉ có sách cổ phía trên mới có ghi chép.

Hết lần này tới lần khác những người này không phải là bởi vì giết người trong nhà cực kỳ bi thương cuối cùng tự sát cũng là chẳng hiểu ra sao giết người liền bị thẩm phán, đến mức đều thành truyền thuyết chuyện lạ.

Thế mà Lưu lão trông thấy Tô Dương trên mặt vẫn chưa hiện ra quá nhiều vẻ giật mình, trong nội tâm cũng nắm chắc: "Xem ra ngươi cũng biết có chuyện như thế, làm sao trước đó không cùng ngũ thúc nói một tiếng?"

Tô Dương trừng mắt nhìn: "... Ta cảm giác cũng không là cái gì trọng yếu sự tình liền không có cùng ngũ thúc ngươi nói."

Trên thực tế ta cũng là đường đường chính chính lần thứ nhất gặp pháp thiên tượng khí.

Trước đó cũng chỉ là nghe Chu Đào nói qua tại nhị trung thí luyện trường thời điểm Tôn Chiêu khí lại biến thành con cóc hình thái, từ lúc cái kia về sau thì cũng không có xuất hiện nữa.

Nghe thấy Tô Dương trả lời chắc chắn, Lưu lão vội nói: "Ta chỉ là biết pháp thiên tượng khí cực kỳ hiếm thấy, mà lại nắm giữ pháp thiên tượng khí chi người phần lớn thực lực siêu quần, đến mức còn có cái gì tiềm lực, còn cần ngươi để dẫn dắt, ngươi phải thật tốt còn sống, ân, lão phu cũng phải thật tốt còn sống."

Tô Dương gật đầu, kỳ thật ngược lại cảm thấy không phải cái đại sự gì.

Xem xét lớp 5 hành động quỹ tích là hắn biết khẳng định là nhập mộng tu hành, cái này trong lúc mấu chốt những người khác đi vào trong sào huyệt bộ rất có thể là phải bị đến lớp 5 công kích.

Nhập mộng tu hành thế nhưng là không khác biệt công kích!

Tôn Chiêu lúc trước nhập mộng tu hành tại hồ nước làm con cóc gặp hắn còn không phải một đầu liền trực tiếp đụng tới.

Những người khác cũng giống vậy, cho nên mới để bọn hắn tuyệt phần lớn thời giờ đều đợi tại trong phòng ngủ thu nhận lên, đừng đi ra tai họa những người khác.

Đến mức đại diện tích xuất hiện Hung thú bị hấp thu tình huống, Tô Dương trong nội tâm cũng có mạch suy nghĩ.

Lớp 5 Hỗn Nguyên Nhất Khí nói cho cùng đều là hắn Hỗn Độn chi khí làm hỗn hợp thuốc cưỡng ép đem hai cỗ khí hỗn tạp hợp lại cùng nhau.

Theo thời gian trôi qua, cái này ba cỗ khí là sẽ chân chính dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng hình thái là hội diễn hóa thành Tiểu Hỗn Độn chi khí, khẳng định sẽ có nhất định thôn phệ thuộc tính  có thể trình độ nhất định đem đối phương năng lượng chuyển cho mình dùng, chỉ không cách nào làm đến như Tô Dương một dạng tinh luyện thành năng lượng tinh thuần, mà lại bởi vì không có đủ vô hạn đan điền năng lượng dự trữ năng lực, hẳn là hấp thu tới trình độ nhất định phía trên liền sẽ đình chỉ.

Nhưng bởi vì nhập mộng tu hành giai đoạn lại đang không ngừng tiêu hao năng lượng tăng lên tự mình, cho nên Tô Dương cảm thấy quá trình này khả năng không cách nào giống bình thường một dạng tỉnh lại.

Bình thường lớp 5 nhập mộng tu hành duy trì không được quá lâu đó là bởi vì thể nội năng lượng tiêu hao sạch, đặc thù cũng là lớp 5 mỗi sáng sớm đều là đói tỉnh, nhất định muốn đại lượng bổ sung dịch dinh dưỡng hoặc là đan dược về sau mới có thể bù lại.

Mà bây giờ nhập mộng tu hành lại có thể thông qua hấp thu Hung thú năng lượng để duy trì ở tiêu hao, khả năng lần này nhập mộng tu hành tiếp tục thời gian muốn càng lâu.

Trách không được sẽ toàn thể thực lực tấn thăng, Tô Dương cuối cùng là tìm tới vấn đề.

Cái kia nói hay không, loại tình huống này bao nhiêu là có chút quá tại Quang Minh Giáo.

Dứt bỏ những thứ này không nói, Tô Dương cảm thấy hiện tại không thích hợp tiến đi can dự.

Rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục bảo trì thời gian dài nhập mộng tu hành trạng thái có lẽ có thể làm cho thực lực một lần nữa tấn thăng!

Duy nhất mạo hiểm cũng là một khi lớp 5 chạm mặt thì sẽ trực tiếp nội chiến, dù sao nhập mộng trạng thái dưới có thể không biết phân biệt địch ta.

"Ngũ thúc, làm phiền ngươi giữ vững cửa vào, đừng cho bất luận kẻ nào đi vào." Tô Dương nói một tiếng: "Bọn hắn hiện tại... Hẳn là không phân địch ta."

"Không phân địch ta?" Lưu lão khẽ giật mình, lại cũng không có quá nhiều hỏi thăm, vội nói: "Tốt, ngươi nhanh đi, tuyệt đối đừng để bọn hắn ra chuyện."

"Cái này ngài yên tâm."

Tô Dương không tại nhiều nói, lần nữa tiến nhập Thiên Quân Nghĩ sào huyệt.

Chỉ cần lớp 5 không chạm trán nội chiến, hắn là không có ý định can thiệp.

Mà lại, hắn hiện tại cũng xác thực đến cân nhắc lớp 5 sinh hoạt vấn đề.

Lần này thực lực toàn thể tấn thăng tất nhiên sẽ dẫn đến đặc hoá thép vách tường khả năng không cách nào vây khốn lớp 5.

Dù sao trên thực chất chỉ là trên vách tường dán một tầng đặc hoá thép, mà không phải chân chính toàn bộ đặc hoá thép chế tạo.

Lại đặc hoá thép cũng có đẳng cấp phân chia, trước mắt chánh thức đầu nhập sản xuất tối cao đẳng cấp đặc hoá thép là số 808 siêu cấp đặc hoá thép, tỉ như giam giữ Lâm Nhã gian phòng cũng là dùng số 808 siêu cấp đặc hoá thép chế tạo, đỉnh cấp sinh hóa nhân đều không thể làm gì.

Tóm lại, một khi nhập mộng tu hành trạng thái dưới lớp 5 chạy ra, hắn phàm là đến trễ một bước đều có thể ủ thành thảm hoạ.

Hắn muốn đối lớp 5 phụ trách, cũng muốn đối với những khác thầy trò phụ trách.

Lần này hắn cũng là lập được công, chuẩn bị mặt dày mày dạn chủ động tìm Côn Lôn quan phương đưa yêu cầu.

Hi vọng Côn Lôn quan phương có thể đơn độc vì lớp 5 trong trường học chế tạo chuyên môn tu hành cùng sinh hoạt tràng sở.

Cái này dưới lòng đất cũng rất không tệ, dù sao là muốn rèn đúc thí luyện trường, cái kia đơn độc mở một khu vực cho lớp 5 làm làm lụng khu cũng không tệ.

Đương nhiên cũng cho mình an bài cái sinh hoạt khu vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Cùng lớp 5 được một khối cũng thuận tiện chính mình dạy học.

Phòng ngủ thật không thể ở nữa, dễ dàng ra chuyện..