Chương 392: Khi sư diệt tổ? 

Chương 392: Khi sư diệt tổ? 

Làm Tô Dương tiến nhập Thiên Quân Nghĩ sào huyệt về sau liền bắt đầu phóng thích năng lực cảm giác của bản thân, hướng về toàn bộ sào huyệt nhanh chóng phúc tràn ra đi.

Lần này lớp 5 toàn thể tấn thăng, một hơi đem hắn tiêu hao năng lượng lại bù lại.

Muốn không phải Nghĩ Hậu đối với hắn mất đi kiên nhẫn, hắn có thể kiềm chế Nghĩ Hậu chí ít 10 năm đi lên.

Làm cảm giác bức xạ hoàn thành, Tô Dương cũng mất bước kế tiếp động tác.

Trước mắt lớp 5 không có chạm mặt dấu hiệu, bất quá... Cũng không phải tất cả mọi người đều có pháp thiên tượng khí.

Đường Nguyên Lãng!

Lúc này cũng chỉ có Đường Nguyên Lãng tựa hồ không có nhập mộng tu hành, hành động quỹ tích xem ra thì rất bình thường... Chạy trốn.

"Tiểu tử này làm sao bị Phàn Trụ Thú theo dõi?"

"A... Hẳn là lại bị tìm phối ngẫu."

Tô Dương đối với cái này dở khóc dở cười.

Phàn Trụ Thú loại này bạn sinh thú tìm phối ngẫu dục vọng vẫn tương đối mãnh liệt.

Chủ yếu là vừa ra đời liền sẽ bị Thiên Quân Nghĩ cho mang đi, sau đó cố gắng cả đời liền có thể cùng Thiên Quân Nghĩ một mực sống ở một khối, muốn gặp gỡ cái khác Phàn Trụ Thú chỉ có thể là Thiên Quân Nghĩ phát hiện cái khác kiến loại Hung thú sào huyệt, song phương Nghĩ Hậu nếu như có thể đạt thành nhất trí, không xâm phạm lẫn nhau, Phàn Trụ Thú mới có thể tìm tới đối tượng.

Đương nhiên cũng sẽ xuất hiện Thiên Quân Nghĩ chủ động giúp đỡ tìm kiếm Phàn Trụ Thú hành động.

May ra Phàn Trụ Thú thọ mệnh đầy đủ dài, trước mắt lịch sử ghi chép Phàn Trụ Thú dài nhất có thể sống lâu trên ngàn năm, cho nên có đầy đủ thời gian dài chờ đợi một nửa khác đến.

Lần này rõ ràng là Phàn Trụ Thú lầm đem Đường Nguyên Lãng làm thành là đồng loại.

Huệ tâm lan chất cái này đặc tính thấy thế nào đều không hợp thói thường, Tô Dương thậm chí cũng hoài nghi Đường Nguyên Lãng pháp thiên tượng khí lại là này hôn gió thiếu nữ hình tượng.

"Tiểu tử này không có nhập mộng tu hành thực lực cảnh giới đều tăng lên?"

Tô Dương suy tư một lát, càng là dở khóc dở cười.

Cái kia xác suất lớn là Đường Nguyên Lãng bạch chơi một đợt Phàn Trụ Thú tinh hoa năng lượng.

Tìm phối ngẫu thời điểm mới có thể chia sẻ tinh hoa năng lượng, mà lại quá trình này trên thực tế là một loại trao đổi, bị tìm phối ngẫu Phương Dã sẽ phản hồi tới năng lượng, chỉ là bao nhiêu vấn đề.

Loại này tinh hoa năng lượng chỉ có thể là Phàn Trụ Thú chủ động phóng xuất ra mới có thể thu hoạch, muốn muốn mạnh mẽ thu hoạch là không thực tế, một khi xuất hiện ép buộc hành động, Phàn Trụ Thú sẽ chủ động công kích, dù sao Phàn Trụ Thú một khi tử vong, tinh hoa năng lượng cũng sẽ tự động tiêu tán.

Trước mắt Côn Lôn quan phương chuyên nghiệp nhân sĩ đoán ra được cái này sào huyệt chí ít hai khoảng trăm năm lịch sử, vậy liền mang ý nghĩa đây là Phàn Trụ Thú góp nhặt hai khoảng trăm năm tinh hoa năng lượng, tám chín phần mười là phân cho Đường Nguyên Lãng, kết quả Đường Nguyên Lãng bạch chơi một đợt liền chạy.

Trách không được tính khí như thế dịu dàng ngoan ngoãn Phàn Trụ Thú đều bão nổi bắt đầu trả thù, bao nhiêu là có chút tra nam.

Ngươi phàm là cho điểm phản hồi, cho dù là phân ra một bộ phận khí trả lại nó, nó cũng sẽ không ghét bỏ, càng sẽ không như thế táo bạo.

Chọc tức quá trình có thể hay không bại lộ thân phận chân thật đó là mặt khác nhất mã chuyện.

Bất quá lớp 5 thiếu khuyết tương quan nhận biết cũng là không có cách.

Cái này Tô Dương vẫn là phải kịp thời tham gia, nhưng không phải đánh giết Phàn Trụ Thú.

Hung thú cũng không nhất định tất cả đều là đối với Nhân tộc có hại, ngoại trừ đã bị thuần hóa Hung thú, kỳ thật có chút hoang dại Hung thú tồn tại đối với Nhân tộc là có lợi.

Phàn Trụ Thú chính là một cái trong số đó.

Nó tự thân tồn tại chính là có thể trợ giúp vững chắc địa chất kết cấu, mà lại nó vật bài tiết cũng là có thể đem ra chế tác thành đối giao cái khác Hung thú lợi khí!

Cho nên cái này một cái Phàn Trụ Thú cỗ có rất lớn chiến lược giá trị, kế hoạch tác chiến bên trong cũng là nhấn mạnh nhất định muốn cam đoan Phàn Trụ Thú tồn tại.

Phải nghĩ biện pháp trước ngăn chặn cái này Phàn Trụ Thú.

Loại tình huống này đối với những người khác khả năng đã là khó giải, nhưng đối với Tô Dương cùng lớp 5 tới nói ngược lại là vấn đề nhỏ.

Để Đường Nguyên Lãng phối hợp trấn an một chút.

Hắn đến phân ra một bộ phận tinh thuần năng lượng trả lại Phàn Trụ Thú là được.

Đường Nguyên Lãng khí khẳng định sẽ bị phân biệt thành nhân loại, hắn tinh thuần năng lượng thì không tồn tại cái này khái niệm.

Bởi vì quá mức thuần túy.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Dương lập tức khởi hành, hướng về Đường Nguyên Lãng vị trí di chuyển nhanh chóng.

Cái này trong lúc mấu chốt Tô Dương cũng không dám náo ra đến động tĩnh quá lớn, tránh cho ảnh hưởng đến toàn bộ sào huyệt kết cấu, chỉ có thể là chậm rãi tìm đường.

Chỉ là, quá trình này tự nhiên không thể tránh khỏi muốn đụng tới ngay tại nhập mộng tu hành lớp 5.

Tô Dương đệ nhất cái gặp cũng là Tào Hãn Vũ.

Không, hắn thậm chí đều không nhìn thấy Tào Hãn Vũ, chỉ là nghe thấy bên tai truyền đến tụng niệm nói nhỏ âm thanh.

Niệm cái gì không biết, dù sao không thể nào là kinh văn.

Tào Hãn Vũ tiểu tử này liền thông thức khóa đều lên không hiểu, để hắn nhìn phật kinh khẳng định không có khả năng.

Nhìn cũng đoán chừng không nhớ được.

Không chừng là tụng niệm phép nhân khẩu quyết.

Mà nương theo lấy thanh âm một khối mà đến cũng là một loại nào đó dị thường khí tức ba động, Tô Dương chậm rãi đưa tay, tuy nhiên loại ba động này đối với hắn mà nói hoàn toàn vô hiệu, nhưng là hắn vẫn là có thể đã nhận ra một số dị thường.

Âm ba công kích!

Mà lại tại loại này sào huyệt kết cấu bên trong, thanh âm thông qua không ngừng phản xạ có thể khuếch tán đến càng khoảng cách xa, sát thương lực cũng không yếu.

Tô Dương cũng có chút nạp khó chịu.

Cái này tu rõ ràng là thân pháp, làm sao lại xuất hiện âm ba một loại phương thức công kích?

Chẳng lẽ đây chính là các ngươi tự mình tìm tòi ra được đường?

Tô Dương cũng lười xoắn xuýt, mấy cái chính tay chân luống cuống kiến lính nhìn thấy hắn đến đã đối diện giết tới đây.

Cường đại hàm dưới trực tiếp đối với Tô Dương kẹp lấy, thế mà Tô Dương tránh đều chẳng muốn tránh.

Ngoại trừ Nghĩ Hậu hàm dưới khả năng công kích uy hiếp được hắn bên ngoài, những thứ này kiến lính căn bản không có khả năng thương tổn được hắn.

Trực tiếp hai cánh tay trái lại kiềm chế ở kiến lính hàm dưới, dùng lực một tách ra, cưỡng ép binh tướng kiến hàm dưới bẻ gãy, đau đớn kịch liệt để kiến lính ngã xuống đất bốc lên, bất lực tái chiến.

Bất quá trong phiến khắc, mấy cái con kiến quân liền bị Tô Dương giải quyết, phía trước đột nhiên bày ra ánh sáng, Tô Dương vừa nghiêng đầu thì nhìn thấy Tào Hãn Vũ đã theo thông đạo xuất hiện thân.

Đó là vừa xuất hiện thì chắp tay trước ngực, đi cái đường đều mang trang nghiêm cảm nhận, không hiểu chạy ra muốn đi Tây Thiên lấy kinh tư thế.

Cũng là nghiêng cái đầu ngủ cảm giác, bao nhiêu có vẻ hơi quỷ dị.

Mà Tô Dương càng quan tâm kỹ càng chính là Tào Hãn Vũ sau lưng bày biện ra tới như ẩn như hiện pháp thiên tượng khí, đã là trực tiếp có thể dùng mắt thường bắt được cụ thể hình thái.

Bất quá Tô Dương cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, cũng không có ý định thi triển sư đạo uy nghiêm cưỡng chế tỉnh lại, trực tiếp thi triển di hình hoán ảnh liền chuẩn bị nhanh nhanh rời đi, nhưng không ngờ trước đây chân vừa động, chân sau chỉ thấy cái kia sau lưng pháp thiên tượng khí vậy mà đột nhiên dị động, bốn cánh tay nhanh chóng kéo dài, một thanh liền trực tiếp bắt lấy Tô Dương thân thể.

Thế mà, làm cái này bốn cánh tay cương trảo ở Tô Dương thì lập tức rụt trở về, nguyên bản bỗng nhiên mặt hướng Tô Dương Tào Hãn Vũ bỗng nhiên xoay người một cái, quay đầu liền hướng một phương hướng khác đi tới, không chỉ có không để ý đến Tô Dương, mà lại... Đi được còn có chút nhanh, một lát sau liền đi vào một cái khác thông đạo không có ảnh.

Hơi có vẻ chật vật.

"..."

Tô Dương nhíu mày, tiếp tục tiến lên.

Liền xem như nhập mộng tu hành về sau, lớp 5 trong tiềm thức cũng là tôn kính chính mình, liền xem như trong mộng cảnh cũng là như thế.

Chí ít nhận ra trên người hắn Hỗn Độn chi khí.

Dám hút vi sư?

Lớn mật! Khi sư diệt tổ!

Cẩn thận ta trở tay cũng là một cái 5000 chữ kiểm điểm! Vừa vặn để cho các ngươi bồi ta một khối viết kiểm điểm!.