Chương 393: Xu thế cùng

Chương 393: Xu thế cùng

Tô Dương một đường xâm nhập, hướng về Đường Nguyên Lãng phương hướng mà đi.

Trên đường tất nhiên là lại đụng phải cái khác nhập mộng tu hành lớp 5 người.

Bất quá, không có chút nào uy hiếp.

Sư giả vô địch kề bên người, các ngươi bọn này tiểu gia hỏa liền xem như chân võ thần cũng đụng không được vi sư một đầu ngón tay.

Nhưng cái kia nói hay không, cả đám đều không có chính hình.

Lý Nhất Minh liền không nói, cái kia thật cũng là con quay thành tinh, thì liền pháp thiên tượng khí đều là con quay hình dáng, mà lại lúc này đang bận tại trong sào huyệt điên cuồng đào hang, thì cùng đào đất máy giống như khắp nơi chui loạn, Tô Dương thì gặp mặt một lần, theo thì nương theo lấy đất mảnh tung bay chui vào.

Tô Dương kỳ thật còn có chút lo lắng Lý Nhất Minh dạng này khắp nơi chui loạn sẽ sẽ không ảnh hưởng đến sào huyệt kết cấu.

Lý Nhất Minh có thể phá hư trình độ là tương đối có hạn, nên vấn đề không lớn.

Cái kia liền tiếp tục chui đi, chui đến chỗ nào tính toán chỗ nào.

Lý Nhất Minh tình huống kỳ thật còn tính là đối lập bình thường, không bao lâu Tô Dương lại gặp phải Phó Vân Hải.

Tiểu tử này tại kỳ được loại con đường phía trên cái kia thật là nhất kỵ tuyệt trần.

Hiện tại là giày đều thoát, khắp nơi bò loạn, mà lại di động phương thức cực kỳ quỷ dị.

Trước đó vẫn chỉ là dựng ngược bò sát mà thôi, hiện tại là cái gì hình thù kỳ quái bò sát phương thức đều có, một số thời khắc là hai tay một chân, một số thời khắc cũng chỉ có một chân đơn thuần dùng đầu ngón chân di động, một số thời khắc người sẽ còn ở trên tường lăn lộn, đến mức Phó Vân Hải pháp thiên tượng khí, Tô Dương hiện tại thậm chí đều không đoán được đến cùng là cái quái gì.

Nói là côn trùng đi cũng không quá giống là côn trùng, nào có côn trùng hội trưởng lấy bốn cái cánh tay, mà bốn cánh tay phía trên càng là dọc theo người ra ngoài năm cái vô cùng dài nhỏ ngón tay, dù sao vô cùng quỷ dị.

Thì liền Tô Dương nhìn lấy đều cảm thấy có chút phạm sợ hãi, tranh thủ thời gian tránh người.

Nhiều ít vẫn là có chút sợ bị Phó Vân Hải bò trên thân.

Thương tổn không lớn, nhưng là tặc khó chịu.

Đi không bao lâu lại nghe thấy phanh phanh phanh tiếng vang, hơi chút cảm giác liền phát hiện Tạ Vũ Hàm đã đụng tới.

Tô Dương đưa tay chặn lại, một giây sau liền tiếp nhận Tạ Vũ Hàm sọ não, tập trung nhìn vào liền phát hiện Tạ Vũ Hàm pháp thiên tượng khí phảng phất như là một kiện khoác như gió trực tiếp che trùm lên Tạ Vũ Hàm mặt ngoài thân thể.

Thiết Cốt Y pháp thiên tượng khí ngược lại là lộ ra coi như bình thường, tối thiểu nhất so Phó Vân Hải bình thường nhiều.

"Được, một bên chơi đi thôi!"

Tô Dương một cái vung tay liền đem nhập mộng tu hành Tạ Vũ Hàm cho văng ra ngoài.

Tạ Vũ Hàm cũng không tìm phiền toái, không có hướng về Tô Dương tiếp tục đụng tới, mà là nhằm vào lấy một phương hướng khác tiếp tục đụng tới.

Tô Dương lười nhác quản, tiếp tục thâm nhập sâu.

Cách xa, những người khác ngược lại là vẫn chưa gặp được, bất quá khí tức cảm giác phía dưới thật là hiểu rõ cái đại khái.

Không chỉ có tâm pháp trừu tượng, pháp thiên tượng khí kỳ thật cũng tương đối trừu tượng.

Đoạn đường này thi triển di hình hoán ảnh về sau rốt cục đi tới Đường Nguyên Lãng phụ cận, chính ở trong đường hầm một đường điên cuồng lắc lư Đường Nguyên Lãng bỗng nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện cái bóng người, đèn pha đánh, nhất thời kinh hỉ vạn phần: "Lão Tô! Ta. . . Ta có chút hãm không được!"

Tô Dương vội vàng đưa tay một bắt, đem Đường Nguyên Lãng thân hình cho kéo lại.

Cái này cùng căn cơ bất ổn không quan hệ nhiều lắm, chỉ là bởi vì Đường Nguyên Lãng nhục thể đột nhiên đạt được to lớn tăng lên không có ma sát, hãm không được xe nhưng thật ra là hiện tượng bình thường.

Hắn vừa tấn thăng Võ Tôn thời điểm cũng không thích ứng, đều là từ từ ma hợp tới.

"Lão Tô, có Hung thú truy ta nha!"

"Được rồi, ta biết đại khái chuyện gì xảy ra." Tô Dương hỏi: "Có phải hay không là ngươi đạt được Phàn Trụ Thú chia cho ngươi năng lượng?"

Đúng

"Loại này là một loại trao đổi, ngươi phải đem một bộ phận năng lượng trả lại nó mới được." Tô Dương vội nói: "Ngươi phải trở về."

"A? Trở về? Vậy nó không đem ta ăn?"

"Phàn Trụ Thú không ăn thịt người, tại Hung thú bên trong thuộc về tính khí tốt nhất một loại kia." Tô Dương cũng không có lãng phí thời gian qua giải thích thêm: "Chiếu ta nói làm là được."

Tốt

"Ngươi đi trước, ta chân sau sẽ đuổi theo!"

Đường Nguyên Lãng gật gật đầu, quay đầu liền chạy ngược về, kết quả không có một lát sau liền bị phía sau đuổi tới huyết nhục lập tức thì bọc lại, nhanh chóng trở về kéo trở về, mà Tô Dương đã sớm đem khí tức của mình chuyển hóa làm kiến thợ khí tức, sau đó nhanh chóng đuổi tới.

Không lâu lắm, Tô Dương liền đi tới Phàn Trụ Thú chỗ khu vực, mà Đường Nguyên Lãng cũng lần nữa bị phóng thích ra ngoài.

"Lão Tô, nó. . . Nó còn thật không ăn ta à!"

Tô Dương âm thầm trợn trắng mắt: "Nó dễ tính, lại cho ngươi một cơ hội mà thôi, ngươi muốn là lại chạy một lần mà nói nó thật sẽ bão nổi, lần này ngươi toàn bộ hành trình nghe ta phân phó."

"Há, tốt."

Quả nhiên, Đường Nguyên Lãng về sau khi đến, Phàn Trụ Thú tâm tình rất nhanh liền ổn định lại.

Thịt hoa lần nữa nở rộ, đã tiếp cận với nữ thể hóa Phàn Trụ Thú hướng về Đường Nguyên Lãng vươn ra hai tay.

"Lão. . . Lão Tô, đây là muốn ta ôm nó sao?"

"Nắm tay là được."

Dù sao Tô Dương ở bên người, Đường Nguyên Lãng giờ này khắc này không có chút nào khẩn trương, mà lại Phàn Trụ Thú nữ thể hóa về sau, mặc dù không có một cái vô cùng rõ ràng gương mặt, nhưng tối thiểu nhất xem ra không phải khủng bố như vậy, Đường Nguyên Lãng thì chậm rãi đưa tay ra, cùng Phàn Trụ Thú nắm chặt ở cùng nhau.

Tô Dương lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Đường Nguyên Lãng sau lưng, thấp giọng nói: "Đừng nhúc nhích."

Đường Nguyên Lãng lên tiếng, theo Tô Dương thì vận chuyển Hỗn Độn chi khí, nhanh chóng đem thể nội chứa đựng chứa đựng năng lượng bắt đầu chuyển vận đến Đường Nguyên Lãng thể nội, bất quá bởi vì Đường Nguyên Lãng vận khí năng lực nhiều ít vẫn là có chút hỏng bét, cho nên Tô Dương chỉ có thể lựa chọn toàn bộ hành trình chính mình động thủ, để Đường Nguyên Lãng toàn bộ hành trình phối hợp, thuận lợi đem tinh thuần năng lượng chuyển vận trở về.

Nhìn thấy Phàn Trụ Thú cũng không có bất kỳ cái gì dị động, Tô Dương cái này mới an tâm, suy tư một lát vẫn là quay trở về đem mười năm gần đây tinh thuần năng lượng trở về, đền bù Phàn Trụ Thú tiêu hao.

Phàn Trụ Thú phân cho Đường Nguyên Lãng năng lượng tối thiểu nhất cũng phải trên trăm năm, đem Đường Nguyên Lãng nhục thể cường độ tăng lên tới gần như không yếu tại Tạ Vũ Hàm trình độ, thậm chí còn khả năng càng cao.

Đây là Tô Dương cũng làm không được sự tình.

Đường Nguyên Lãng được thực chất tính chỗ tốt, Tô Dương cái này làm lão sư tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt, 10 năm năng lượng đối với hắn mà nói cũng không tính là gì, mà lại lúc này trọng yếu nhất chính là trước trấn an ở Phàn Trụ Thú.

Làm tinh thuần năng lượng chuyển vận hoàn tất thời điểm, Tô Dương thì thấp giọng nói: "Buông tay."

Đường Nguyên Lãng tranh thủ thời gian buông tay, quả nhiên gặp Phàn Trụ Thú cũng không có gì quá lớn phản ứng, dựa vào lấy nó nhục hoa bắt đầu chậm rãi co vào, đưa nó toàn bộ thân thể bắt đầu bao vây lại.

"Lão Tô, nó. . . Nó không có ý định giao phối rồi hả?"

"Đã giao phối xong. . . Làm sao, ngươi còn muốn đến thật?"

"A?" Đường Nguyên Lãng trừng mắt: "Cái này. . . Đây là giao phối! ?"

"Chỉ cần ngươi sách nhìn đến thiếu, cái này thế giới tất cả đều là bí ẩn chưa có lời đáp."

"Đuổi theo."

"Hung thú giao phối phương thức nhiều mặt, đừng dùng nhân loại tư duy đi tìm hiểu Hung thú tìm phối ngẫu hành động."

"Hung thú tổ tiên rất sớm đã bắt đầu hướng về nhân loại xu thế đồng tiến hóa, làm Hung thú tiến hóa tới trình độ nhất định thời điểm, mới chọn mới giao phối phương thức."

"Trên lý luận chỉ có nhân hình hung thú mới chọn cùng nhân loại một dạng giao phối phương thức, nhưng không có có tương quan ghi chép, nhân gia giao phối cũng không có khả năng để ngươi nhìn thấy, cho nên chỉ là suy đoán."

"Cái khác Hung thú trên bản chất giao phối chính là năng lượng trao đổi, trao đổi hoàn thành về sau lại từ trên thân thể của mình tách ra ra ngoài một cái mới ý thức thể, là một loại tên là thịt sinh sinh đẻ phương thức, có khác với nhân loại thai sinh cùng loài chim đẻ trứng."

"Phàn Trụ Thú chỗ lấy sẽ hiện ra nữ thể đặc thù, chỉ là căn cứ ngươi hình thái đi chuyển hóa giống như nhân loại hình thái, để giao phối hành động thuận lợi hơn mà thôi.".