Chương 394: Hiển thánh

Chương 394: Hiển thánh

Tô Dương mang theo Đường Nguyên Lãng nhanh chóng nhanh rời đi Phàn Trụ Thú ở chỗ đó.

Đường Nguyên Lãng thực lực cảnh giới đích thật là tăng lên.

Chỉ bất quá lớp 5 những người khác là bởi vì nhập mộng tu hành hấp thu Hung thú năng lượng duyên cớ, Đường Nguyên Lãng là bị động đạt được Phàn Trụ Thú năng lượng duyên cớ.

Mà lại Đường Nguyên Lãng lấy được năng lượng bởi vì quá tinh thuần, thậm chí thì liền nhục thể cường độ đều phải đến cực lớn trưởng thành.

Chỉ là lúc này những người khác còn tại nhập mộng tu hành bên trong, mang theo Đường Nguyên Lãng không chỉ có không tiện, mà lại Đường Nguyên Lãng cũng có thể bị lớp 5 những người khác công kích.

Bất quá, Tô Dương không có xách.

Gặp Tô Dương đột nhiên dừng lại, sau lưng Đường Nguyên Lang tất nhiên là nghi hoặc: "Lão Tô?"

"Thời điểm không còn sớm, ngươi cái kia ngủ."

"A. . . A?" Đường Nguyên Lang vô cùng ngạc nhiên: "Hiện tại?"

Tô Dương lên tiếng: "Sớm nghỉ ngơi một chút bổ sung tốt tinh lực, an tâm ngủ, vi sư tự nhiên sẽ bảo vệ ngươi an toàn."

Được

Đường Nguyên Lãng ngược lại là không có xoắn xuýt, hướng mặt đất tùy tiện một nằm liền chuẩn bị ngủ.

Nhưng nằm một hồi lâu cũng không ngủ.

"Làm sao? Ngủ không được?"

"Lão Tô, ta kỳ thật tiêu hao không thế nào lớn, không có nhiều bối rối."

"Cũng được." Tô Dương lời nói xoay chuyển: "Ta cho ngươi lên lớp."

". . ."

Tô Dương liền bắt đầu cho Đường Nguyên Lãng phía trên lên thông thức khóa, tiếp tục giảng thuật liên quan tới Hung thú tương quan tri thức điểm.

Phàn Trụ Thú kỳ thật thuộc về Hung thú bên trong cực kỳ hiếm thấy giống loài.

Thiên Quân Nghĩ kỳ thật cũng là như thế.

Lần này muốn không phải tà giáo điều khiển Hung thú đào xuyên qua dưới lòng đất, khả năng cả đời này đều chưa chắc có thể đụng tới Thiên Quân Nghĩ.

Đối với lớp 5 tới nói đúng là tấn thăng cơ hội thật tốt.

Trước kia nhập mộng tu hành đều bị vây ở trong phòng ngủ, bởi vì không có năng lượng bổ sung, nhập mộng tu hành kéo dài thời gian rất ngắn, khả năng cũng chính là chừng nửa canh giờ.

Mà lần này nhập mộng tu hành là tại Thiên Quân Nghĩ sào huyệt bên trong tu hành, có đại lượng năng lượng bổ sung, nhập mộng tu hành đã kéo dài gần mười giờ.

Mà lại, vẫn như cũ còn có thể tiếp tục kéo dài!

Tô Dương đến đón lấy việc cần phải làm cũng là giữ vững Phàn Trụ Thú, để lớp 5 nhập mộng tu hành về sau sẽ không đi quấy nhiễu.

Khu vực khác tùy tiện lắc!

Hiện tại Thiên Quân Nghĩ sào huyệt còn có lượng lớn Hung thú chờ lấy lớp 5 đi hấp thu.

Ở trong đó không chỉ có bao quát Thiên Quân Nghĩ, còn có tự dưỡng khu các loại Hung thú.

Nhập mộng tu hành trạng thái dưới, những cái này Hung thú tuy nhiên hung hãn, nhưng rất khó tổn thương được lớp 5.

Lo lắng duy nhất cũng là lớp 5 nội chiến.

Bất quá căn cứ dọc theo con đường này Tô Dương đụng phải tình huống đến xem, nội chiến khả năng cũng không lớn.

Cũng không phải thật không phân địch ta.

Bọn hắn hiện trong tiềm thức vẫn là có một loại bản năng phân biệt năng lực.

Chạm mặt thời điểm không chừng có thể phân đi ra ngoài là đồng môn của mình.

Phân biệt không được lại nói.

Cái này tùy tiện giảng trong chốc lát, Đường Nguyên Lãng liền ngủ thật say.

Xem chừng đợi chút nữa liền sẽ tiến vào nhập mộng tu hành trạng thái.

Mà Tô Dương lúc này mới đem chú ý lực tập trung ở đặc tính đại lễ bao phía trên, mở ra về sau thì thu được năm cái Đặc Tính Chi Thi.

【  Đặc Tính Chi Thi 】 đối kí chủ học sinh sử dụng về sau kích hoạt kỳ đặc tính.

Tô Dương bỗng nhiên khẽ giật mình.

Đợi lát nữa!

Là kích hoạt đặc tính, mà không phải gia tăng đặc tính?

Tô Dương không khỏi rơi vào trầm tư.

Cái này mang ý nghĩa kỳ thật Đặc Tính Chi Thi công hiệu chỉ là đem các học sinh bản thân mình có một loại nào đó đặc tính kích hoạt lên, mà không phải tự hệ thống thêm thêm.

Lý Nhất Minh, Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hàn Vũ đều là tại hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau chính mình triển lộ ra đặc tính, cho nên cái đồ chơi này kỳ thật không phải hệ thống vì bọn hắn tăng thêm phía trên, mà chính là chính bọn hắn chỗ có được một loại nào đó ẩn tàng thuộc tính.

Cơ hội đến, đặc tính thì tự mình kích hoạt lên.

Mà cái này cơ hội có thể là bởi vì tâm pháp cuồng nhiệt hoặc là Hỗn Nguyên Nhất Khí, cũng có thể là những yếu tố khác.

Tỉ như Lý Nhất Minh trời sinh ta mới là thuộc về là một loại tự mình thôi miên, tâm lý ám chỉ.

Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hàn vũ hiển nhiên là bởi vì tâm pháp cuồng nhiệt giao phó cho.

Những người khác không có hiển hiện đặc tính, có thể là thời cơ vẫn chưa đến.

Đặc Tính Chi Thi ý nghĩa chỉ là sớm đem cái này đặc tính trước kích hoạt.

Tôn Chiêu kỳ thật cũng có một loại nào đó báo động trước năng lực, đây là đã được đến chứng thực, nhưng là vẫn chưa tại đặc tính phía trên hiển hiện ra.

Tô Dương quả quyết mở ra lớp 5 hệ thống mặt bảng, đầu tiên đối Tôn Chiêu sử dụng một cái Đặc Tính Chi Thi.

【  kích hoạt thành công 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Tô Dương lập tức nhìn lướt qua Tôn Chiêu mới đặc tính.

【  Kim Thiềm chi ý 】 bởi vì bị Kim Thiềm võ hồn ảnh hưởng, đối viễn siêu tại tự thân có khả năng tiếp nhận mạo hiểm có báo trước năng lực, mà theo thực lực tăng lên, báo trước năng lực càng thêm rõ ràng, còn lại hiệu quả bởi vì thực lực không đủ tạm thời chưa kích hoạt.

? ? ?

Kim Thiềm võ hồn! ?

Báo trước năng lực?

Tô Dương lập tức đều ngây ngẩn cả người.

Cái này đặc tính cho hắn đều có chút nhìn mơ hồ.

Võ hồn cái đồ chơi này không phải Võ Hoàng cấp bậc cường giả mới có thể có được a?

Kim Thiềm võ hồn?

Cổ đại thật là ghi chép có Kim Thiềm tồn tại, mà lại là Đế Vương cấp Hung thú.

Nhưng chính như Phàn Trụ Thú tính nết một dạng, Kim Thiềm đối với Nhân tộc không chỉ có là hữu hảo, mà lại là đầy hiếu kỳ, thậm chí còn có thể chính mình nghiên tu võ giả tâm pháp.

Cổ đại thì có rất nhiều liên quan tới Kim Thiềm hóa người ghi chép, mà Kim Thiềm hình tượng phần lớn đều là phú gia ông, dáng người vạn kim, trên thân tùy thời đều cất vàng mới có Kim Thiềm thuyết pháp.

Bất quá, ghi chép tuy nhiên rất nhiều, nhưng. . . Đều không phải chân chính lịch sử văn hiến ghi chép.

Chí ít hiện tại Hung thú nhà sinh vật học đối với Kim Thiềm tồn tại đều là ôm lấy cực lớn chất vấn, không có bất kỳ cái gì chứng cứ cho thấy thật sự có Kim Thiềm loại này Đế Vương cấp Hung thú.

Nhưng bây giờ đặc tính phía trên rõ ràng nói Tôn Chiêu là nhận lấy Kim Thiềm võ hồn ảnh hưởng.

Võ hồn cái này khái niệm thì càng thêm huyền diệu, Tô Dương chỉ biết là cái đồ chơi này là Võ Hoàng mới có thể tu luyện ra được, cũng là phóng thích ý tiền đề, đồng thời võ hồn thậm chí là có thể thông qua một loại nào đó chất môi giới truyền thừa tiếp.

Những thứ này đều viễn siêu Tô Dương phạm vi hiểu biết, trước mắt chỉ có thể tạm thời cho rằng Kim Thiềm Công. . . Thật có thể là đã từng cái kia Đế Vương cấp Hung thú Kim Thiềm chính mình nghiên cứu tâm pháp ra ngoài, vượt qua mấy ngàn năm lịch sử về sau bị Tôn Chiêu cho kích hoạt lên trong đó ẩn chứa võ hồn.

"Đúng rồi, tiểu trong hồ nước tiểu đồng bọn!"

Tô Dương đồng tử co rụt lại, Tôn Chiêu đã không chỉ một lần đã nói với hắn hắn mỗi lần nhập mộng tu hành đều sẽ có một con cóc tiểu đồng bọn!

Chẳng lẽ lại Tôn Chiêu trong miệng cái kia tiểu đồng bọn cũng là Kim Thiềm võ hồn?

"Cái này. . . Cái này suy luận có phải hay không có chút kéo con bê?"

Tô Dương chính mình cũng cảm thấy mình cái suy đoán này có chút quá tại ý nghĩ hão huyền, thế nhưng là cái suy đoán này trước mắt là phù hợp nhất đặc tính miêu tả.

Được rồi, không cần xoắn xuýt.

Dù sao Tôn Chiêu mặc kệ sẽ có thay đổi gì, đó cũng là đồ đệ của mình.

Hiện tại hắn rốt cục biết Tôn Chiêu đặc tính vì cái gì không có hiển hiện.

Thực lực cảnh giới không tới, cái này đặc tính khả năng phải là Võ Tôn trở lên mới có thể chính mình triển lộ ra đặc tính.

Bất quá cũng không tính lãng phí, tối thiểu nhất là biết Tôn Chiêu cái này báo động trước năng lực từ đâu mà đến rồi.

Tô Dương nghĩ nghĩ, đối với Chu Đào sử dụng Đặc Tính Chi Thi.

【  kích hoạt thành công 】

Vội vàng nhìn thoáng qua Chu Đào mới đặc tính.

【  Hiển Thánh Chân Quân 】 cái kia đặc tính phía dưới trước người hiển thánh, dẻo dai theo số lần không ngừng tăng lên, tính cách theo số lần không ngừng tăng lên, ngộ tính theo số lần không ngừng tăng lên.

? ? ?

Khá lắm! ?

Trang bức thì mạnh lên! ?.