Chương 395: Thất phẩm đỉnh phong

Chương 395: Thất phẩm đỉnh phong

Chu Đào cái này đặc tính là thật là đem Tô Dương cho cả sẽ không.

Càng trang càng mạnh đặc tính.

Tính cách, dẻo dai cùng ngộ tính những thứ này đối với tu hành tới nói đều là phi thường mấu chốt.

Tô Dương cảm thấy Chu Đào đặc tính cùng Lý Nhất Minh đặc tính trên bản chất hẳn là tương tự.

Đều thuộc về tâm lý thôi miên, tự mình ám chỉ một loại.

Đương nhiên, Chu Đào tiểu tử này vốn là thẳng có thể chứa.

Chỉ là bởi vì trước đó hắn một mực yêu cầu các học sinh điệu thấp, tăng thêm lớp 5 tuyệt phần lớn thời gian đều đợi trong trường học, còn thật không có cơ hội ra ngoài trước người hiển thánh.

Khả năng đây cũng là dẫn đến cái này đặc tính vì cái gì một mực không có triển lộ ra duyên cớ.

"Hiển Thánh Chân Quân. . ."

Tô Dương dở khóc dở cười, xem ra về sau đến làm cho Chu Đào thêm ra đi trang trang bức.

Còn lại còn có ba cái Đặc Tính Chi Thi, thế mà năm người không có đặc tính.

Về sau kỳ thật cơ hội đến cũng có thể kích hoạt, chỉ là cơ hội không nhất định có thể tìm tới mà thôi.

Không đủ phân a!

Tô Dương có chút đau đầu, hỏi thăm hệ thống có thể hay không lại phát hai cái, không biết sao hệ thống vẫn chưa có bất kỳ đáp lại nào.

Công bình lý do, trừ bỏ đã có đặc tính, rút thăm quyết định.

Đệ nhất cái rút trúng chính là Tạ Vũ Hàm, sớm kích hoạt tâm pháp cuồng nhiệt diễn sinh thứ hai đặc tính 【 Bách Luyện Thành Cương 】 cái kia đặc tính phía dưới bị thương tổn lúc nhục thể cường độ theo số lần không ngừng tăng lên.

Cái thứ hai rút trúng chính là Giang Thừa Phong, sớm kích hoạt tâm pháp cuồng nhiệt diễn sinh thứ hai đặc tính 【 Vạn Quân Đấu Khí 】 cái kia đặc tính phía dưới ngự khí năng lực biên độ nhỏ tăng lên.

Cái thứ ba là Trình Bang, sớm kích hoạt tâm pháp cuồng nhiệt diễn sinh thứ hai đặc tính 【  Thú Trung Bá Vương 】 cái kia đặc tính phía dưới chấn nhiếp lực tăng lên trên diện rộng.

Đặc Tính Chi Thi tiêu hao hết, ngoại trừ Phó Vân Hải cùng Hà Vi Vi bên ngoài, những người khác sớm kích hoạt lên đặc tính.

Căn cứ đặc tính tình huống để phán đoán, đặc tính đối với tu hành đều là lên chính diện tích cực dẫn hướng tác dụng.

Dưới tình huống bình thường không sẽ trực tiếp tác dụng Vu Tu được hiệu suất phía trên, phần lớn đều là gián tiếp ảnh hưởng.

Mà lại bởi vì là sớm kích hoạt đặc tính, cho nên có chút đặc tính trước mắt là không có cách nào phát huy ra tác dụng tới.

Tỉ như Giang Thừa Phong vạn quân đấu khí, cái này tất nhiên là Võ Tôn về sau mới có thể kích hoạt đặc tính, sớm kích hoạt ý nghĩa không lớn.

Cái này hài tử trước mắt thì liền cơ sở công đều mới vừa vặn tốt nghiệp, càng đừng đề cập ngự khí loại này cao đoan vận khí kỹ xảo, nhiều lắm là cũng chính là ngự khí hình thức ban đầu uy lực sẽ có tăng lên mà thôi, cụ thể đặc tính hiệu quả vẫn là cần chờ đến hắn có thể nắm giữ ngự khí thời điểm mới có thể hiển hiện ra.

Tóm lại, những thứ này đặc tính cũng cần Tô Dương trợ giúp lớp 5 đi dẫn đạo, phóng xuất ra đặc tính năng lực.

Dạy học nhiệm vụ lại tăng lên!

Không lâu sau đó, Đường Nguyên Lãng cũng theo đó tiến vào nhập mộng tu hành trạng thái, chổng mông lên liền đi.

Trước khi đi vẫn không quên đụng Tô Dương một chút, sau đó vèo một cái liền không có ảnh.

Tô Dương cũng lười quản, thừa dịp thời gian này hắn cũng tiếp tục thôi diễn võ kỹ quy nguyên.

Bản chức công tác cũng không thể chậm trễ.

Chói mắt liền đi tới ngày kế tiếp.

Triệu Uyên Minh bọn người đi qua một đêm xa luân chiến, rốt cục đem Nghĩ Hậu cho rõ ràng đánh về nguyên hình.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, cuối cùng đem Nghĩ Hậu trọng thương.

Không có cho kiến sau tiến nhập cuồng bạo hóa cơ hội, sở hữu người tại một khắc cuối cùng hợp lực tiến công, cường sát Nghĩ Hậu, một cái Vương cấp Hung thú như vậy vẫn lạc.

Toàn bộ quá trình thuận lợi đến kỳ lạ, bởi vì tà giáo cũng không có đi mà quay lại.

Chính xác tới nói là trực tiếp khai chiến đánh nhau.

Giáo sư xuất hiện phán đoán sai lầm, tin trí giả lời nói dối, cho là hắn thật bắt được lớp 5.

Kết quả chờ một ngày, trí giả thủ hạ đều liên lạc không được.

Mà lại Côn Lôn quan phương cũng không có bất cứ động tĩnh gì, trầm ổn vô cùng, nhất là tam trung, càng chưa từng xuất hiện cái gì tình huống dị thường.

Giáo sư cái kia tất nhiên là tức hổn hển, cũng bởi vì tình báo của ngươi ngộ phán, ta bỏ ra lớn như vậy đại giới kết quả một điểm chỗ tốt đều không mò được!

Lần này vì để cho trí giả cùng cương ấn xuất mã, giáo sư đều chia sẻ đi ra một bộ phận kỹ thuật, cái gì đều không mò lấy cái kia không nổi giận mới là quái sự!

Để trí giả bồi thường hắn lần tổn thất này.

Trí giả bên này suy nghĩ ta còn tổn thất một đài số 6 máy, ngươi còn để cho ta bồi ngươi tổn thất! ?

Nghĩ hay lắm!

Cương ấn bên kia càng nổi giận, ta người ra, giúp một tay cũng giúp, người cũng là không mặt giáo sư để rút lui, trí giả bên kia tình huống như thế nào chúng ta mặc kệ, dù sao là ra lực, đến tiếp sau kỹ thuật ngươi nhất định phải cho ta!

Ai cũng không muốn ăn thua thiệt, cái kia kết quả cuối cùng khẳng định là muốn đánh lên.

Tam phương hỗn chiến, căn bản không có tinh lực đi quản Đông Hải tình huống bên kia.

Mà Côn Lôn quan phương bên này là cảm thấy chuyện tiến hành. . . Quá thuận lợi.

Toàn bộ Thiên Quân Nghĩ sào huyệt xử lý đối với Đông Hải thành phố cơ hồ không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Toàn bộ hành trình không có nhân viên tạo thành thương vong.

Trông coi địa động Côn Lôn tuần tra tiểu đội cùng công trình đội nhân viên bị lớp 5 tập kích cũng không tính toán.

Dù sao dưới tình huống bình thường một cái Vương cấp Hung thú tồn tại đối với thành thị đều là có phá hoại cực lớn tính, thế mà bởi vì Tô Dương tham gia, trước tiên liền đem Vương cấp Hung thú chuyển di đến vùng ngoại ô.

Tô Dương đơn độc kiềm chế Vương cấp Hung thú dài đến một ngày một đêm, toàn bộ hành trình vô thương.

Các gia tộc Võ Vương đều cảm thấy. . . Quá không hợp thói thường.

Hóa kình Võ Tôn, khủng bố như vậy!

Đông Hải có chút võ đạo đại tộc tất nhiên là xuất hiện bạo động, đã bắt đầu manh sinh ra một số chuẩn bị đem gia tộc tử đệ làm xin nhập học tiến vào lớp 5 ý nghĩ, nhưng rất nhanh những thứ này bạo động liền bị Lưu lão cưỡng ép ngăn chặn.

Chớ ép lão phu trở mặt!

Bạo động rất nhanh bị ngăn chặn, cũng không có gia tộc dám bắt đầu sinh tương tự ý nghĩ.

Không ai chọc nổi vị này đã từng Võ Hoàng cường giả.

Thực lực tuy nhiên lui về Võ Tôn, nhưng là sức ảnh hưởng vẫn còn ở đó.

Mà lại liền xem như thật muốn đánh cũng chưa chắc đánh thắng được.

Bất quá, Côn Lôn quan phương bên này đang chuẩn bị xử lý Thiên Quân Nghĩ sào huyệt cũng là bị Lưu lão cho tạm thời ngăn lại, thậm chí không cho phép nhân viên tương quan tiến vào.

Lưu lão cũng bất quá giải thích thêm.

Ngược lại không phải bởi vì che lấp pháp thiên tượng khí sự thật, Lưu lão cảm thấy cái này không cần thiết che lấp, cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Hắn hiện tại lo lắng chính là lớp 5 hành động hình thức quá mức giống quang minh phái.

Lưu lão đã có thể xác nhận lớp 5 bây giờ đang ở trong sào huyệt hành động là đang hấp thu Hung thú năng lượng, đồng thời hấp thu năng lượng đồng thời chính mình khí cũng có chỗ tăng trưởng.

Cái này mới là Lưu lão cần tạm thời che giấu.

Trước mắt hắn không tìm hiểu tình huống, nhất là Tô Dương trước khi đi một câu kia bọn hắn không phân địch ta thì rất nói rõ vấn đề, cho nên cần chờ Tô Dương sau khi trở về cho giải thích hợp lý.

Loại này có thể hấp thu năng lượng để bản thân sử dụng phương thức Lưu lão là có thể tiếp nhận.

Tâm pháp chiêu thức không có tốt xấu phân chia, đơn thuần nhìn sử dụng người thiện ác.

Hắn biết lớp 5 bọn này tiểu gia hỏa tính tình, càng tin tưởng Tô Dương làm người.

Có thể những người khác không biết được, cũng không nhất định có thể tiếp nhận.

Tóm lại, Côn Lôn quan phương bởi vì Lưu lão ngăn cản cũng không hiểu biết Thiên Quân Nghĩ sào huyệt tình huống.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Đảo mắt đã là ba ngày sau lúc xế chiều.

Ngay tại sào huyệt lối vào ngồi xếp bằng Lưu lão nghiêng đầu nhìn một cái, chỉ thấy Tô Dương đã dẫn lớp 5 mọi người trở về.

". . ."

Lưu lão thần sắc thoáng biến đổi.

Thuần một sắc. . . Thất phẩm đỉnh phong cảnh!.