Chương 396: Chu đáo

Chương 396: Chu đáo

Làm Lưu lão nhìn thấy lớp 5 tập thể tấn thăng thất phẩm đỉnh phong cảnh thời điểm đã cảm thấy lớp 5 đây không phải quang minh phái phong cách.

Liền xem như cho quang minh phái người ba ngày thời gian, để bọn hắn buông ra hút, bọn hắn cũng không có bản sự một ngày một cái tiểu cảnh giới!

Cái này có thể so sánh quang minh phái tà dị nhiều!

Lưu lão không phải không gặp qua mưa to gió lớn, nhưng như trước vẫn là bị lớp 5 loại này ấn thiên số tấn thăng tốc độ cho hung hăng chấn kinh một phen!

Nhất là Giang Thừa Phong, đi vào thời điểm là bát phẩm đỉnh phong, đi ra cũng là thất phẩm đỉnh phong!

Trực tiếp bước một cái đại cảnh giới.

Liền xem như lục phẩm phía dưới đều là lượng biến quá trình, nhưng thì chưa thấy qua lượng biến tốc độ như thế không hợp thói thường.

Thế mà thực tế tình huống là lớp 5 chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong cũng là ngủ một giấc sự tình.

Chỉ là cảm giác ngủ ngon giống có hơi lâu.

Tô Dương thậm chí đều không thi triển sư đạo uy nghiêm cưỡng chế tỉnh lại, mà chính là lựa chọn chờ bọn hắn nhập mộng tu hành trạng thái kết thúc về sau tự nhiên tỉnh lại.

Dù sao Thiên Quân Nghĩ trong sào huyệt cơ hồ chín thành Hung thú đều bị lớp 5 cho hút cạn sạch sành sanh.

Không có năng lượng về sau, lớp 5 nhập mộng tu hành trạng thái thì tương đối mà nói so sánh ổn định, thẳng đến năng lượng tiêu hao sạch sẽ, một cách tự nhiên thức tỉnh.

Chờ lớp 5 thức tỉnh về sau, Tô Dương cũng không có vội vã mang lớp 5 rời đi sào huyệt, mà chính là thanh lý chiến trường, hủy thi diệt tích.

Lưu lão liền xem như biết được hết thảy, nhưng xuất phát từ tín nhiệm hẳn là sẽ không hoài nghi gì, có thể những người khác liền khó nói chắc, cho nên có thể làm cũng là tranh thủ thời gian thanh lý hiện trường.

Tuyệt đại bộ phận Hung thú thi thể đã làm bẹp, đã vỡ thành cặn bã cũng không cần quản, nhiều lắm là cũng chính là tìm một chút đất trải lên đi, còn lại làm dẹp thi thể toàn bộ ném tới Phàn Trụ Thú chỗ trong hố sâu, biến thành Phàn Trụ Thú chất dinh dưỡng.

Lớp 5 chính mình cũng không biết xảy ra chuyện gì, thậm chí cũng hoài nghi đây là lão Tô hấp thu.

Dù sao lớp 5 rất rõ ràng Tô Dương thể nội nắm giữ có thôn phệ thuộc tính Hỗn Độn chi khí.

Cho nên, làm được ra sức hơn.

Nhất định phải thanh lý hiện trường a!

Một điểm dấu vết cũng không thể lưu, không phải vậy lão Tô muốn bại lộ, cái này vạn nhất muốn để cho người khác nghĩ lầm lão Tô là tà giáo, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Dù sao đợi xử lý xong hiện trường về sau, Tô Dương mới mang theo lớp 5 mọi người rời đi sào huyệt.

Gặp Lưu lão, Tô Dương để lớp 5 mọi người nguyên địa chờ, cái này mới đi đến được Lưu lão trước mặt vừa chắp tay: "Ngũ thúc, mượn một bước nói chuyện."

Lưu lão lên tiếng, theo Tô Dương đi hướng nơi xa.

"Ngũ thúc, tình huống cụ thể có chút phức tạp."

"Ta kiểm tra một phen, hẳn là pháp thiên tượng khí nguyên nhân."

Lưu lão thấp giọng hỏi thăm: "Pháp thiên tượng khí nguyên nhân?"

"Đúng, pháp thiên tượng khí thi triển đi ra về sau tựa hồ có hấp thu năng lượng công hiệu." Tô Dương giải thích nói: "Mà lại, cái này pháp thiên tượng khí cũng không phải là hài tử nhóm chủ động thi triển."

Lưu lão khẽ giật mình: "Cớ gì?"

"Ngũ thúc có thể nghe nói. . . Nhập mộng tu hành?"

Lưu lão đồng tử đột nhiên co rụt lại: "Nhập mộng tu hành? Ý của ngươi là bọn hắn chỗ lấy không phân địch ta, là bởi vì nhập mộng tu hành nguyên nhân! ?"

"Đúng là như thế." Tô Dương hơi có vẻ đau đầu nói: "Hẳn là. . . Hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí tạo thành phản ứng dây chuyền, lớp 5 cũng sẽ ở ngủ về sau nhập mộng tu hành."

Nhập mộng tu hành bí mật này khẳng định là người biết càng ít càng tốt, bất quá Tô Dương tin tưởng Lưu lão, quyết định đem việc này cáo tri.

Không phải vậy. . . Cái đồ chơi này rất khó khăn viên hồi tới.

Lưu lão cảm giác chính mình võ đạo xem vừa hung ác nhận lấy một đợt trùng kích.

"Nhập mộng tu hành. . . Cái này. . . Cái này là thật tồn tại?"

"Đúng là tồn tại, ngũ thúc về sau nếu là có hứng thú, ngược lại là có thể vụng trộm nhìn một cái bọn hắn ngủ sau này động tĩnh." Tô Dương cười khổ một tiếng: "Chắc hẳn ngài cũng hiểu biết bọn hắn phòng ngủ đều là đặc hoá thép chế tạo, ta chính là sợ nhập mộng tu hành thời điểm bọn hắn chuồn đi xông ra đại họa."

Nhìn Lưu lão biểu lộ rõ ràng là biết được nhập mộng tu hành là cái gì tình huống.

"Ấn ngươi nói như vậy, nhập mộng tu hành cùng pháp thiên tượng khí. . . Nhưng thật ra là nhất mã sự tình?"

"Không sai biệt lắm, tâm pháp cùng thân tâm của bọn họ hoàn mỹ phù hợp, mới có thể bày biện ra pháp thiên tượng khí, thậm chí nhập mộng tu hành." Tô Dương lại nói: "Hẳn là Hỗn Nguyên Nhất Khí ở trong đó sinh ra một loại nào đó kỳ diệu phản ứng, trước mắt ta cũng đang nghiên cứu, tạm thời không có kết luận."

Dù sao giải thích không rõ ràng toàn bộ đẩy đến Hỗn Nguyên Nhất Khí phía trên.

Liên lụy đến Hỗn Nguyên Nhất Khí cái kia chính là hóa kình!

Hai thứ đồ này Tô Dương đều có cuối cùng giải thích quyền.

Không tin?

Không tin chính ngươi tu hành a! Tu luyện được ngươi liền biết được hay không.

Cái khác hóa kình Võ Vương nếu như cảm thấy hứng thú cũng có thể tới tìm ta nghiên cứu a!

Ta căn bản cũng không sợ đối chất.

Lưu lão trong lúc nhất thời rơi vào trong trầm mặc.

Hắn hiện đang xoắn xuýt không phải lớp 5 có thể hay không bị người làm thành là tà giáo.

Hắn đến suy nghĩ một chút về sau nên như thế nào thích đáng xử trí bọn này tiểu gia hỏa.

Quá mức kinh thế hãi tục.

"Tiểu Tô, những chuyện này, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết." Lưu lão tốt nửa ngày sau mới nói một câu: "Lũ tiểu gia hỏa không có năng lực tự vệ trước đó, tuyệt đối không thể đem chuyện này cáo tri những người khác."

Nghe thấy Lưu lão dặn dò, Tô Dương chân thành nói: "Đúng, mặt khác, ngũ thúc, ta có một cái đề nghị."

"Ngươi nói."

Tô Dương liền đem đơn độc cho lớp 5 làm cái sinh hoạt khu sự tình cùng Lưu lão nói.

Đã muốn rèn đúc dưới lòng đất thí luyện trường, nhân tiện sự tình.

Bất quá bởi vì lớp 5 có nhập mộng tu hành tình huống này, tốt nhất vẫn là dùng đẳng cấp cường độ tương đối cao đặc hoá thép tương đối tốt.

"Cái này không sao, giao cho ta chính là." Lưu lão do dự một chút lại thấp giọng nói: "Cái này nhập mộng tu hành nếu là vẫn luôn tại, về sau. . . Nhưng làm sao bây giờ?"

"Nếu như có một ngày bọn hắn đến Võ Tôn chi cảnh, thậm chí Võ Vương, nếu là mình không cách nào khống chế, đây chẳng phải là sinh linh đồ thán! ?"

Vấn đề này Tô Dương kỳ thật một mực cân nhắc qua.

Theo lớp 5 thực lực cảnh giới tăng lên, vấn đề này thì biến đến càng lúc càng nghiêm túc cùng cấp bách.

Chí ít cho đến trước mắt, lớp 5 vẫn như cũ vẫn tồn tại tâm pháp cuồng nhiệt trạng thái.

Chỉ cần tâm pháp cuồng nhiệt không có đổi động, như vậy nhập mộng tu hành chắc chắn sẽ không biến mất.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Nếu như theo lấy thực lực cảnh giới tăng lên tu tâm hoàn thành, tâm pháp cuồng nhiệt sẽ tự động chuyển hóa làm cái khác bình thường đặc tính vậy dĩ nhiên tốt nhất.

Nếu như tâm pháp cuồng nhiệt đặc tính vẫn tồn tại như cũ, như vậy Tô Dương tự nhiên có hắn hắn phương thức đến xử lý.

"Ngũ thúc cứ yên tâm đi, nếu thật là đến khi đó, ta tự có biện pháp." Tô Dương chân thành nói: "Hiện tại ta đã có chút mặt mày, chỉ là tạm thời không thích hợp xử lý."

"Dù sao nhập mộng tu hành chỗ tốt. . . Ngũ thúc ngài cũng tận mắt nhìn thấy."

"Được, vậy theo ý ngươi." Lưu lão vội nói: "Bên trong có thể xử lý tốt?"

"Ngoại trừ Phàn Trụ Thú bên ngoài, cái kia thanh lý địa phương đều thanh lý xong."

"Cuối cùng không ổn thỏa." Lưu lão lại nói: "Sau đó ta thả đem đại hỏa lại thiêu một lần, đem cái kia thanh lý địa phương lại thanh nhất biến."

"Vẫn là ngũ thúc suy tính được so ta chu đáo!".