Chương 397: Tu tâm 

Chương 397: Tu tâm 

Tam trung lộ thiên sân thi đấu địa động rất nhanh liền xuất hiện cuồn cuộn khói đen.

Trông coi địa động Côn Lôn tuần tra tiểu đội cùng công trình đội ngược lại là không có động tĩnh gì.

Sớm trước đó Lưu lão tìm công trình đội muốn không ít thùng dầu, nói là muốn tự mình thanh lý kiến lính, tiết kiệm nhân lực.

Mình cũng không dám hỏi, mình cũng không dám nói.

Côn Lôn quan phương tuy nhiên cũng hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Ai biết vị này về hưu lão đầu có phải hay không lại có cái gì chủ ý ngu ngốc.

Kế tiếp ròng rã nửa tháng, tam trung vẫn như cũ bình thường lên lớp, chỉ là Tô Dương cùng lớp 5 đều không hề lộ diện.

Dù sao học sinh bên trong nghe đồn là bởi vì lớp 5 phạm tội chọc người giữ cửa không cao hứng thì bị chộp tới tu tam trung đặc phê dưới lòng đất thí luyện trường làm khuân vác đi.

Côn Lôn quan phương bên này vốn là suy nghĩ chỉ là xây một cái dưới đất thí luyện trường mà thôi, cũng hoa không có bao nhiêu tiền, kết quả cái này tạo lấy tạo lấy liền phát hiện có chút rất không thích hợp.

Không phải! ?

Ngươi tạo cái dưới lòng đất thí luyện trường tại sao muốn số 808 siêu cấp đặc hoá thép! ?

Cái đồ chơi này vốn là lượng thiếu, ngươi lấy ra tạo dưới lòng đất thí luyện trường quan một số hạ cấp Hung thú có phải hay không có chút quá tại lãng phí?

Lưu lão một câu người nào có ý kiến đi Côn Lôn điện cáo ta, toàn bộ Côn Lôn quan phương lập tức không một người dám nói ngữ.

Không dám có ý kiến.

Kỳ thật cũng chưa nói tới ý kiến, chẳng qua là cảm thấy Lưu lão cái này ít nhiều có chút lãng phí, nhưng lời nói đều nói đến phân thượng này, cũng không ai dám không đồng ý.

Giày vò nửa tháng, cái này dưới lòng đất thí luyện trường rốt cục chế tạo tốt.

Nguyên bản hướng lên kéo dài địa động thì biến thành thẳng đứng nhanh hàng thang máy giếng, dưới đáy cũng là tam trung dưới lòng đất thí luyện trường.

Bất quá bởi vì tạm thời còn không có quyết định muốn hái lấy cái gì hình thức thí luyện, cho nên chính thức đưa vào sử dụng còn phải nửa tháng về sau.

Ngược lại là lớp 5 đã đi đầu vào ở 808 siêu cấp đặc hoá thép chế tạo sinh hoạt khu cùng chuyên môn võ đấu trường.

"Ta thiên! Lớn như vậy! ?"

Làm Tô Dương dẫn lớp 5 đi tới chuyên môn chế tạo võ đấu trường thời điểm, tất cả mọi người kinh ngạc!

So tam trung lộ thiên sân thi đấu quy mô còn muốn to lớn không nói, thậm chí còn có các loại huấn luyện thiết bị, nơi xa thậm chí còn có các loại địa hình chướng ngại!

Đừng nói lớp 5 giật mình, Tô Dương đều cảm thấy quá mức!

Hắn cũng chỉ là tìm Lưu lão nói một câu cho lớp 5 làm cái vây được lớp 5 sinh hoạt khu là được rồi, võ đấu trường loại hình tùy tiện làm đều được, kết quả Lưu lão trực tiếp phía trên 808 siêu cấp đặc hoá thép!

Vương cấp Hung thú bị loại này đặc hoá thép vây khốn đều ra không được.

Ít nhất là có thể cam đoan lớp 5 Võ Vương cảnh giới trước đó đều sẽ không náo xảy ra vấn đề gì tới.

Đến mức võ đấu trường lại càng không có nghĩ tới sẽ làm lớn như vậy, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, thậm chí còn có các loại địa hình có thể cho lớp 5 đến thích ứng tu hành.

Mà nửa tháng này, Tô Dương nhiệm vụ chủ yếu vẫn như cũ là thôi diễn võ kỹ quy nguyên.

Bây giờ đã tháng một, cuối tháng cũng là tết xuân.

Nhưng. . . Xác suất lớn là trở về không được.

Hắn đến lưu tại lớp 5 bên người.

Lớp 5 cũng trở về không đi, thất phẩm đỉnh phong cảnh về sau không chỉ có là nhập mộng tu hành, hơn nữa còn có pháp thiên tượng khí, đến thời điểm không chỉ có sẽ làm bị thương người, thậm chí còn có thể hút người, đồng thời. . . Đã có thể uy hiếp được Võ Tôn!

Nguy hiểm hệ số quá cao!

Lúc này, lớp 5 mọi người chính ngồi xếp bằng tại Tô Dương bốn phía, chăm chú nghe Tô Dương chỉ điểm.

"Đến đón lấy vi sư muốn dạy cho các ngươi thì là chân chính võ kỹ."

"Tên là quy nguyên!"

"Cái này võ kỹ học xong về sau hiệu quả chính là có thể để các ngươi đan điền dự trữ càng nhiều năng lượng, cụ thể hiệu quả đến nhìn các ngươi chính mình năng lực, hạn mức cao nhất là cùng cảnh giới 10 lần năng lượng!"

"Đầu tiên là cái này võ kỹ cơ bản nguyên lý."

"Ai dám ngủ gà ngủ gật thì viết 5000 chữ kiểm điểm."

"Nghiêm túc cái!"

Liên quan tới quy nguyên võ kỹ, Tô Dương trước mắt chỉ có thể nói là lục lọi ra tới một thứ đại khái.

Nếu như muốn nghiên cứu rõ ràng, đây không phải là nửa tháng liền có thể lục lọi ra tới.

Có thể đối lớp 5 tiến hành tham gia chỉ đạo.

Loại phương thức này chỉ thích hợp lớp 5, không thích hợp những người khác.

Không chỉ có là bởi vì hắn đối lớp 5 mỗi người tình huống đều rõ như lòng bàn tay, có nắm chắc tham gia, cũng là bởi vì quá trình này Tô Dương là không có chút nào phòng bị, cũng vô pháp sử dụng hóa kình, tại không hiểu rõ những người khác nội tình tình huống dưới, Tô Dương có thể sẽ thụ thương.

Lòng hại người có thể không có, nhưng nên có lòng phòng bị người.

Hắn chí ít không lo lắng lớp 5 hội thương tổn hắn.

Trước mắt tạm thời không có đủ đối ngoại truyền thụ võ kỹ năng lực.

Mặt khác, liên quan tới Lưu lão tình huống, Tô Dương cũng là chủ động yêu cầu đã kiểm tra một lần.

Đúng là không thể làm gì.

Lưu lão tình huống so Tần Chiến cái kia phức tạp gấp một vạn lần.

Hắn không phải khí thụ thương, mà là căn cơ bị hủy.

Hắn liền lớp 5 căn cơ bất ổn tình huống đều không giải quyết được, huống chi là căn cơ bị hủy.

Chỉ có thể là về sau gửi hi vọng ở hệ thống có thể xuất hiện tương quan phương thức phương pháp, hắn có năng lực mà nói tự nhiên sẽ chữa cho tốt Lưu lão.

Hiện tại Tô Dương lo lắng còn là hắn quy nguyên võ kỹ đến lớp 5 trên thân có thể sẽ lần nữa xảy ra vấn đề, tỉ như trước đó truyền thụ Phó Vân Hải bọn người Phi Đoạn Thứ một dạng.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Chỉ cần là năng lượng dự trữ võ kỹ kỳ thật đều được.

Đầu tiên khẳng định là để Chu Đào đến học tập, chung quy là lớp 5 một cái duy nhất không có thiên tư ngu dốt người, hơn nữa còn là lớp 5 trước mắt một cái duy nhất có thể đem ra được người đứng đắn, võ kỹ luôn không khả năng méo sẹo.

Hết thảy thuận lợi. . . Không, thuận lợi đến có chút dị thường.

Tâm pháp cuồng nhiệt phối hợp nhập mộng tu hành, tỉnh lại sau giấc ngủ ngày thứ hai toàn sẽ.

Tô Dương chính mình cũng thẳng phiền muộn.

Ta đều nghiên cứu hơn một tháng, kết quả một ngày thì cho ta học xong, nhưng vấn đề là lớp 5 không cho được hắn bất kỳ phản hồi.

Tỉnh lại sau giấc ngủ giống như liền biết, hoàn toàn không có cho Tô Dương cung cấp bất luận cái gì tin tức có giá trị.

Mà học được quy nguyên ưu thế tạm thời còn không thấy, thế yếu ngược lại là rất nhanh liền hiển hiện.

Lớp 5 năng lượng nhu cầu khủng bố tăng lên.

Nếu như trước đó tính toán một ngày một vạn khối tiêu hao, hiện tại một ngày chính là. . . 20 vạn cất bước.

Sáng sớm cũng là dịch dinh dưỡng kèn kẹt tạo, các loại đan dược hướng trong miệng nhét.

Năng lượng chuyển hóa hiệu suất quá thấp.

Cho nên cần Thao Thiết đến tiến hành phụ trợ hấp thu mới có thể giảm bớt hao tổn.

May ra Thao Thiết cùng quy nguyên hai cái này võ kỹ hỗ trợ lẫn nhau, thôi diễn liền không có khó khăn như vậy.

Lại là nửa tháng quang cảnh đi qua, lớp 5 lúc này mới đem hai cái võ kỹ tiêu hóa xong.

Chỉ là hai cái này võ kỹ đối với thực lực tăng lên không có tác dụng quá lớn, chính xác tới nói, đối với lớp 5 trước mắt trùng kích Võ Tôn đều không có quá lớn ý nghĩa.

Lớp 5 hiện tại cũng cắm ở sau cùng biến chất một bước này.

Tô Dương thậm chí đều không có mạch suy nghĩ, bởi vì hắn là dựa vào Phá Cảnh Đan hoàn thành một bước này, có thể cung cấp kinh nghiệm không nhiều.

Cho nên vì thu hoạch được tương quan kinh nghiệm, Tô Dương liền để lớp 5 một mình lưu dưới mặt đất sinh hoạt khu, mà hắn cũng là thời gian qua đi hơn một tháng mới trở lại trên mặt đất.

Ngoại trừ tìm người giữ cửa nhóm hiểu rõ tương quan đột phá tin tức, còn thuận tiện có liên lạc Tần Phàm bọn người.

Phàm là hắn nhận biết Võ Tôn đều muốn tìm một lần hỏi một chút.

Quả thật đúng là không sai, cái này tới cửa một chân muốn phát sinh biến chất, còn cần một bước.

Tu tâm!.