Chương 398: Đi bộ đường xa 

Chương 398: Đi bộ đường xa 

Tô Dương rất mau trở lại đến dưới lòng đất thí luyện trường.

Chuyến này ra ngoài, thu hoạch cực kỳ bé nhỏ.

Tu tâm cái đồ chơi này so sánh huyền học.

Chính hắn đều không tu tâm, thậm chí đều không thời gian tu tâm.

Hắn hỏi người cho đề nghị tổng kết lại cũng là thêm ra đi đi một chút nhìn xem thế giới, không ngừng lắng đọng.

Cần không phải vùi đầu tu hành, mà chính là các loại lịch luyện.

Cái này hiển nhiên thì chỉ có thể dựa vào chính mình, Tô Dương không giúp được một điểm.

Bất quá cái kia nói hay không, tại dưới lòng đất nhẫn nhịn nhanh hơn một tháng, đúng là cần muốn đi ra ngoài đi đi.

Hắn cũng cần ra ngoài đi một chút, hô hấp một chút không khí mới mẻ.

Trước mắt tà giáo tạm thời không có động tĩnh, Tô Dương nghe nói là nội chiến còn không có yên tĩnh xuống.

Chiến đấu trình độ càng diễn càng liệt.

Vốn là không mặt, cương ấn cùng trí giả thì có mâu thuẫn, lần này xem như mâu thuẫn trở nên gay gắt, dứt khoát thù mới nợ cũ một khối tính toán.

Lưu lão muốn không phải tạm thời không có cách nào khác không chen tay được, không phải vậy không chừng muốn thêm mắm thêm muối, đổ thêm dầu vào lửa một đợt.

Mà ba cái tà giáo đầu đại chiến liền sẽ dẫn đến còn lại tà giáo cũng không thể không đứng đội, chỉ cần đứng đội liền phải mở làm.

Dù sao. . . Tà giáo nội bộ là thật náo nhiệt.

Tô Dương một suy nghĩ, thừa dịp cái này trong lúc mấu chốt hắn liền định mang theo lớp 5 ra ngoài đi một chút, sau đó liền đem ý nghĩ cùng Lưu lão nói chuyện.

"Đi chỗ nào?"

"Không biết, dù sao sẽ không tại thành thị bên trong." Tô Dương nói một tiếng: "Đi đến chỗ nào tính toán chỗ nào, bọn hắn theo xuất sinh đến bây giờ đều không từng đi ra Đông Hải. . . Kỳ thật, ta cũng là như thế, là nên ra ngoài đi một chút nhìn xem, thật tốt cảm thụ một chút tổ quốc rất tốt non sông."

"Thời gian này tiết điểm ra ngoài. . . Cũng là được."

Lưu lão cũng không quá lo lắng vấn đề an toàn.

Tô Dương theo cùng đi, muốn xảy ra vấn đề cũng khó khăn.

Trọng yếu nhất chính là lớp 5 hiện tại cũng thất phẩm đỉnh phong cảnh, muốn biến chất nhất định phải tu tâm.

"Cần mang thứ gì?"

"Cái gì đều không cần, Nano chiến đấu phục là được, cái khác không cần mang." Tô Dương nghĩ nghĩ: "Xa rời thành thị, bọn hắn nhiều lắm là cũng liền uy hiếp một chút Hung thú."

"Được, ra ngoài đi một chút cũng là chuyện tốt, sự tình khác ta đến xử lý, các ngươi an tâm đi chính là."

"Làm phiền ngũ thúc."

Lớp 5 mọi người cùng trong nhà người nói qua muốn ra ngoài tu hành một chuyện.

Duy chỉ có Tạ Vũ Hàm không người có thể nói.

Phụ thân Tạ Vô Địch tại hậu sơn ngay cả điện thoại đều không có, muốn gọi điện thoại cũng khó khăn.

Tạ gia những người khác lại không quan tâm nàng.

Dứt khoát đều chẳng muốn liên hệ, đợi nàng tấn thăng Võ Tôn thời điểm lại trở về!

Không thành Võ Tôn không trở về nhà!

Cái kia liên hệ đều liên hệ đến không sai biệt lắm, Tô Dương dẫn lớp 5 khinh trang thượng trận, thậm chí đều không phải là theo trường học đi, mà chính là trực tiếp từ dưới đất thí luyện trường một chỗ khác xuất khẩu rời đi  liên tiếp cũng là Đông Hải thành phố vùng ngoại ô.

Thông đạo cửa ra vào đều là 808 siêu cấp đặc hoá thép miệng cống.

"Lão Tô, chúng ta hướng đi nơi đâu a?"

Một đám người xa cách đã lâu xuất quan, hơn nữa còn là theo lão Tô một khối đi ra ngoài, rất cảm thấy mới mẻ cùng chờ mong.

"Hướng bắc đi." Tô Dương nói: "Dẫn các ngươi đi bắc đàn núi nhìn xem."

"Bao xa a?"

"Cũng không bao xa, thẳng tắp khoảng cách cũng liền hơn 300 km, chậm rãi đi chứ sao."

Được

"Lão Tô, ngươi vác một cái chịu trách nhiệm cho đến khi xong mà a? Không nói cái gì đều không mang theo a?"

"Sợ các ngươi lúc ngủ chạy, làm mười bộ siêu cấp đặc hoá thép còng tay cùng chân còng tay, chờ các ngươi ngủ thời điểm cho các ngươi còng lại."

"Quả nhiên vẫn là lão Tô ngươi suy tính được chu đáo."

"Đi, xuất phát!"

Tô Dương vung tay lên, dẫn lớp 5 thì hướng về bắc phương tiến phát.

Một đường hướng bắc.

Không thể không nói, ra để hô hấp một chút không khí mới mẻ cảm giác tâm tình cũng không giống nhau.

Nói là dã ngoại, kỳ thật trên đường vẫn có thể nhìn đến không ít công trình kiến trúc thi thể, chỉ là bởi vì niên đại xa xưa đều đã bị lục thực bao trùm.

Tô Dương đứng tại trên đỉnh núi, chỉ nơi xa chân núi một mảnh đã bị lục thực che giấu phế tích nói: "Chỗ đó trước kia là Đông Hải thành phố một chỗ thôn trang, lần trước Hung thú thủy triều bên trong thì bị hủy diệt, chí ít mấy chục năm thì không có Nhân tộc hoạt động dấu hiệu."

Mơ hồ còn có thể nhìn thấy một số Hung thú tại lục thực bên trong hoạt động, bất quá hình thể nhỏ bé, ước chừng dài một mét, ngoại hình càng tiếp cận nghiến răng loại động vật.

"Bất quá khi đó ta đều không xuất sinh, chỉ là theo sách bên trên hiểu rõ qua lịch sử."

"Một lần kia Hung thú thủy triều, các ngươi hẳn là nghe gia tộc trưởng bối nhắc qua."

"Ta gia gia cũng là lần kia Hung thú thủy triều chết trận."

"Ta. . . Gia gia cũng thế."

"Ông bà của ta đều bị Hung thú giết đi."

Khả năng này là lớp 5 số ít điểm giống nhau một trong, đời ông nội đều là tại lần này Hung thú thủy triều bên trong chiến tử.

Bao quát Tô Dương gia gia nãi nãi cùng ông ngoại cũng chết tại lần trước Hung thú thủy triều bên trong, chỉ còn lại bà ngoại một người còn sống.

Lúc đó tuổi tác còn nhỏ phụ mẫu chờ đến Viêm Hoàng quân đến mới may mắn thoát khỏi tai nạn.

Lần trước Hung thú thủy triều, lan đến gần không chỉ có là Đông Hải, cơ hồ tuyệt đại bộ phận thành thị đều luân hãm, thương vong thảm trọng, tình hình chiến đấu cực sự khốc liệt.

Đời này người đều có cộng đồng cừu địch.

Đế Vương cấp Hung thú - Kham.

64 năm trước cái kia một trận Hung thú thủy triều, kéo dài ròng rã 16 năm, một mực tiếp tục đến bốn mươi tám năm trước mới kết thúc.

Không, còn chưa kết thúc.

Chỉ là Kham ngắn ngủi biến mất làm cho này bị dẫn động Hung thú nhóm tạm thời ở vào chờ lệnh trạng thái.

Lần trước Hung thú thủy triều tử vong nhân số trước mắt thống kê đã chừng 6000 vạn người, cái này vẫn có thể tìm được thân phận tin tức, thực tế nhân số sẽ chỉ so cái này càng nhiều.

Dựa theo thời gian đến thôi toán, Tô Dương cảm thấy Lưu lão trọng thương Hung thú thì rất có thể là Kham.

Hoa Hạ hiện tại nhân khẩu đã không đủ 1 ức người, ngoài ý muốn tỉ lệ tử vong vẫn như cũ cực cao.

Cái khác quốc gia thảm thiết hơn, có chút là trực tiếp diệt quốc, mà có chút thì là kéo dài hơi tàn, mấy trăm vạn người không thể không co đầu rút cổ tại chỉ có mấy cái địa khu kiến tạo lên cao lớn vô cùng thành tường cùng ngoại giới tiến hành vật lý ngăn cách.

Bất quá kiến tạo thành trì loại này phương án quá mức bị động, mà lại một khi bị xâm lấn, ngược lại bất lợi cho sơ tán cùng thoát đi, càng bất lợi cho thành thị phát triển.

Côn Lôn quan phương lựa chọn đầy đủ sử dụng địa hình địa thế, kiến tạo các loại đại hình quan ải đến giám sát Hung thú động tĩnh, thông qua bố trí lít nha lít nhít quan ải mạng lưới phòng ngự đến ngăn cản sơn hải nhất tuyến thiên Hung thú xâm lấn.

Võ đạo đại tộc thường cách một đoạn thời gian liền cần quất ra trong nhà tinh nhuệ đi thủ quan.

Giống Côn Lôn tuần tra đại đội đám đội trưởng đều là thủ quan trở về.

Đi qua cái này đem gần 50 năm khôi phục nguyên khí, Nhân tộc mới xem như thở phào tới.

Tô Dương không có lựa chọn tiếp tục cái này chìm nặng đề.

Bởi vì cái gì đều không mang, cho nên đầu tiên muốn cân nhắc cũng là giải quyết chúng thực vật vấn đề năng lượng.

"Chung quanh đây không có đại lượng Hung thú hoạt động dấu vết."

"Đi xa một chút nhìn xem."

Lớp 5 là ăn no rồi mới xuất phát, bởi vì có quy nguyên cùng Thao Thiết hai cái này võ kỹ phụ trợ, mọi người trước mắt có thể duy trì chí ít một tuần lễ không cần bổ sung năng lượng.

Nếu có chiến đấu thì khác nói.

Dù sao cũng là một đường đánh tới, bắt được Hung thú thì ăn, nổi bật cũng là một cái tự cung tự cấp, trở về nguyên thủy, kiểm nghiệm một chút lớp 5 bế quan này hơn một tháng tu hành thành quả..