Chương 399: Bế vòng

Chương 399: Bế vòng

Trời trong gió nhẹ.

Dã ngoại một chỗ thác nước.

"Hỗn Nguyên Nhất Khí, Thâm Thủy Tạc Đạn!"

Phó Vân Hải hô to một tiếng, hai tay để trần thì theo trên thác nước thả người nhảy lên, ba chít chít một tiếng trực tiếp đập vào trên mặt nước.

Soạt

Bọt nước một tung tóe, giội cho ngay tại bờ nước nằm sấp Tôn Chiêu trên thân.

Tôn Chiêu lấy tay cọ xát đầu.

"Không điểm!"

Mới từ trong nước ngoi đầu lên Phó Vân Hải nhất thời không hiểu: "Tam ca, cái này không nhảy rất tốt a?"

"Mau tránh ra!"

Tôn Chiêu ngẩng đầu một cái thoáng nhìn mặc lấy Nano võ đấu phục Tạ Vũ Hàm đã theo trên thác nước một đầu đâm xuống dưới, tranh thủ thời gian thúc giục Phó Vân Hải né tránh.

"Hỗn Nguyên Nhất Khí, trùng thiên đỉnh!"

Tạ Vũ Hàm cười ha ha một tiếng, một đầu đột nhiên đâm vào trong nước.

Chỉ một thoáng, khí lưu bạo động, sóng nước cuồn cuộn, bộp một tiếng đánh Phó Vân Hải một mặt.

Đợi mặt nước sau khi bình tĩnh, đã thấy Tạ Vũ Hàm thì hai cái đùi ở trên mặt nước loạn đạp.

?

"Vơ vét người a!"

"Đầu nàng vào đi trong viên đá!"

Phó Vân Hải mau chóng tới liền đem Tạ Vũ Hàm cho mò đi ra.

"Khụ khụ khụ. . . Ta còn tưởng rằng ta muốn chết đuối. . ."

"Ngươi có phải hay không hổ?" Phó Vân Hải trừng mắt: "Nhảy cầu ngươi dùng trùng thiên đỉnh! ?"

"Nước này thật ngọt. . . Chơi vui chơi vui!"

Trên thác nước chỉ thấy Lý Nhất Minh đã thăm dò nhìn ra, quát nói: "Tránh ra tránh ra, cho các ngươi phơi bày một ít cái gì gọi là con quay nhảy cầu!"

Phó Vân Hải lôi kéo Tạ Vũ Hàm đi qua một bên, chỉ thấy Lý Nhất Minh thả người nhảy lên, tại giữa không trung hóa thành cao tốc con quay, rơi vào trong nước về sau trong nháy mắt đem trọn cái trong ao nước đều cho bắn tung tóe lên, trực tiếp đem cách đó không xa ngay tại ngồi điều tức Tô Dương cho tung tóe một thân.

Tô Dương nhướng mày, mở mắt ra.

"Ai làm?"

Lý Nhất Minh lập tức chỉ hướng Phó Vân Hải, Phó Vân Hải chỉ Tôn Chiêu, Tôn Chiêu chỉ Tạ Vũ Hàm, Tạ Vũ Hàm một mặt chấn kinh.

? ? ?

Oa! Thật là!

Phát rồ a!

Cái này hắn mụ là đồng môn có thể làm ra sự tình! ?

Tô Dương lại là không có nhiều lời, quay đầu đổi cái càng xa vị trí ngồi điều tức.

Thiếu niên tính cách, ham chơi bình thường.

Gặp Tô Dương đi xa, Tạ Vũ Hàm càng là một mặt trừng to mắt nhìn qua Phó Vân Hải ba người.

"Đây là người làm sự tình?"

"Nhìn ngươi lời nói này, ngươi nhìn chúng ta ba cái có điểm nào giống người?"

". . ."

"Tiểu ngũ, ngươi phản ứng chậm, ngươi đến chỉ nhị ca a!"

"Dạng này thì đã đạt thành bế vòng, lão Tô cũng không biết là ai làm!"

"Là như vậy a?"

"Tựa như a!"

Tạ Vũ Hàm không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, bất quá lúc này cũng lười tính toán, tiếp tục chơi nước, quên cả trời đất.

Đến mức lớp 5 những người khác thì là chính tại thác nước phụ cận tìm kiếm Hung thú tung tích, phụ trách thu hoạch đồ ăn.

Vốn là cũng thật muốn chơi nước, kết quả đều oẳn tù tì thua, đành phải là phụ trách giải quyết vấn đề thức ăn.

Tô Dương hiện tại là có thể không tham cùng sự tình thì không tham cùng, tận lực tất cả mọi chuyện đều bị lớp 5 chính mình đi xử lý.

Phương viên 1 km trong vòng hắn đều cảm giác một lần, Tôn Chiêu cũng cảm giác một lần.

Không có Vương cấp Hung thú, vấn đề không lớn.

Hiện tại lớp 5 thực lực cảnh giới đều đi tới thất phẩm đỉnh phong cảnh, cho điểm lên đều nhất trí, chỉ có thể nói là tổng thể thực lực đều có tương đối lớn tăng lên, nhưng hiện thực tình huống cũng là thực lực ở giữa vẫn là tồn tại chênh lệch cực lớn.

Chu Đào vẫn như cũ là lớp 5 trước mắt tối cường người, độc nhất đương tồn tại, cũng là trước mắt một cái duy nhất có thể chánh thức uy hiếp được Võ Tôn người.

Tại tất cả mọi người trong nhận thức biết hóa kình là có thể vượt cấp khiêu chiến tồn tại, nhưng Tô Dương trong nội tâm vô cùng rõ ràng, chấn khí cũng có vượt cấp khiêu chiến thực lực, chỉ cần Chu Đào có cơ hội xuất thủ liền có thể trọng thương Võ Tôn.

Tô Dương cảm thấy đây mới là nghiêm chỉnh bật hack hệ thống tuyển thủ.

Tiếp theo cũng là Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu, thuộc về thê đội thứ hai.

Còn lại tám lạng nửa cân.

Trong này đáng nhắc tới cũng là cái này hơn một tháng qua, Lý Nhất Minh cái này thiên sinh ta tài hàm kim lượng là thật là quá cao!

Tô Dương đích thật là đã nhận thức được hắn dạy học phương thức nhưng thật ra là không quá thích hợp lớp 5 những người khác.

Chính xác tới nói là hắn dạy chiêu thức. . . Quá mức bình thường, mà những chiêu thức này, lớp 5 liền xem như có thể thi triển đi ra kỳ thật uy lực cũng liền như thế.

Nhưng Lý Nhất Minh thì không đồng dạng.

Hắn cho lớp 5 cung cấp chiêu thức, tuy nhiên khiến người ta biến đến càng ngày càng trừu tượng, nhưng là thực chiến uy lực là thật mạnh nha!

Cho nên hiện tại Tô Dương chính mình cũng không dạy lớp 5 các loại chiêu thức, muốn khai phát chiêu thức mà nói nhất định phải đi tìm nhị ca.

Đại khái là bởi vì Lý Nhất Minh tư duy hình thức vốn là vô cùng trừu tượng, cho nên luôn có thể Get đến lớp 5 điểm.

Cùng nhiều lần cộng hưởng!

Dù sao một cái có thể đem chính mình tưởng tượng thành con quay người tuy nhiên cảm thấy tư duy hình thức cũng rất không có khả năng bình thường.

Tô Dương dù sao không tưởng tượng nổi.

Đúng vào lúc này, Tô Dương cảm giác phạm vi bên trong đột nhiên tràn vào những người khác khí tức.

Một đám thất phẩm võ giả, mà lại nhân số nhiều đến tầm mười người.

Dã ngoại hoàn cảnh này phía dưới xuất hiện thành đàn kết bạn thất phẩm võ giả, hoặc là Hung thú thợ săn, hoặc là cũng là pháp ngoại cuồng đồ, bình quân đầu người tội phạm truy nã.

Đám người này chính nhanh chóng hướng về gần nhất Giang Thừa Phong sở tại vị trí mà đi, tuyệt đại bộ phận đều là thất phẩm trung giai, một cái cao giai.

Nhưng bọn này khí tức thẳng tắp tốc độ di chuyển rất gần. . . Võ Tôn cấp bậc!

. . .

Mà Giang Thừa Phong bên này ngay tại kiểm kê chính mình xử lý bao nhiêu Hung thú thời điểm đột nhiên chỉ nghe thấy nơi xa truyền đến động tĩnh, quay đầu nhìn lại liền phát hiện một đám người đã nhanh nhanh hướng về chính mình đánh tới chớp nhoáng, tốc độ nhanh đến không hợp thói thường!

Chờ Giang Thừa Phong lấy lại tinh thần thời điểm mới phát hiện mình đã bị người bao vây, mà những người này đều đeo cùng loại xương vỏ ngoài một dạng tồn tại.

"Như thế nào là cái tiểu hài tử?"

Cầm đầu người nhìn kỹ mới phát hiện Giang Thừa Phong mười lăm mười sáu bộ dáng, trên mặt đều lộ ra một cỗ ngây ngô cùng non nớt, nhất thời cau mày: "Ngươi mới bao lớn tuổi tác thì tu luyện đến loại tiêu chuẩn này? Khí so ta đều mạnh?"

"Đại tộc tử đệ?"

"Cầm xuống, hỏi rõ ràng là chỗ kia đại tộc, vơ vét một đợt tiền."

Giang Thừa Phong cái này mới hồi phục tinh thần lại: "Các ngươi. . . Muốn bắt cóc ta?"

Một đám người gặp Giang Thừa Phong không uý kị tí nào ngược lại còn có một số hưng phấn, nghi ngờ trong lòng không hiểu.

Ba

Thế mà Giang Thừa Phong vừa dứt lời, một cục đá lướt qua Giang Thừa Phong gương mặt thì trơn đi qua, càng là trực tiếp ở phía xa kích thích một mảnh bụi đất, cát bụi đầy trời.

"Lại nói nhảm nhiều tiếp theo cục đá thì sẽ trực tiếp đánh xuyên qua ngươi não. . ."

Người cầm đầu trong tay cục đá còn chưa kịp rơi xuống, chỉ thấy Giang Thừa Phong đã biến mất ngay tại chỗ.

?

Sau một khắc, người cầm đầu xương vỏ ngoài tự động phòng ngự, hướng về bụng giao nhau ngăn cản, thế mà bụng truyền đến một cỗ phá hủy tính lực lượng, kịch liệt đau nhức đánh tới!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, tốc độ âm thanh tất kích!

Oanh

Mãnh liệt âm bạo thanh tại mọi người bên tai rung động, khí lãng đập vào mặt đánh tới.

Trong tầm mắt đã nhìn thấy Giang Thừa Phong đã giết tới lão đại trước mặt, một cái nghiêng người lên gối trực tiếp đem người cầm đầu toàn bộ đều đẩy lên, trong miệng máu tươi vẩy ra, ý thức bỗng nhiên mất.

Phanh phanh phanh!

Đối phương thân hình trong nháy mắt bắn vào trong rừng núi xa xa, trong lúc nhất thời không biết đụng gãy bao nhiêu cây cối.

"Đặc hoá thép làm xương vỏ ngoài?"

"Có đầu gối của ta cứng rắn a?".