Chương 400: Luyện tay

Chương 400: Luyện tay

Còn không có đi xa nhà thời điểm, Tô Dương kỳ thật đã sớm cùng bọn hắn nói rõ lần này xa nhà mạo hiểm.

Hoàn cảnh của dã ngoại nhưng thật ra là vô cùng phức tạp, ngoại trừ Hung thú cái này uy hiếp lớn nhất bên ngoài cũng là các loại pháp ngoại cuồng đồ.

Tà giáo cùng Ma Giáo vẫn chỉ là trong đó một bộ phận nguy hiểm mà thôi, mà lại trên thực tế cũng rất khó đụng đến lấy.

Chánh thức muốn lo lắng nhưng thật ra là những cái kia giấu kín tại dã ngoại tội phạm truy nã.

Thực lực cảnh giới tuyệt đại bộ phận cũng sẽ không quá cao, chánh thức phiền phức cũng là trên tay những người này có đại lượng buôn lậu trang bị, có thể biến hướng tăng lên chiến đấu lực, xương vỏ ngoài cũng là trong đó thường thấy nhất trang bị.

Mà ở trong đó quốc ngoại xương vỏ ngoài chiếm đại đa số, mà lại là các loại ma cải phiên bản, có chút đơn độc tăng lên hỏa lực phối trí, mà có chút thì là tăng lên tốc độ, tóm lại dạng gì xương vỏ ngoài đều có.

Bởi vì quốc ngoại đã có thật nhiều quốc gia diệt quốc, có là thứ không sợ chết chạy ra ngoại quốc làm nhà buôn.

Những người này đều được xưng là thập hoang giả, chuyên môn đem quốc ngoại một số vi phạm lệnh cấm trang bị loại hình chuyển vận đến Hoa Hạ, đi qua các loại cải tạo gia công về sau lại giá cao bán cho những thứ này pháp ngoại cuồng đồ.

Mà loại này buôn lậu án cũng là Côn Lôn tuần tra đội cần trọng điểm đả kích đối tượng.

Bất quá những thứ này đối với lớp 5 tới nói căn bản cũng không đủ e ngại!

Ta là Võ Thần ta còn sợ cái này?

Bọn hắn nếu là dám đến, tới một người giết một người!

Hiện tại Giang Thừa Phong chính là cái này thái độ, một đám ỷ lại xương vỏ ngoài phế vật mà thôi, ta còn sợ các ngươi! ?

Ta cái này đầu gối đây chính là mỗi ngày đụng đặc hoá thép luyện ra được!

Cái gọi là xương vỏ ngoài tại Giang Thừa Phong trong mắt cái kia chính là một đống đồng nát sắt vụn!

Những người khác xem xét Giang Thừa Phong vậy mà dẫn đầu động thủ, kịp phản ứng về sau sở hữu người lập tức khu động lớn nhất đại mã lực. . . Quay đầu liền chạy!

Cái này rõ ràng là gặp kẻ khó chơi!

Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, kỳ thật luôn có lật xe thời điểm.

Cho nên đám người này đeo xương vỏ ngoài tất cả đều là tốc độ hình xương vỏ ngoài, nhìn thấy tình huống không ổn lập tức nhanh chân thì chuồn đi!

Cực hạn tốc độ di chuyển thậm chí tiếp cận Võ Tôn!

Giang Thừa Phong cũng là sửng sốt như thế trong một giây lát phát hiện người đều chạy, tốc độ nhanh đến kinh người, muốn đuổi theo cũng không kịp.

Lúc này mới phát hiện xương vỏ ngoài đằng sau lại còn có cỡ nhỏ tên lửa đẩy!

Hắn hiện tại cũng còn sẽ không tiểu ngự khí thiên hành, đuổi cũng đuổi không lên a!

Bất quá cũng đúng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến âm bạo thanh.

Giang Thừa Phong ngẩng đầu một cái thì nhìn thấy một bóng người vèo một tiếng đã theo trên đỉnh đầu chính mình lướt qua.

"Đào ca! Là ăn cướp! Còn muốn bắt cóc ta!"

Giang Thừa Phong cũng không biết Chu Đào có nghe hay không gặp, dù sao nhoáng một cái thần công phu Chu Đào đã đuổi theo, trực tiếp đuổi qua dưới đáy chính đang chạy trốn một đám kẻ cướp.

Cái kia ngay tại cực nhanh tiến tới mọi người nghe gặp trên bầu trời truyền đến âm bạo thanh, nguyên một đám trừng lớn đồng tử, sắc mặt đại biến.

Ngọa tào! ?

Võ Tôn! ?

Bất quá nhìn kỹ tốc độ này, luận võ tôn giống như chậm nhiều.

Mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn xương vỏ ngoài toàn lực khu động phía dưới là có thể trốn qua Võ Tôn truy sát.

Quả thật đúng là không sai, rất nhanh mọi người thì cùng Chu Đào kéo dài khoảng cách.

Chu Đào kéo dài một đoạn thời gian tiểu ngự khí thiên hành về sau cuối cùng vẫn là chỉ có thể ngắn ngủi xuống tới nghỉ ngơi.

"Quả nhiên vẫn là không có cách nào giống như lão sư một dạng làm đến không có bất kỳ cái gì thời gian cold-down. . ."

"Mỗi lần chỉ có thể tiếp tục mười giây đồng hồ. . ."

Mọi người xem xét đem Chu Đào bỏ rơi, trong nội tâm rốt cục thở dài một hơi, hiện tại chỉ lo đào mệnh, đến mức cái kia cầm đầu dẫn đầu, rõ ràng là đã làm trọng thương, hiện tại đại nạn lâm đầu mỗi người bay, người nào còn nhớ được những người khác nha!

Chạy trước lại nói!

Chỉ là liền trước mặt mọi người người coi là đã bỏ rơi lớp 5 người truy sát lúc, bên tai đột nhiên thì truyền đến quỷ dị động tĩnh.

?

Mọi người vô ý thức quay đầu nhìn lại, liền phát hiện nơi xa một đạo thân ảnh vung lên đầy trời cát bụi, một đường thì hướng lấy bọn hắn nhanh chóng tiếp cận.

! ?

Tốc độ này thậm chí so với bọn hắn xương vỏ ngoài còn nhanh hơn rất nhiều!

Võ Tôn! ?

Chờ một chút, không đúng, không đúng!

Võ Tôn mà nói hẳn là trực tiếp thi triển ngự khí thiên hành a!

Mặt đất cực nhanh tiến tới, Võ Tôn cũng rất không có khả năng đuổi được bọn hắn!

Thế mà thực tế tình huống cũng là cát bụi cách cách vị trí của bọn hắn càng ngày càng gần, chờ bọn hắn vừa mới xuyên qua một rừng cây về sau, một đạo thân ảnh đột nhiên thì thoan đi ra.

"Đà. . . Con quay! ! ? ?"

"Cái quái gì! ? ! ?"

Một đám người đã nhìn thấy một cái cao tốc xoay tròn con quay vậy mà hướng lấy bọn hắn chạy như bay đến, trong lúc nhất thời đều không thể tin được ánh mắt của bọn hắn.

Chẳng lẽ lại là tà giáo! ?

Trí giả tổ chức thích nhất làm loại này mạc danh kỳ diệu đồ vật! ?

Rơi vào phía sau nhất người rất nhanh liền bị Lý Nhất Minh đuổi theo, tiếp xúc trong nháy mắt, xương vỏ ngoài lập tức tiến hành tự động phòng ngự cơ chế!

"Ngươi chống đỡ được bản con quay! ?"

Lý Nhất Minh dữ tợn cười một tiếng, tại chỗ liền đem người này bắn ra ngoài, vèo một tiếng lần nữa tiếp tục hình rắn cơ động, hướng về một người khác đuổi qua, đối diện cũng là mười mấy chân, cương mãnh có lực, những thứ này xương vỏ ngoài phòng ngự năng lực vốn là yếu ớt, căn bản không phải Lý Nhất Minh va chạm chi địch!

Thời gian không bao lâu, một đám người toàn bộ bị Lý Nhất Minh hết thảy đụng đổ.

Cái này Hám Địa Thối uy lực vốn chính là lấy cương mãnh lấy xưng, tăng thêm Lý Nhất Minh bây giờ thực lực cảnh giới đã tấn thăng thất phẩm đỉnh phong cảnh, tới thì cho ngươi bảy tám chục chân, chiêu chiêu uy lực cương mãnh, căn bản không có mấy người chịu được.

Không phải tại chỗ trọng thương hôn mê cũng là hấp hối.

Lý Nhất Minh đột nhiên hiện ra thân hình, ôm lấy tay nhếch miệng.

"Rất yếu!"

"Đánh lên một điểm kình đều không có!"

"Khẳng định là ỷ lại xương vỏ ngoài về sau đều không tu hành."

Dù sao Lý Nhất Minh lúc trước cũng đúng là vô cùng Chung Tình tại xương vỏ ngoài, nhưng đó là trước kia, hiện tại hắn căn bản không cần phải mượn những thứ này ngoại vật.

Thời gian không bao lâu, một đám người liền bị lớp 5 mọi người cho nhặt được trở về.

"Lão Tô, đụng tới một đám kẻ cướp."

"Yếu một nhóm."

"Xử trí như thế nào?"

Tô Dương nhìn lướt qua, phần lớn người đều đã trọng thương hôn mê, cái kia trên người trên mặt tất cả đều là máu ứ đọng cùng dấu chân, rõ ràng là trúng Lý Nhất Minh Đà Loa Toàn Phong Thối, còn có mấy cái ý thức hoàn toàn thanh tỉnh, bất quá nhìn tình huống cũng vô cùng hỏng bét.

Chu Đào trầm giọng nói: "Lão sư, trực tiếp giết rồi hả? Ngài nếu là không muốn thấy máu, do ta làm thay là đủ."

Mấy cái kia ý thức hoàn toàn thanh tỉnh kẻ cướp nghe thấy Chu Đào thanh âm nhất thời hoảng sợ đến sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Cái này. . . Cái này hắn mụ là một cái thanh thiếu niên trong miệng có thể lời nói ra! ?

"Không được, Đào ca, giết người quá huyết tinh." Một bên Giang Thừa Phong vội nói: "Ta nhìn không bằng trực tiếp chôn sống đi!"

Lý Nhất Minh lắc đầu: "Chôn sống cái kia quá tàn nhẫn, ta cảm thấy lộ cái đầu, đến thời điểm để Hung thú đem bọn hắn ăn coi như xong! Chúng ta tận lực đừng dính huyết."

? ? ?

Không phải! ? ! ?

Đến cùng các ngươi là kẻ cướp vẫn là chúng ta là kẻ cướp a! ?

"Tốt." Tô Dương lúc này mới lên tiếng đánh gãy lớp 5 nghị luận, nhìn lướt qua bọn này người mặc xương vỏ ngoài kẻ cướp, càng nghĩ vẫn là đi tới một người trong đó trước mặt, nói: "Các ngươi hẳn là có doanh địa loại hình a? Dù sao cũng phải có cái bổ cấp địa phương, hoặc là chợ đen loại hình? Có hay không tình báo?"

Đối phương không lên tiếng.

Tô Dương nhướng mày, quay đầu nhìn về phía Hà Vi Vi: "Vi Vi, ngươi cho hắn biểu diễn một cái."

"Lão Tô, biểu diễn cái gì?"

"Đem viên đá kia đánh xuyên qua!"

"Há, tốt!"

Hà Vi Vi cũng không hỏi vì cái gì, quay đầu liền chạy tới Tô Dương chỉ tảng đá trước mặt, vận khí xách chỉ, một giây sau vô số bén nhọn chi khí trực tiếp đem tảng đá đánh thành tổ ong vò vẽ.

"Ngươi muốn không nói, ta liền để nàng luyện tay một chút."

". . .".