Chương 401: Lựa chọn

Chương 401: Lựa chọn

Dù sao đồng dạng dã ngoại gặp người chỉ cần không phải Hung thú thợ săn, nên đánh thì đánh, nên giết thì giết.

Ra thành thị cái kia chính là loạn thế trật tự, mạnh được yếu thua!

Vốn là những người này cũng không phải vật gì tốt, không đáng đáng thương.

Võ giả không có nhiều như vậy già mồm.

Tô Dương cũng là như thế.

Bất quá Tô Dương xác thực không thích thấy máu, cho nên hắn thường thường đều là một quyền có thể đem người nhà oanh không có thì oanh không có, nhiều lắm là lưu một nửa.

Lớp 5 người kia liền càng không làm kiêu, ngươi đều phải bắt cóc ta, ta khẳng định nghĩ biện pháp đem ngươi giết chết a!

Còn trông cậy vào ta có thể theo ngươi khách khách khí khí nói chuyện?

Dù sao đụng đều đụng phải, như vậy thì coi là lịch luyện nhất hoàn.

Tô Dương thì muốn nhìn một chút có thể hay không đào được cái gì tình báo.

Lập công loại hình kỳ thật không quan trọng, càng nhiều hay là hi vọng có thể làm cho lớp 5 kinh lịch biến đến phong phú hơn một số.

Đây đối với tu tâm là có chỗ trợ giúp.

Tại Tô Dương cùng lớp 5 một trận uy hiếp phía dưới, đối phương cũng gánh không được áp lực, rất nhanh liền chiêu.

Có cái tiếp tế doanh địa, bất quá cách nơi này còn có 30 km tả hữu lộ trình.

"Có hay không Võ Tôn cấp bậc cao thủ?"

"..."

"Nói chuyện!"

"Không có... Không có, thật muốn có mà nói chúng ta cũng không đến mức sống đến mức thảm như vậy..."

Tô Dương cảm giác đối phương nói hẳn không phải là lời nói dối.

Những người này xương vỏ ngoài xem ra đều đã có chút cũ cũ, mặt trên còn có các loại vết lõm, xem xét cũng là không có điều kiện gì thay đổi, dù sao thực lực quá yếu, muốn cướp đường đoán chừng cũng không đủ tư cách.

Đồng dạng mỗi tòa thành thị ở giữa vật tư quay vòng đều sẽ có Võ Tôn cấp bậc chiến lực hộ tống, tương đương với thời cổ tiêu cục một loại, xem như các đại gia tộc trụ cột sản nghiệp một trong.

Lớp 5 gia tộc cũng có tương quan nghiệp vụ.

"Ngoại trừ cái này liền không có hắn hắn tình báo rồi? Tỉ như chợ đen loại hình?"

"Ta... Thật không biết chợ đen tồn tại, chúng ta cũng không có tư cách biết." Đối phương tằng hắng một cái: "Chúng ta mua đồ đều chỉ có thể tìm người đại diện mua."

"Chợ đen người đại diện? Các ngươi tiếp tế doanh địa có chợ đen người đại diện?"

"Không biết mấy cái tay người đại diện... Thỉnh thoảng sẽ tới, thời gian nói không chừng."

Lý Nhất Minh đậu đen rau muống một câu: "Các ngươi trong lúc này thương quái nhiều."

"Ta nên nói đều nói rồi, cho ta một thống khoái!"

"Ngươi thì không cảm thấy ngươi có thể sống sao?"

"A..." Đối phương tự giễu cười một tiếng: "Ta không cảm thấy các ngươi sẽ bỏ qua chúng ta!"

Tô Dương do dự trong chốc lát vẫn là đem lớp 5 cho triệu tập đến một khối.

"Các ngươi cảm thấy xử trí như thế nào?"

Tất cả mọi người nhìn phía Tô Dương.

"Không nên nhìn ta, về sau con đường của các ngươi muốn tự mình đi, không muốn trông cậy vào vi sư cái gì thời điểm đều có thể cho các ngươi quyết định, ngộ phía trên loại tình huống này các ngươi nên xử lý như thế nào?"

"Hiện tại thì thật sự rõ ràng bày ở trước mặt các ngươi."

"Là phải thả người đi, cho bọn hắn một đầu sinh lộ, vẫn là trực tiếp ngay tại chỗ giải quyết?"

Kỳ thật vừa mới bắt đầu lớp 5 tại cái kia thì thầm liệt liệt kỳ thật cũng là hù dọa một chút.

Chu Đào ngoại lệ, hắn mở miệng từ trước đến nay đều là chăm chú.

Cho nên, Chu Đào quả quyết nói một tiếng: "Ta có thể cho bọn hắn một thống khoái."

"Những người khác đâu?"

"Bọn hắn trên tay dính nhân mạng cũng không ít, tốt nhiều Hung thú thợ săn đều là tử trên tay bọn họ." Lý Nhất Minh quả quyết nói: "Bọn hắn đối với sinh mạng cũng không tôn trọng, ta cảm thấy không cần thiết tôn trọng bọn hắn sinh mệnh, đây là bọn hắn nên được báo ứng."

"Ta không ý kiến." Tôn Chiêu nghiêm mặt nói: "Chung quy cần trải qua."

Phó Vân Hải lại là nói một tiếng: "Ta không muốn giết bọn hắn, không phải ta thương hại bọn hắn, mà là ta cảm thấy cần phải đem bọn gia hỏa này đưa trở về, để những cái kia người bị hại thân nhân đến xử trí, chúng ta tại cái này khiến hắn nhóm giải quyết rơi cũng không cách nào để người bị hại thân nhân biết, khó mà xả được cơn hận trong lòng."

"Tạ Vũ Hàm, ngươi thì sao?"

Tạ Vũ Hàm gãi đầu một cái, do dự liếc qua cái kia một đám kẻ cướp: "Chọn cái điều hoà phương thức?"

"Nói thí dụ như?"

"Bọn hắn hiện tại bị thương nặng liền đem bọn hắn ném ở cái này mặc kệ được rồi, để lão thiên gia đến quyết định sinh tử của bọn hắn."

Hà Vi Vi gật đầu: "Lão Tô, ta chống đỡ Tạ Vũ Hàm ý nghĩ."

Đường Nguyên Lãng mấy người đều cảm thấy Tạ Vũ Hàm ý nghĩ này có thể, liền đem bọn hắn ném ở cái này tự sanh tự diệt được rồi.

"Tốt, chính các ngươi bỏ phiếu biểu quyết."

Lớp 5 mọi người vừa thương lượng, quyết định đem người ném ở chỗ này tự sanh tự diệt.

Tô Dương không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, lớp 5 lựa chọn làm thế nào liền làm như thế đó, hắn không muốn làm dự.

Trưởng thành chính là muốn không ngừng kinh lịch các loại lựa chọn, sau đó gánh chịu các loại lựa chọn hậu quả.

Đúng lựa chọn sẽ có, lựa chọn sai lầm cũng sẽ có.

Không có người nào là không có khả năng phạm sai lầm.

Cái kia đã quyết định tốt, thì thông qua oẳn tù tì quyết định người nào đi xử lý cái vấn đề này.

Kết quả Tào Hãn Vũ sau cùng thua.

"Ta... Ta đến a?"

"Có chơi có chịu!"

"Được, được thôi!"

Tào Hãn Vũ cũng không có cách, đành phải là đi tới cái kia một đám kẻ cướp trước mặt, nói một tiếng: "Chúng ta đi qua sau khi thương nghị quyết định đem các ngươi ném ở nơi này, có thể không có thể còn sống sót thì nhìn chính các ngươi mệnh có được hay không."

"..."

"Bất quá xương vỏ ngoài cũng sẽ không lưu cho các ngươi, làm sai sự tình là phải trả giá thật lớn."

"..."

Nói xong, Tào Hãn Vũ liền đem tất cả mọi người xương vỏ ngoài đều cho đào xuống dưới, động tác còn không nhỏ, mấy cái kia còn có ý thức cũng đau đến thẳng hừ hừ.

Bới xong xương vỏ ngoài về sau Tào Hãn Vũ thì chắp tay trước ngực, nói một tiếng: "Nếu như có thể còn sống, hi vọng các ngươi có thể sửa chữa, dễ chịu nhất đi tự thú, nếu như các ngươi bị Hung thú ăn hoặc là trọng thương không càng, đời sau chúc các ngươi có thể làm cái người tốt."

"A di đà phật, cáo từ."

Tào Hãn Vũ kéo lấy một đống xương vỏ ngoài thì đi trở về: "Lão Tô, những thứ này xử trí như thế nào?"

"Tìm một chỗ chôn thế là được, chúng ta cũng không cần những thứ này."

"Đi thôi!"

Tô Dương nhàn nhạt liếc qua đám kia trọng thương kẻ cướp, mang theo lớp 5 hướng về đối phương trong miệng tiếp tế phía doanh địa mà đi.

Lớp 5 cũng cần tiếp tế.

Đến đều tới, thay đổi khẩu vị.

Dù sao cách cũng không coi là xa xôi, lại không thời gian đang gấp.

Tùy tiện tìm cái địa phương, Tô Dương đem tất cả xương vỏ ngoài đều cho bẻ gảy về sau quăng ra thì giấu đi.

Những thứ này xương vỏ ngoài kỳ thật thuộc về sinh vật khoa học kỹ thuật, thông qua Hung thú huyết dịch đến khu động, sẽ không nổ tung.

Vân Kình tập đoàn xương vỏ ngoài kỳ thật cũng là sinh vật khoa học kỹ thuật, cung cấp nhiên liệu phản vật chất nhiên liệu pin cũng không phải là khoa học định nghĩa phía trên phản vật chất, mà là sinh vật định nghĩa phía trên phản vật chất, là thông qua Hung thú rút ra vật đến chế tạo, tên đầy đủ là Hung thú dây chuyền phản vật chất PD đặc tính nhiên liệu mới nguồn cung cấp năng lượng mật độ cao trận liệt pin, Tô Dương nhìn qua tương quan luận thuật văn hiến, cũng là tuyên truyền phía trên vì làm mánh lới liền trực tiếp xưng hô phản vật chất nhiên liệu pin.

Ít nhiều có chút liên quan đến hư giả tuyên truyền.

Bất quá cụ thể kỹ thuật là thuộc về buôn bán cơ mật, độc nhất vô nhị độc quyền.

Trí giả trước đó đen tiến vào Vân Kình tập đoàn tám chín phần mười cũng là muốn thu hoạch cái này kỹ thuật.

Đảo mắt công phu, Tô Dương đã dẫn lớp 5 đi tới tiếp tế doanh địa phụ cận, kỳ thật cũng là sơn động.

Cảm giác phóng một cái, còn có chừng ba mươi người tả hữu, có một cái thất phẩm đỉnh phong cảnh.

"Ba mười bốn người, một cái thất phẩm đỉnh phong." Tô Dương quay đầu nhìn phía lớp 5: "Cái kia thất phẩm đỉnh phong hẳn là cũng là bọn hắn trong miệng doanh địa chủ nhân, khí rất mạnh, hẳn là không cần xương vỏ ngoài thuần túy võ giả, ngoại trừ Chu Đào bên ngoài đều có thể là ác chiến."

"Người nào phía trên?"

Nghe xong ác chiến, lớp 5 mọi người nguyên một đám ánh mắt tỏa sáng.

Ta

"Ta trước nâng tay!"

"Ngươi lại không hô!"

"Đừng đoạt, quy củ cũ, oẳn tù tì đi!".