Chương 402: Hoàng mao

Chương 402: Hoàng mao

Trong sơn động, thân mang xương vỏ ngoài võ giả đang bận vận chuyển và chỉnh lý vật tư.

Trong đó một vị lão giả chính trong góc ngồi xếp bằng, bỗng nhiên mở mắt, cau mày nói: "Khách tới rồi, thất phẩm đỉnh phong cảnh võ giả, khí tức cũng không yếu."

Đang bận vận chuyển vật liệu mọi người ào ào biến sắc, đang chuẩn bị khai chiến chỉ nghe thấy lão giả nói một tiếng: "Không phải là các ngươi có thể đối phó nhân vật, đều tránh ra một bên."

". . ."

Thân mang xương vỏ ngoài võ giả nhóm vừa nhường qua một bên, theo thì nhìn thấy một đạo quang ảnh tại chỗ động khẩu phương hướng hiển hiện.

Tiếng bước chân truyền đến, mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám khinh thường.

Chỉ là chờ đến người hiện thân thời điểm, tất cả mọi người không khỏi là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Tiểu nữ hài?

Sau lưng còn đeo căn Lang Nha Bổng?

Cái này muốn không phải lão giả nói người này thất phẩm đỉnh phong cảnh võ giả, chỉ là bề ngoài thật đúng là một điểm chấn nhiếp lực đều không có.

Mà lão giả trông thấy Tạ Vũ Hàm thì như vậy ngênh ngang đi vào trong sơn động, tất nhiên là nghi hoặc không hiểu.

Hắn còn tưởng rằng là hắn trước kia kẻ thù tìm đi lên.

Cái này rừng núi hoang vắng ẩn hiện, tự nhiên đều không phải là người tốt lành gì.

Chỉ là Tạ Vũ Hàm quá lạ mặt, mà lại lộ ra quá non nớt, lão giả còn thật chưa nghe nói qua chung quanh đây thế lực bên trong nhiều như thế cái thất phẩm đỉnh phong cảnh cao thủ.

Bất quá lão giả nhưng cũng chưa bởi vậy coi thường Tạ Vũ Hàm, dám đơn thương độc mã tiến đến, phần này can đảm đều biết cũng không tầm thường đám người.

"Không biết các hạ là vị nào người? Chỗ này có gì quý. . ."

Lão giả lời nói đều còn chưa nói xong, chỉ thấy Tạ Vũ Hàm hơi hơi quỳ gối, một cái trùng thiên đỉnh thì hướng về hắn một đầu cao tốc đánh tới.

! ?

Lão giả trong lòng giật mình, thi triển tiểu di hình hoán ảnh trong nháy mắt biến hóa thân vị, lại là nhanh chóng thoát ra kéo dài khoảng cách, một mặt âm trầm nhìn qua đã một đầu phá vỡ vách đá Tạ Vũ Hàm.

Đến mức những cái kia xương vỏ ngoài võ giả trông thấy Tạ Vũ Hàm lên đài một đầu liền đem vách đá cho đập ra tới cái hang lớn, mỗi một cái đều là trong lòng giật mình.

Quá cứng đầu!

Tạ Vũ Hàm nào biết được lão nhân này nói đến lộn xộn cái gì, một chiêu này trùng thiên đỉnh không có đánh trúng, vừa rơi xuống đất liền bắt đầu tìm kiếm lão đầu vị trí.

Nàng tuy nhiên còn không có tu hành cảm giác, nhưng là xích lại gần cũng có thể cảm nhận được khí tức tồn tại.

Lão nhân này cũng là cái này một tổ bên trong tối cường!

Sự thật cũng đã chứng minh lão nhân này có ít đồ, lại còn sẽ tiểu di hình hoán ảnh!

Lão giả xem xét Tạ Vũ Hàm hai con mắt lại ngắm lấy chính mình, tùy thời chuẩn bị thi triển tiểu di hình hoán ảnh.

Chủ yếu là Tạ Vũ Hàm cái tuổi này để lão giả cảm giác tình huống không phải rất thích hợp.

Ngược lại là Vân Long Kỳ Chủ cũng có một cái khuê nữ, tuổi không lớn lắm, thực lực siêu phàm, mười sáu mười bảy tuổi liền đã cái tàn nhẫn nhân vật, đã là thất phẩm đỉnh phong cảnh.

Chỉ là lão giả cũng chưa gặp qua Vân Long Kỳ Chủ bộ dáng của nữ nhi, mà lúc này Tạ Vũ Hàm một người thì dám đơn thương độc mã xuất hiện tại nơi đây, mà lại cực kỳ hung hăng càn quấy, mười phần phù hợp Vân Long Kỳ Chủ khuê nữ hình tượng.

Vừa nghĩ đến đây, lão tới tới tới a người chắp tay cười nói: "Tha thứ lão phu mắt vụng về, đúng là không nhận ra được Vân Long Kỳ Chủ hòn ngọc quý trên tay."

"Có phải hay không ta bọn này thủ hạ nhắm trúng tiểu thư không thích?"

"Đều là một đám không có mắt ngu xuẩn mà thôi, tiểu thư đại nhân không chấp tiểu nhân, lão phu thay bọn họ bồi tội."

"Lão phu vì Xích Viêm Kỳ Chủ hiệu lực, Xích Viêm Kỳ Chủ cùng Vân Long Kỳ Chủ giao tình không cạn, không bằng. . ."

Lão giả lời còn chưa nói hết, Tạ Vũ Hàm lại là một cái trùng thiên đỉnh trực tiếp đánh tới.

Lại tới! ?

May mà lão giả có đề phòng, lần nữa thi triển tiểu di hình hoán ảnh tránh ra, thậm chí tay đều đã ngẩng lên chuẩn bị đánh đi ra, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Nếu thật là đả thương Vân Long Kỳ Chủ khuê nữ, cái kia toàn bộ Vân Long cờ bộ chắc chắn sẽ không buông tha mình.

Tạ Vũ Hàm lần nữa rơi xuống đất, trên mặt lại là có chút phấn khởi.

Rốt cục gặp một cái lợi hại điểm.

Bọn hắn cùng Tô Dương đã rời đi Đông Hải tốt một đoạn thời gian, dọc theo con đường này đúng là tao ngộ không ít chiến đấu.

Bất quá trên cơ bản đều là cùng Hung thú chém giết, nhưng là đụng phải Hung thú kỳ thật cũng đối với bọn họ tưởng tượng lợi hại như vậy, nhiều lắm là cũng chính là số lượng nhiều một điểm mà thôi.

Kẻ cướp vẫn là lần đầu gặp, kết quả là phát hiện kẻ cướp thực lực giống như cũng không có gì đặc biệt, một đám thất phẩm võ giả còn có xương vỏ ngoài, tại bọn hắn dưới tay căn bản đều không có có bất kỳ chống cự gì chi lực.

Loại này chiến đấu đối với lớp 5 tới nói tự nhiên là không có nhiều hứng thú.

Mình tương lai Võ Thần muốn đánh cũng chỉ đánh cao đoan cục có được hay không!

"Vậy kế tiếp ta muốn phải nghiêm túc!"

Tạ Vũ Hàm không đầu không đuôi đột nhiên tới một câu, lão giả thần sắc âm trầm: "Đại tiểu thư, trong này có phải hay không có cái gì hiểu lầm? Vì sao nhất định muốn đối lão phu xuất thủ? Lão phu nhưng từ chưa trêu chọc qua ngươi!"

Nhưng mà đúng vào lúc này hậu một bên quan chiến võ giả đột nhiên liền nói: "Lão đại, ta cảm thấy cái này hoàng mao nha. . ."

Không sai mà đối phương lời còn chưa nói hết, cả sơn động đột nhiên một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm đã đem đối phương một đầu cho va vào trong vách núi, trong miệng máu tươi chảy ròng, ý thức bỗng nhiên không.

Đối phương xương vỏ ngoài cho dù là khởi động trình độ phòng ngự, kịp thời ngăn cản, nhưng không có chút ý nghĩa nào, hai đầu xương vỏ ngoài cánh tay càng là tại cái này đả kích cường liệt phía dưới trực tiếp biến đến vặn vẹo.

Tạ Vũ Hàm hung dữ trừng mắt liếc đối phương.

"Cũng dám mắng ta là hoàng mao! ?"

Sở hữu người biến sắc, vạn vạn không nghĩ đến Tạ Vũ Hàm ra tay tàn nhẫn như vậy, căn bản không lưu bất luận cái gì thể diện, tới thì cơ hồ muốn tính mạng người!

Tạ Vũ Hàm tiếng mắng chửi truyền vào lão giả trong lỗ tai, càng thêm chắc chắn thiếu nữ trước mắt tất nhiên là Vân Long Kỳ Chủ khuê nữ.

Vừa mới người kia chỉ là muốn nói một tiếng hoàng mao nha đầu mà thôi, nào nghĩ tới thì chọc giận thiếu nữ, căn bản không cho cơ hội nói chuyện.

Bực này kiêu căng ngang ngược không nói lý tư thế, không phải Vân Long Kỳ Chủ khuê nữ mới là quái sự.

Lão giả sắc mặt biến đến càng thêm khó coi.

Hắn căn bản thì không biết mình đến cùng chỗ nào trêu chọc Vân Long Kỳ Chủ khuê nữ, chỉ có thể là hắn những thứ này thủ hạ không có mắt chọc phải đối phương.

Cái kia cái này có thể thì khó rồi!

Thiếu nữ trước mặt sợ là ôm lấy muốn giết hắn tư thế tới, mà lại căn bản nghe không vào lời nói.

Nếu là hắn chạy trốn, quay đầu Vân Long Kỳ Chủ sợ là muốn tìm hắn tính sổ sách, Xích Viêm Kỳ Chủ chưa chắc có thể bảo vệ hắn, càng không khả năng vì hắn mà đắc tội Vân Long Kỳ Chủ, đến thời điểm bất tử đều phải rơi lớp da.

Nhưng nếu là không trốn, đứng ở chỗ này bị đánh đây chẳng phải là một con đường chết?

Chẳng lẽ lại hắn đến như thế biệt khuất chết đi?

Khinh người quá đáng!

Lão giả trong đôi mắt lóe qua một tia ngoan lệ.

"Tiểu thư thật không chịu buông tha lão phu một ngựa?"

Tạ Vũ Hàm kỳ thật biết lão nhân này nhận lầm người.

Nhưng. . . Ta thì không giải thích!

Ta tức chết ngươi!

"Ngươi cứ nói đi?"

"Cái kia. . ."

Lão giả lặng yên không một tiếng động biến mất ngay tại chỗ.

Tạ Vũ Hàm sắc mặt biến hóa.

Trong ánh mắt mới nhìn thấy lão giả đã thấp giọng đi tới trước mặt của mình, một chưởng đánh ra nhanh vô ảnh, dài nhất ngón giữa đã đánh vào cổ của nàng bộ!

Kịch liệt đau nhức đánh tới.

Sau một khắc, Tạ Vũ Hàm thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, đâm vào cuối cùng trên vách đá.

"Lão. . . Lão đại. . ."

"Ta cũng không có lựa chọn." Lão giả mặt âm trầm: "Nàng muốn mạng của ta, chẳng lẽ ta cứ như vậy hai tay dâng lên! ?"

"Còn không đều là các ngươi bọn này ngu xuẩn trêu chọc không nên dây vào người!"

"Giết nàng, hủy thi diệt tích, sau đó. . ." Lão giả vội nói: "Đi bắc cảnh!".