Chương 403: Ác chiến? 

Chương 403: Ác chiến? 

"Lão đại, đã chết?"

"Không có."

Lão giả ngẩng đầu nhìn phía nơi cuối cùng chính chậm rãi bò người lên Tạ Vũ Hàm: "Không nghĩ tới Vân Long Kỳ Chủ nhà tiểu thư vậy mà tu được hoành luyện nhục thể, tuổi còn nhỏ thì có thực lực như vậy, trách không được Vân Long Kỳ Chủ sẽ như thế phóng túng, thậm chí yên tâm để cho nàng một mình hành tẩu tại cái này rừng núi hoang vắng."

Lão giả vừa mới bắt đầu kỳ thật cũng là đang chất vấn Tạ Vũ Hàm thân phận có phải thật vậy hay không cũng là Vân Long Kỳ Chủ khuê nữ, dù sao không có tùy thân mang theo hộ vệ loại hình bao nhiêu có điểm gì là lạ.

Nhưng Tạ Vũ Hàm một cái trùng thiên đỉnh giết tới liền đem vách đá đâm vào đến như vậy lớn cái động thời điểm lão giả thì vững tin.

"Các ngươi thu dọn đồ đạc." Lão giả trầm giọng nói: "Từ để ta giải quyết nàng!"

Vâng

Những người khác tranh thủ thời gian được bắt đầu chuyển động, chuẩn bị di chuyển vật tư.

Tạ Vũ Hàm cái này mới vừa vặn đứng lên, lão giả đã cận thân, lại là một tay xuyên chưởng nhắm ngay Tạ Vũ Hàm bụng đánh tới!

Trí mạng sát chiêu!

Lại là một tiếng vang trầm, Tạ Vũ Hàm thì đâm vào trên vách tường, tùy theo, lão giả tay như tàn ảnh, lít nha lít nhít xuyên chưởng như cuồng phong sậu vũ đồng dạng đập nện mà ra, cứ thế mà đem Tạ Vũ Hàm cả người lõm vào vách đá bên trong.

Thế mà, lão giả sắc mặt lại là không tốt đẹp gì nhìn.

Hắn cái này một đợt dày đặc sát chiêu đánh tới, Tạ Vũ Hàm khí tức thậm chí cũng không thấy nửa điểm yếu ớt trạng thái.

Trách không được như thế nuông chiều ngang ngược, xác thực cũng có cuồng vọng tư bản.

Như vậy hoành luyện nhục thể, lục phẩm phía dưới gần như vô địch, hắn nếu là muốn giết Tạ Vũ Hàm cũng cần trả giá đắt.

May ra, chung quy vẫn là tuổi nhỏ.

Chiến đấu kinh nghiệm rõ ràng không đủ, kỹ xảo bất lực.

Với hắn mà nói ngược lại là không tạo thành quá lớn uy hiếp.

Trước trì hoãn thời gian đem trong sơn động đại lượng vật tư chuyển di, đây đều là hắn đi bắc cảnh mới có thể còn sống sót tư bản.

Bắc cảnh hoàn cảnh có thể so sánh hiện tại ác liệt quá nhiều.

Lão giả thế công thậm chí vẫn chưa dừng lại, cũng không lưu bất luận cái gì thể diện, chiêu chiêu trí mạng, căn bản không cho Tạ Vũ Hàm bất luận cái gì hoàn thủ cơ hội.

Tiếp tục mấy phút đồng hồ xuyên chưởng công kích về sau, lão giả nhanh chóng thoát ra, gặp Tạ Vũ Hàm đều đã bị đánh vào một cái ngọn núi hố trong động không có động tĩnh.

"Lão đại, đã toàn bộ xếp lên xe."

"Tốt, đi trước chờ ta, không giết nàng, đi không được, sẽ bị Vân Long cờ người chặn đứng."

Lão giả lên tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm hố trong động.

Mà hố trong động, Tạ Vũ Hàm chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng vô cùng.

Lão giả sát chiêu đối với nàng tới nói lực đạo vừa vặn, quả thực thì cùng làm một lần toàn thân chỉ áp xoa bóp đồng dạng.

Thể xác tinh thần thư sướng.

Bất quá, ta nói qua ta có thể phải nghiêm túc!

Tạ Vũ Hàm tại hố trong động cải biến tư thái, hai cái đùi về sau giẫm mạnh, hai chân uốn lượn.

Nàng ghét nhất cũng là di hình hoán ảnh, bởi vì đụng không đến.

Bất quá, di hình hoán ảnh điều kiện tiên quyết là đối phương có đầy đủ thi triển thời gian.

Dưới tình huống bình thường, thời gian này đều là mili giây tính toán!

Muốn phá di hình hoán ảnh rất đơn giản, cái kia chính là so với đối phương càng nhanh, để hắn không có bất kỳ cái gì thời gian phản ứng!

Tạ Vũ Hàm trùng thiên đỉnh uy lực tuy nhiên mạnh, nhưng kỳ thật tốc độ tính không được bao nhanh.

Hiện tại cùng lớp 5 đánh nhau, trùng thiên đỉnh đã căn bản không đụng được người.

Cho nên, vì tăng lên trùng thiên đỉnh công kích tốc độ, Tạ Vũ Hàm tự nhiên là tìm được. . . Lý Nhất Minh.

Tô Dương hiện tại cũng không dạy chiêu thức, nói muốn muốn khai phát chiêu thức liền đi tìm nhị ca nghiên cứu một chút.

Sự thật cũng chứng minh, lớp 5 người cũng chỉ có lớp 5 người có thể dạy.

Bọn hắn nói lời người bình thường căn bản lý giải không tới.

Tỉ như Giang Thừa Phong học được tốc độ âm thanh tất kích, cái kia chính là Lý Nhất Minh giúp đỡ suy nghĩ ra được, tốc độ cùng uy lực trực tiếp lên một cái mới cấp bậc!

Trên thực tế nguyên lý cũng là tiểu ngự khí thiên hành!

Chính Thường giáo sư tiểu ngự khí thiên hành cái kia chính là luyện khí chưởng khống, sau đó đi tìm hiểu khí ở trong đó vận hành, chậm rãi tìm tòi, dù sao để Tô Dương đến dạy, không có mười ngày nửa tháng đều căn bản không có khả năng.

Lý Nhất Minh cho Giang Thừa Phong dạy học liền nói tiểu ngự khí thiên hành tương đương chân đánh rắm.

Tô Dương nghe, một mặt mộng bức.

Cái này. . . Cái này hợp lý a?

Chân đánh rắm là cái gì quỷ! ?

Hai cái này tám gậy tre đều đánh không đến đồ chơi các ngươi là làm sao liên hệ đến một khối?

Sau đó không có bất kỳ cái gì nguyên lý nói rõ, Giang Thừa Phong chỉ dùng ba giờ ngay tại Lý Nhất Minh chỉ đạo phía dưới học xong tốc độ âm thanh tất kích.

Bao nhiêu có loại mèo mù gặp cá rán trừu tượng cảm giác.

Giờ phút này, Tạ Vũ Hàm hai chân đột nhiên bành trướng!

Chân của nàng thế nhưng là nhẫn nhịn cái lớn!

Bất quá, nàng cái này cũng không phải tiểu ngự khí thiên hành, mà chính là cùng loại với Tôn Chiêu thiềm thối.

Bởi vì Lý Nhất Minh cảm thấy Tạ Vũ Hàm nhục thể cường độ cao như vậy  có thể tiếp nhận năng lượng so lớp 5 những người khác mạnh  có thể bày biện ra càng kinh khủng bạo phát lực, vậy nếu như luận bạo phát lực, khẳng định là Tôn Chiêu thiềm thối lợi hại nhất!

Tôn Chiêu thiềm thối không biết làm sao vận hành, nhưng. . . Lý Nhất Minh cảm thấy đại kém hay không.

Lớp chúng ta đều là Võ Thần, chiêu thức gì học không được a?

Xấu là xấu xí một chút, nhưng uy lực mạnh a!

Dù sao Tạ Vũ Hàm cũng không quan tâm, sau đó đang cùng Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu ba người nghiên cứu phía dưới rốt cục khai phát ra đến Tạ Vũ Hàm hoàn toàn mới đại chiêu!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Bạo Liệt Trùng Thiên Đỉnh!

Một giây sau, Tạ Vũ Hàm một mặt nhe răng cười hiện lên ở lão giả trước mắt.

! ?

Lão giả đồng tử đột nhiên co rụt lại, thân hình bắt đầu hoảng hốt, hiển nhiên là đã sớm làm xong muốn thi triển di hình hoán ảnh chuẩn bị, nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước, né tránh không kịp, phía bên phải bị Tạ Vũ Hàm Bạo Liệt Trùng Thiên Đỉnh trực tiếp chà xát một chút, bịch một tiếng liền trực tiếp đập vào vách đá phía trên!

"Trùng thiên đỉnh. . ."

Lão giả mặt trầm như nước, dù hắn vận khí đề cương phía dưới vẫn như cũ có thể cảm nhận được rõ ràng cánh tay truyền đến gãy xương kịch liệt đau nhức, trong đôi mắt sát ý càng tăng lên.

"Quả nhiên là Thiết Cốt Y."

"Cơ sở tâm pháp có thể tu hành đến nước này?"

Tạ Vũ Hàm vừa mới ổn định thân hình, thế mà lão giả đã dẫn đầu bức đến trước mặt, lại là một cái xuyên chưởng kích cổ họng!

A

Lão giả kêu thảm một tiếng, nhìn thấy Tạ Vũ Hàm đột nhiên một cái cúi đầu há miệng thì cắn tới, nhất thời cảm giác ngón tay toàn tâm vô cùng đau đớn!

"Hỗn trướng!"

Lão giả cắn chặt hàm răng, vạn vạn không nghĩ đến Tạ Vũ Hàm chiêu thức không có kết cấu gì, quả thực tùy tâm sở dục, vậy mà lại cùng chó một dạng đột nhiên cắn tới, hơn nữa còn là lớn nhất trò đùa phản kích!

Tức giận đến lão giả không ngừng vung tay, cánh tay kéo theo lấy Tạ Vũ Hàm một trận cuồng nện, nhưng là Tạ Vũ Hàm cũng là cắn chết không hé miệng  mặc cho lão giả lại thế nào nện đều không làm nên chuyện gì, thẳng đến Tạ Vũ Hàm cắn đến đầy miệng máu tươi, vung vẩy ở giữa hai cánh tay điên cuồng nắm,bắt loạn kéo lấy lão giả bả vai.

Lão giả thần sắc đọng lại, còn chưa lấy lại tinh thần, Tạ Vũ Hàm đầu đã một đầu hướng về lồng ngực của hắn đánh tới!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, phá thành chùy!

Phanh phanh phanh!

Lão giả chỗ ngực cứ thế mà chịu một cái đầu chùy, trong miệng máu tươi vẩy ra, đã thấy Tạ Vũ Hàm thế công vẫn chưa đình chỉ, một đường điên cuồng va chạm, cứ thế mà đem lão giả thọt tới trên vách đá.

Đông đông đông!

Cả trong sơn động đều về vang lên cực kỳ ngột ngạt lại dầy đặc tiếng va đập, thẳng đến lão giả không có khí tức, Tạ Vũ Hàm lúc này mới buông lỏng tay, ba chít chít một tiếng đối phương thì ngã xuống trước mặt của nàng.

"Lão Tô còn nói là ác chiến. . ."

"Cũng không có gì đặc biệt a!"

"Ta còn có mấy cái đại chiêu không có mở đâu!".