Chương 404: Nhớ đến bổ đao 

Chương 404: Nhớ đến bổ đao 

Thấy đối phương đã không có khí, Tạ Vũ Hàm cảm giác một điểm chưa đủ nghiền.

Trong sơn động vật tư đã bị cái kia một đám xương vỏ ngoài võ giả cho dời trống, Tạ Vũ Hàm mau chóng lên đường liền chuẩn bị hướng về đám người kia rời đi mật đạo đuổi theo.

Bọn hắn chuyến này tới cũng là tới hắc ăn hắc.

A

Không đúng!

Là bạch ăn hắc!

Chỉ là Tạ Vũ Hàm chân trước vừa đi, chân sau cái kia đã ngã xuống đất không dậy nổi lão giả đột nhiên mở mắt, đi tới Tạ Vũ Hàm sau lưng chính là cấp tốc đâm một cái!

Tạ Vũ Hàm cước bộ cứng đờ, chỉ cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức từ phía sau truyền đến đồng thời, một cỗ thịt bị đốt cháy khét vị đạo chui vào chóp mũi.

Sau lưng chỗ phốc phốc chảy máu.

Tốt. . . Thật là đau.

Tạ Vũ Hàm chỉ cảm thấy ý thức hoảng hốt, phù phù một tiếng thì mới ngã trên mặt đất.

Lão giả thở hổn hển, trong miệng máu tươi không ngừng, nhìn lấy tay lần trước tính Điện Sát Đao đã hết hiệu lực, thậm chí cảm giác Tạ Vũ Hàm khí đều không có tiêu vong, sắc mặt lộ ra một tia may mắn.

Cái này Vân Long Kỳ Chủ khuê nữ đúng là mạnh đến mức không còn gì để nói, nhưng. . . Chung quy là kinh nghiệm không đủ.

Hắn vừa mới chỉ là dùng quy tức quyết giả chết mà thôi, vốn cũng không ôm hi vọng quá lớn, bởi vì bọn hắn những thứ này đao kiếm đổ máu người nhất định sẽ bổ đao, chỉ là vạn vạn không nghĩ đến thiếu nữ này lại còn thật không bổ đao!

"Thịt này thể quả thực là biến thái, Điện Sát Đao đều vậy mà không có cách nào trực tiếp xuyên thủng, cái này muốn là thành Võ Tôn, còn đến mức nào?"

"Thiết Cốt Y loại này cơ sở tâm pháp lại là làm sao luyện ra khủng bố như vậy hoành luyện thân thể?"

"Khụ khụ. . ."

Lão giả lại là đau phun ra một ngụm máu lớn.

Hắn hiện tại chỗ ngực đã bị đụng móp méo đi vào, nội tạng bị hao tổn, thương thế vô cùng nghiêm trọng.

Đến tranh thủ thời gian liệu thương mới có thể sống sót.

Cố nén toàn thân kịch liệt đau nhức, lão giả vận khí lần nữa, nhắm ngay Tạ Vũ Hàm phần lưng đã bị Điện Sát Đao xuyên thủng vết thương một cái xuyên chưởng.

Chỉ là bàn tay này còn chưa rơi xuống lại đột nhiên nhìn thấy Tạ Vũ Hàm một cái cá chép nhảy, nhảy một chút thì nhảy dựng lên, một thanh kéo lấy lão đầu bả vai, một đầu thì hung hăng đụng vào!

Răng rắc!

Tiếng vỡ vụn mơ hồ vang lên, thế mà Tạ Vũ Hàm đầu lại là lần nữa lắc lư.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, phá thành chùy!

Thẳng đến lão giả ngã trên mặt đất, cái ót tựa hồ tràn ra tới huyết bên trong mang trắng dịch thể, Tạ Vũ Hàm lại là về sau sờ một cái, quơ lấy Lang Nha Bổng thì một trận cuồng nện, mỗi một cái đều đập sơn động tiếng vọng lên tiếng vang trầm nặng.

". . ."

Hô

Tạ Vũ Hàm hít sâu một hơi, xác nhận đối phương đã cả người máu thịt be bét phân không ra nhân dạng về sau mới dừng lại thế công.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, quy nguyên!

Sau lưng bị Điện Sát Đao xuyên thủng vết thương ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tự lành, mà Tạ Vũ Hàm cũng có thể cảm nhận được thể nội trong đan điền dự trữ năng lượng đang nhanh chóng tiêu hao.

"May mà lão Tô dạy ta quy nguyên  có thể tiêu hao năng lượng nhanh chóng tăng lên tự lành lực, không phải vậy còn thật bị ngươi lão đầu này ám toán!"

Vốn là Tạ Vũ Hàm nhục thể cường độ thì tương đương khủng bố, hiện tại thông qua quy nguyên phóng thích năng lượng tăng lên tự lành năng lực, vết thương bất quá tầm mười giây liền đã không thấy được, mà thiếp thân Nano võ đấu phục hư hao vị trí cũng tại dần dần tự mình tu bổ.

Tạ Vũ Hàm quyết định đến thời điểm ra ngoài liền nói là một trận ác chiến, lão đầu vô cùng lợi hại, nàng toàn bộ hành trình đều là đem hết toàn lực chiến đấu, căn bản không có chủ quan!

Cái này nếu để cho lão Tô biết nàng bởi vì không có bổ đao kém chút lật xe, tất nhiên là 5000 chữ kiểm điểm.

Dù sao Tạ Vũ Hàm là dài trí nhớ, về sau đánh nhau tất nhiên muốn bổ đao, đem đầu óc đánh ra đến, ta không tin còn có thể phục sinh!

Giải quyết cái này thất phẩm đỉnh phong cảnh lão giả, Tạ Vũ Hàm lập tức nhanh chân liền đi truy cái kia một đám xương vỏ ngoài võ giả.

Chỉ là chờ Tạ Vũ Hàm giết tiến mật đạo thời điểm liền phát hiện người đã sớm chuồn mất không còn hình bóng.

Tạ Vũ Hàm không khỏi thầm mắng một tiếng, may ra những người này trốn được vội vàng, đồ vật căn bản đều không dọn đi.

Thời gian không bao lâu, Tạ Vũ Hàm thì theo sơn động cửa vào hiện thân, không ngừng phất tay ra hiệu chiến đấu đã kết thúc.

Ước chừng vài phút về sau, Tô Dương mới mang theo lớp 5 những người còn lại hiện thân.

Những người khác đi lên thì hỏi Tạ Vũ Hàm đánh cho như thế nào, đối phương có phải thật vậy hay không rất lợi hại loại hình, Tạ Vũ Hàm thì nghiêm trang nói thật rất lợi hại, đúng là một trận ác chiến, bất quá cuối cùng còn không phải là đối thủ của ta, không hề đề cập tới bị đâm lưng một đao sự thật.

Chỉ có Tô Dương cùng Chu Đào liếc mắt nhìn nhau, không có quá nhiều ngôn ngữ.

Bên trong chuyện gì xảy ra, hai người bọn hắn trong nội tâm đều nắm chắc.

Muốn không phải Tạ Vũ Hàm khí vẫn như cũ cứng chắc, Tô Dương đã sớm xuất thủ.

Đối phương võ giả khí tức lại như vậy một cái chớp mắt bỗng nhiên biến đến cực kỳ yếu ớt, loại này cùng nhảy lầu đại bán phá giá giống như khí tức đột nhiên biến hóa, tám chín phần mười là quy tức quyết, mà lại xem xét Tạ Vũ Hàm cái kia không hề đề cập tới tư thế, tuyệt đối là bị âm.

Bất quá, được rồi.

Lần này ăn phải cái lỗ vốn thì dài trí nhớ, Tô Dương cũng lười quở trách.

Mang theo lớp 5 mọi người tiến nhập sơn động bên trong, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Đến mức lão giả là ai, không thể nào biết được, đã sớm bị Tạ Vũ Hàm bạo lực thức bổ đao nện máu thịt be bét, khuôn mặt biến dạng, cầm đi cho Côn Lôn tuần tra đội đoán chừng đều chỉ có thể làm DNA giám định mới có thể phân biệt thân phận.

"Những người khác chạy?"

Nghe thấy Tô Dương lạnh không linh đinh mở miệng, Tạ Vũ Hàm nhất thời toàn thân một cái giật mình: "Lão. . . Lão Tô, hắn. . . Hắn ngăn chặn ta, cho nên ta nhảy không xuất thủ. . ."

"Lần sau chú ý, dù sao chúng ta hiện tại vị trí hoàn cảnh so sánh hỗn loạn, không có trật tự có thể nói  bất kỳ người nào cũng có thể đối ngươi tạo thành uy hiếp." Tô Dương nói: "Có thể không buông tha vẫn là không muốn buông tha, lần sau muốn trước giải quyết có thể giải quyết."

"Đúng, đây cũng không phải là đối với Tạ Vũ Hàm, những người khác cũng giống vậy, cẩn thận là lớn, mặt khác. . ." Tô Dương lãnh mâu quét qua Tạ Vũ Hàm: "Nhớ đến bổ đao!"

Vâng

Mọi người hẳn là, mà Tạ Vũ Hàm rất rõ ràng có thể cảm giác được lão Tô khẳng định là điểm chính mình.

Không qua. . . Không có nói kiểm điểm sự tình nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Những cái kia chạy trốn xương vỏ ngoài võ giả cũng không có đem vật tư dọn đi, lớp 5 những người còn lại bắt đầu kiểm tra một phen.

Ăn không có, ngược lại là có một đống dùng bọt biển bảo hộ hảo bình bình lọ lọ cùng một cái rương kim loại bên trong chồng chất đến chỉnh chỉnh tề tề vàng thỏi.

Bình bình lọ lọ bên trong toàn đều là đan dược, mà lại không ít cái rương còn có LOGO, ở trong đó thậm chí còn có Hải Thần chế dược đan dược, không biết là cướp vẫn là theo chợ đen mua được.

Tô Dương nhìn lấy một cái rương vàng thỏi ánh mắt cũng không khỏi đến tỏa sáng, nhưng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Hắn cái này làm sư phụ có thể không thể không có tiền đồ, gặp vàng thỏi thì nhấc không nổi ánh mắt cái kia còn thế nào làm gương sáng cho người khác! ?

Đây không phải là ba ba đánh mặt a?

Lý Nhất Minh nhìn lấy một rương này vàng thỏi, nhịn không được cảm khái một tiếng: "Quả nhiên vẫn là làm kẻ cướp kiếm tiền."

Không khí chợt im lặng xuống tới, Lý Nhất Minh sững sờ, lúc này mới phát hiện lão Tô cùng ánh mắt mọi người đều tập trung tại trên người hắn.

". . ."

"Lão Tô, ta không có ý tứ gì khác, không nên hiểu lầm, chỉ là đậu đen rau muống mà thôi!"

Tô Dương thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn phía Tạ Vũ Hàm: "Hắn nghĩ lầm ngươi là Vân Long Kỳ Chủ khuê nữ?"

"Đúng, bất quá ta không có giải thích."

"Xem ra chúng ta đã đi tới Nam Cương a. . .".