Chương 405: Kỳ Chủ

Chương 405: Kỳ Chủ

Tô Dương cho lớp 5 đơn giản thông dụng một chút Nam Cương khái niệm.

Lần trước Hung thú thủy triều đưa đến đại lượng thành thị kiến trúc cùng cơ sở thiết bị kiến thiết bị Hung thú hủy diệt tính đả kích, Côn Lôn quan phương không thể không làm ra dứt bỏ, từ bỏ đại lượng đã tổn hại thành thị, nhân khẩu di chuyển, tập trung tài nguyên đến kiến thiết có trọng đại chiến lược ý nghĩa giá trị thành thị vòng mang, trấn giữ vị trí hiểm yếu yếu đạo, theo sinh thái phía trên chặt đứt cùng ngăn cản Hung thú ở giữa liên thông cùng di chuyển.

Bây giờ Hoa Hạ thành thị quy mô đã tinh giản đến 132 tòa thành thị, cấu tạo nên thành thị chiến lược vòng mang đem rộng lớn sơn hà đại địa chia cắt thành bảy cái Man Hoang khu vực.

Nam Cương cũng là bên trong một cái Man Hoang khu vực, trong này Hung thú phần lớn tồn tại cách ly sinh sản, đồng thời đi qua Hung thú nhà sinh vật học nhóm nghiên cứu cùng nỗ lực, Hung thú quần thể và số lượng đều phải đến khống chế, thông qua người làm can thiệp đã diễn sinh ra tới đối lập hoàn chỉnh chuỗi thực vật bế vòng cùng sinh thái thăng bằng, loại hoàn cảnh này phía dưới liền có thể hữu hiệu giảm xuống Vương cấp Hung thú sinh ra dẫn.

Vì duy trì loại này sinh thái thăng bằng, Côn Lôn quan phương đều là tận khả năng giảm bớt Man Hoang khu vực Nhân tộc hoạt động, cái này thì không thể tránh khỏi sẽ sinh ra đại lượng Côn Lôn quan phương không cách nào quản hạt chân không khu vực.

Vừa mới bắt đầu chỉ là một số tội phạm truy nã giấu kín, theo nhân số tăng nhiều, theo lúc đầu vô tự hỗn loạn dần dần trở thành có tổ chức phạm tội thế lực.

Mà ở trong đó phạm tội tập đoàn bình thường đều lấy cờ làm đơn vị, đầu lĩnh bình thường đều xưng là Kỳ Chủ, phần lớn sẽ lấy đã bỏ đi trọng kiến thành thị làm làm cứ điểm.

Côn Lôn quan phương cũng không phải là không muốn đả kích, nhưng vấn đề vẫn là vấn đề kia, hiện tại uy hiếp lớn nhất vẫn là Hung thú, những thứ này phạm tội tập đoàn trình độ nào đó tới nói cũng là có thể tranh thủ đối tượng, lại nếu như muốn đả kích, không chỉ có muốn đầu nhập rất nhiều nhân lực cùng vật lực, lại tất nhiên là một trận đánh lâu dài, đối với thật vất vả mới khống chế lại sinh thái thăng bằng cũng sẽ tạo thành phá hoại cực lớn.

"Lão Tô, cái kia Kỳ Chủ lại là cái gì thực lực?"

"Bình thường đều là Võ Tôn cấp bậc chiến lực."

Lớp 5 mọi người khẽ giật mình.

"Võ Tôn liền có thể làm Kỳ Chủ, tự lập vi vương! ? Ta còn tưởng rằng là Võ Vương cấp bậc cường giả!"

Tô Dương nhịn không được khóe miệng giật một cái.

Đại tộc tử đệ là thế giới quan quả nhiên không quá đồng dạng.

Đó là bởi vì các ngươi theo trong gia tộc nhỏ thì có Võ Tôn trấn tràng tử, cho nên mới cảm thấy Võ Tôn giống như cũng không có gì đặc biệt dáng vẻ.

Lại sinh hoạt tại khu thành thị vực, Võ Tôn so sánh tập trung.

Một tòa thành thị động một tí đều là mấy chục vạn nhân khẩu cất bước, Võ Tôn chiếm so là phi thường thiếu.

Đông Hải võ đạo hiệp hội năm ngoái công bố số liệu, toàn thành phố 78 vạn người bên trong, Võ Tôn số lượng thì 237 người, trong này còn bao gồm Đông Hải thành phố sinh hoạt võ đạo đại tộc trưởng lão, trong đó còn phải khấu trừ mười một vị Võ Vương.

Cái tỷ lệ này liền biết trở thành Võ Tôn độ khó khăn đến cỡ nào không hợp thói thường.

Ra thành thị, ngươi muốn chạm gặp Võ Tôn cũng khó khăn, huống chi là Võ Vương cấp bậc chiến lực!

Thất phẩm cao giai trở lên thuần túy võ giả kỳ thật đều tính toán là cao thủ.

Cho nên đây mới là Tô Dương dám mang theo lớp 5 đi ra xông xáo, Lưu lão cũng không có quá nhiều lo lắng duyên cớ.

Lục phẩm phía dưới, lớp 5 chưa có đối thủ.

Liền xem như có, còn có Tô Dương đặt cơ sở.

Vấn đề không lớn.

Bất quá Tô Dương hiện tại không xoắn xuýt cái này, bắt đầu kiểm tra đan dược.

Chỉ là Tô Dương đối tại về mặt đan dược xác thực không có quá nhiều nghiên cứu, chỉ có thể thông qua đan dược bổ sung sách thuyết minh xác nhận một chút hiệu quả.

"Lý do an toàn, vi sư trước giúp các ngươi thử một chút độc, xác nhận một chút những đan dược này hiệu quả thực tế."

Tô Dương ngồi xếp bằng, quay đầu nhìn phía Lý Nhất Minh, Lý Nhất Minh nhất thời ngầm hiểu, cầm lấy một cái bình đan dược đổ ra một viên đan dược liền trực tiếp nhét vào Tô Dương trong miệng, sau một lát Tô Dương mới nói một tiếng: "Cái này các ngươi có thể ăn, dược hiệu so sánh ôn hòa."

"Cái kế tiếp."

Kỳ thật đan dược chủng loại cũng không nhiều, cũng liền tầm mười loại, dược hiệu so sánh ôn hòa, dễ dàng hấp thu Tô Dương liền để lớp 5 giải quyết, có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu, thông qua Thao Thiết cùng quy nguyên đến hấp thu năng lượng trong đó  có thể mức độ lớn nhất chiết xuất.

Còn lại dược hiệu quá mãnh liệt liền từ Tô Dương đến xử lý.

Lớp 5 những người khác là lần đầu nhìn thấy Tô Dương ăn đan dược luận thùng, tận mắt thấy Lý Nhất Minh tìm cái thùng nước tiếp nước liền trực tiếp đem các loại đan dược ném vào quấy về sau trực tiếp hướng Tô Dương trong miệng rót, đại thụ rung động.

"Chuyên nghiệp động tác, không muốn bắt chước."

". . ."

Lớp 5 những người khác suy nghĩ ngươi chính là để cho ta bắt chước ta cũng không dám.

Kỳ thật Tô Dương trước đó cũng thí nghiệm qua đem tinh thuần năng lượng trực tiếp thông qua hắn đến chuyển vận đến lớp 5 trong thân thể, mượn nhờ quy nguyên đến chứa đựng tinh thuần năng lượng.

Tô Dương đối với năng lượng chuyển hóa dẫn có thể so sánh lớp 5 Thao Thiết cao quá nhiều, năng lượng càng tinh khiết hơn.

Nhưng hiện thực tình huống là không được.

Hắn tinh thuần năng lượng chỉ cần vừa tiến vào lớp 5 đan điền liền sẽ bị bọn hắn khí tự mình hấp thu, căn bản tồn không xuống.

Năng lượng quá mức tinh thuần, bọn hắn căn bản không khóa lại được.

Tràn ra về sau sẽ trực tiếp xói mòn, quy nguyên võ kỹ cũng vô pháp dự trữ như thế năng lượng tinh thuần, chỉ có thể dự trữ bọn hắn tự thân chuyển hóa năng lượng.

Cuối cùng Thao Thiết cùng quy nguyên đều là hắn Hỗn Độn chi khí thôi diễn mà đến võ kỹ, tương đối mà nói vẫn còn có chút sơ đoan.

Cho nên, vẫn là chỉ có thể từ lớp 5 tự mình hấp thu năng lượng tiến hành dự trữ.

Hắn cái này lão sư nhiều lắm là lớp 5 năng lượng tiêu hao sạch sẽ thời điểm xem như khẩn cấp nguồn năng lượng sử dụng, tránh cho trực tiếp thiêu đốt sinh mệnh năng lượng.

. . .

Cái kia một đám theo tiếp tế doanh địa chạy trốn xương vỏ ngoài võ giả không bao lâu liền bị Xích Viêm kỳ mặt khác một nhóm người đụng phải.

Kém chút đánh lên.

Tuy nhiên cùng là Xích Viêm kỳ dưới trướng, nhưng là thường xuyên vì kiếm sống có ma sát cùng mâu thuẫn.

Bất quá chiến đấu rất nhanh liền bị kêu dừng.

Đối phương lão đại đã nhìn ra tình huống không thích hợp.

Dưới tình huống bình thường sẽ không như thế nhiều người cùng một chỗ hành động.

Liền xem như muốn làm khung, tối thiểu nhất song phương lão đại đều đến tại chỗ.

"Lão gia hỏa kia đâu?"

"Chết. . . Chết rồi."

Đối phương lão đại thần sắc khẽ giật mình: "Chết! ? Ngươi nói đùa cái gì! ?"

"Thật. . . Thật đã chết rồi, khí đều thẳng tiếp không có, bị người giết."

"Cái khác cờ người? Cờ chủ động tay! ?"

Vị này dẫn đầu biết rõ lão giả thực lực, nếu là muốn giết hắn, chỉ sợ cũng chỉ có Võ Tôn.

Thất phẩm phía dưới không có mấy người có thể đánh được hắn!

"Là. . . là. . . Vân Long kỳ chủ nữ nhi!" Một người vội nói: "Không biết làm sao trêu chọc nàng, tới thì muốn tính mạng của chúng ta."

"Vân Long kỳ chủ nữ nhi! ?" Dẫn đầu biến sắc: "Vân Long kỳ cùng chúng ta Xích Viêm kỳ từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, căn bản sẽ không vượt biên. . . Khẳng định là các ngươi bọn này đồ không có mắt chọc phải đối phương, ăn cướp trước đó cũng không xác nhận một chút thân phận của đối phương!"

"Không phải chỉ có giao qua phí qua đường thì không đoạt, còn phải nhìn người!"

Rất nhiều gia tộc sinh ý hoặc nhiều hoặc ít đều muốn đi Nam Cương con đường này, có chút gia tộc hội lựa chọn Võ Tôn hộ tống, chính diện cứng rắn, mà có chút gia tộc thì là chọn giao phí qua đường, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Dẫn đầu quả quyết lựa chọn đem tin tức báo cáo trở về.

Hắn đối lão giả tử có thể không tồn tại cái gì phẫn nộ không phẫn nộ, ước gì lão giả này chết sớm một chút, cứ như vậy địa bàn này thì về hắn.

Hắn hiện tại liền sợ Vân Long kỳ chủ nữ nhi còn ở phụ cận đây lắc lư, cái này vạn nhất thủ hạ của mình cũng gây sự tình, chính mình cũng là kết quả giống nhau.

Tranh thủ thời gian thông báo Kỳ Chủ, đến thời điểm nếu như lên không được cung cấp thì có viện cớ..