Chương 406: Tàn bạo cùng cực

Chương 406: Tàn bạo cùng cực

Xích Viêm kỳ Kỳ Chủ rất nhanh đến mức ve sầu Vân Long Kỳ Chủ nữ nhi tại địa bàn của hắn hiện thân, thậm chí xử lý hắn thủ hạ một tên thất phẩm đỉnh phong cảnh tinh nhuệ một chuyện.

"Thật là Vân Long Kỳ Chủ nữ nhi?"

Xích Viêm Kỳ Chủ cảm thấy có chút không thích hợp.

Hắn gặp qua Vân Long Kỳ Chủ nữ nhi, xác thực cũng là kiêu căng ngang ngược chủ, thực lực xác thực cũng là thất phẩm đỉnh phong cảnh.

Bất quá, thất phẩm đỉnh phong cảnh ở giữa thực lực sai biệt cũng không nhỏ.

Vân Long Kỳ Chủ cái kia nữ nhi cùng hắn những cái kia thất phẩm đỉnh phong cảnh thủ hạ vẫn tồn tại như cũ lấy chênh lệch không nhỏ, không có đạo lý có thể đánh chết thủ hạ của hắn nha!

Lại nói, nếu thật là Vân Long Kỳ Chủ bảo bối kia khuê nữ đi tới trên địa bàn của hắn, hắn không có khả năng không hề có một chút tin tức nào.

"Không đúng, tuyệt đối là nhận lầm người."

"Tiểu nha đầu kia căn bản không có cái này năng lực."

Xích Viêm Kỳ Chủ thậm chí đều không cần tìm Vân Long Kỳ Chủ xác nhận, mà trên thực tế chờ hắn những cái kia chạy thoát xương vỏ ngoài võ giả gọi qua cụ thể hỏi một chút, thì xác nhận suy đoán của hắn là không có sai.

Vân Long Kỳ Chủ nữ nhi cũng sẽ không cõng Lang Nha Bổng khắp nơi loạn lắc, mà lại, không có như vậy thấp, ngược lại rất cao gầy.

Hiểu lầm mặc dù là giải trừ, nhưng là Xích Viêm Kỳ Chủ cũng không có việc không đáng lo.

Bởi vì đoạn thời gian gần nhất Nam Cương địa giới phía trên xuất hiện rất nhiều vô cùng hiện tượng quỷ dị.

Bọn hắn nguyên bản dùng để làm làm đồ ăn thu hoạch nơi phát ra một số Hung thú sào huyệt đều bị không biết thế lực cho tập kích.

Mà lại là toàn bộ sào huyệt đều một tổ bưng, một cái còn sống Hung thú đều không có, trực tiếp toàn diệt.

Quỷ dị nhất chính là những cái này Hung thú cũng không phải là trực tiếp bị giết chết, mà chính là cứ thế mà bị hút thành thây khô.

Không chỉ là Xích Viêm Kỳ Chủ địa bàn, cái khác Kỳ Chủ trên địa bàn cũng xuất hiện tình huống tương tự.

Vừa mới bắt đầu có người phán đoán hẳn là Hung thú ở giữa tranh đấu, nhưng rất nhanh cái này kết luận liền bị đẩy ngã, bởi vì những thứ này thành thây khô Hung thú thi thể phía trên căn bản cũng không có bất kỳ vết thương, cho nên hẳn là thể nội năng lượng hoàn toàn bị rút khô rơi mất.

Cái này khiến không ít Kỳ Chủ như lâm đại địch, lập tức liền ý thức được rất có thể là Ma Giáo quang minh phái người làm sự tình!

Dưới tình huống bình thường quang minh phái chỉ tại Trung Châu hoạt động, lại quang minh phái tu hành công pháp quá tà dị, hiện tại Nam Cương xuất hiện quang minh phái hành động tung tích, cái này không khiến người ta khẩn trương mới là quái sự!

Những thứ này Ma Giáo bên trong người là đường đường chính chính ăn tươi nuốt sống, sẽ đem ngươi hút không còn một mảnh, mà lại căn bản không có cách nào bình thường giao lưu.

Nam Cương cũng cùng cái khác địa giới người làm ăn, cũng là cùng quang minh phái không làm được sinh ý.

Như cái gì trí giả, không mặt hoặc là cương ấn loại hình tà giáo đầu đều có thể làm sinh ý, bọn hắn cần đặc biệt Hung thú làm đối tượng nghiên cứu, Nam Cương liền có thể cung cấp.

Đại gia theo như nhu cầu, tối thiểu nhất là có thể bình thường trao đổi.

Nhưng là quang minh phái thì hoàn toàn không làm được sinh ý, bởi vì bọn họ công pháp cũng là chuyên môn hút người khác hoặc là Hung thú đến thu hoạch năng lượng, đi qua trao đổi nhân mã đều có thể trực tiếp bị bọn hắn hút thành thây khô.

Hiện tại Nam Cương bắt đầu xuất hiện quang minh phái tung tích, mà lại chuyên môn công kích bọn hắn nơi cung cấp thức ăn, không nổi giận mới là quái sự.

Chỉ là bọn hắn bây giờ còn chưa biết rõ ràng những thứ này tà ma ngoại đạo đến cùng là đơn độc hành động vẫn là thành đàn hành động, hơn nữa còn đoán không được đối phương thực lực, tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao không thể để cho bọn hắn như thế tiếp tục hút đi xuống, nếu không đại gia nơi cung cấp thức ăn đều sẽ bị gãy mất!

Sau đó hai ngày trước Nam Cương các đại Kỳ Chủ mở một lần đường trên hội nghị, thảo luận cái kia ứng đối ra sao tình huống lần này, là muốn đánh vẫn là nghĩ biện pháp cùng quang minh phái bên kia hiệp thương.

Hiện tại tổn thất còn không tính thảm trọng, đại gia nước giếng không phạm nước sông, nếu như quang minh phái nguyện ý đem người cho lĩnh trở về, cái kia Nam Cương bên này tự nhiên có thể trang làm sự tình gì đều chưa từng xảy ra.

Sau cùng thương thảo đi ra đối sách vẫn là quyết định trước thử hiệp thương một chút, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới đại gia vẫn là không muốn khai chiến.

Ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi.

Côn Lôn rất có thể thừa dịp cơ hội này đem bọn hắn cho thủ tiêu.

Bất quá bởi vì Nam Cương cùng Trung Châu bên kia vốn là cũng không có cái gì liên hệ, cho dù là muốn hiệp thương cũng phải phái ra nhân mã, chờ một đoạn thời gian mới có tin tức.

Tin tức lan truyền nhanh chóng, rất nhanh Vân Long Kỳ Chủ nữ nhi liền biết được Nam Cương lại có cái thất phẩm đỉnh phong cảnh nữ nhân giả mạo chính mình, thậm chí còn đem Xích Viêm kỳ một cái thất phẩm đỉnh phong cảnh võ giả đánh chết.

Vân Long thành.

Nơi này là đã từng thu được An thành phố, bị Hung thú thủy triều phá hủy về sau quan phương đã đem người sống sót mang rời khỏi, bây giờ thành Vân Long kỳ thành thị.

"Quả thực quá phận, lại dám đánh lấy ta chiêu bài tại Nam Cương giương oai! Hoàn toàn không đem ta để vào mắt!"

Vân Long Kỳ Chủ nữ nhi Hà Thiên nghe có người lại dám giả mạo chính mình tự nhiên là tức hổn hển, quả thực không đem nàng Vân Long thành thiếu thành chủ thân phận để vào mắt, quả thực cũng là trần trụi làm nhục!

Hà Thiên lập tức tìm tới phụ thân của mình, nàng muốn đích thân đem cái này đồ giả mạo chém thành muôn mảnh!

Vân Long Kỳ Chủ Hà Càn tất nhiên là nghe nói chuyện này, có điều lúc này Nam Cương cục thế có chút phức tạp, lại là xuất hiện quang minh phái tung tích, cái này trong lúc mấu chốt hắn cũng không hy vọng bảo bối của hắn khuê nữ ra ngoài, cái này muốn là đụng phải quang minh phái vậy nhưng liền phiền toái.

Thế mà mặc cho Hà Càn khuyên như thế nào nói đều không làm nên chuyện gì, Hà Thiên là quyết tâm muốn đem cái này đồ giả mạo cho tự tay đánh chết.

"Cha, ngươi yên tâm, ta một người ra ngoài cũng không có vấn đề gì!"

"Ta thế nhưng là thất phẩm đỉnh phong cảnh, mà lại đánh khắp Vân Long kỳ đều không có địch thủ, ta nhất định muốn tự mình đem cái kia đồ giả mạo đánh chết!"

Hà Càn có chút đau đầu, ngày bình thường những cái kia thất phẩm đỉnh phong cảnh võ giả chỗ lấy bại trong tay ngươi phía trên, vậy còn không đều là để cho ngươi?

Nếu thật là sinh tử chiến, ngươi còn phải luyện nhiều phía trên hai ba mươi năm.

Nhưng là Hà Càn già mới có con, chỉ như vậy một cái bảo bối khuê nữ, cái kia tất nhiên là coi là hòn ngọc quý trên tay, không thể gặp chính mình khuê nữ thụ ủy khuất, mà lại Hà Thiên tính khí hắn cũng không phải không biết, hắn phản đối cũng vô dụng, quay đầu liền có thể tự mình một người đi ra ngoài.

Không có cách, Hà Càn chỉ có thể là khiến người ta theo: "Để ngươi tam thúc theo ngươi cùng nhau đi đi!"

Cái này trong miệng tam thúc ra sao làm kết bái huynh đệ, năm đó cũng là gió tanh mưa máu một khối xông xáo tới, cũng coi là quá mệnh giao tình.

Võ Tôn cấp bậc cường giả.

Cái này có tam thúc đi theo, tại tam thúc ra hiệu dưới, Hà Thiên đó là lập tức đi tới Xích Viêm kỳ địa bàn, tìm được những cái kia móc ra xương vỏ ngoài võ giả liền để hắn dẫn đường, đi trước cái kia tiếp tế doanh nhìn một chút những thứ này cái kia đồ giả mạo có không có để lại cái gì hành tung.

Không thể không theo.

Không lâu sau đó, tại xương vỏ ngoài võ giả chỉ huy dưới, Hà Thiên một đoàn người liền về tới trong sơn động tìm kiếm dấu vết để lại.

Thế mà đi vào đã nghe gặp nồng hậu dày đặc mùi máu tươi cùng mùi hôi thối.

". . ."

Mọi người rất mau tới đến cái kia chết đi nhiều ngày lão giả thi thể trước mặt, xốc lên che chắn thi thể quần áo, Hà Thiên trông thấy lão giả thảm trạng thời điểm, nhất thời phạm vào buồn nôn, nhịn đều nhịn không được, quay đầu thì nôn khan.

Một bên tam thúc trông thấy lão giả tử trạng đều là trong lòng làm run lên, cơ hồ đều bị nện thành thịt vụn, đã bốc mùi, mặt không toàn không phải.

Ra tay quả thực tàn bạo cùng cực!.