Chương 407: Hoạt Diêm Vương

Chương 407: Hoạt Diêm Vương

Đi cùng Hà Thiên một khối mà đến tam thúc kiểm tra một phen về sau, trên cơ bản là có thể xác nhận lão giả đầu tiên là chỗ ngực gặp phải kinh khủng va chạm, dẫn đến ở ngực gãy xương, nội tạng tổn hại, đầu cũng tương tự bị cực kỳ mãnh liệt va chạm.

Đụng phải khủng bố như vậy sau khi đụng, lão giả hẳn là đã khí tuyệt thân vong, không sai mà đối phương vẫn như cũ đối thi thể của lão giả sử dụng vật không nhọn tiến hành điên cuồng đập nện, lực đạo cực kỳ khủng bố!

Người xuất thủ. . . Lại còn có ngược thi đam mê! ?

Dù là giết người như ngóe tam thúc nhìn đến loại này thảm trạng cũng không khỏi là da đầu tê rần.

Bọn hắn tuy nhiên làm là giết người cướp của hoạt động, nhưng giết người về sau cũng sẽ không như thế đối đãi, có thể thấy được cái này người ra tay đến cùng là bực nào phát rồ!

Mà tam thúc cũng từ đâu làm cái kia nghe nói gần đây Nam Cương bên này có quang minh phái tung tích hiển hiện.

Chẳng lẽ đây là quang minh phái thủ bút?

Không đúng, lão giả này dù nói thế nào đều là cái thất phẩm đỉnh phong cảnh võ giả, đối với quang minh phái tất cả mọi người vẫn là vô cùng có sức hấp dẫn, không có đạo lý sẽ trực tiếp ngược sát!

Chẳng lẽ ngoại trừ quang minh phái còn có. . . Tà giáo hiện thân! ?

Thủ bút này cũng chỉ có tà giáo người mới làm cho ra đến, tỉ như bọn hắn vì cung phụng cái gọi là Tà Thần, thậm chí đều sẽ dùng trẻ sơ sinh đến hiến tế.

Tam thúc cũng không khỏi rùng mình một cái, cảm giác phải cần đem tình huống này mau chóng hồi báo cho Hà Càn mới được.

Đến mức cái này Vân Long Kỳ Chủ nhà đại tiểu thư, gặp đến lão giả thảm trạng về sau trực tiếp sợ vỡ mật, vừa mới bắt đầu có bao nhiêu kiêu căng, hiện tại thì có bao nhiêu chật vật, khóc sướt mướt liền rùm beng lấy muốn về Vân Long thành.

May mắn chính mình không có chính mình trộm lén đi ra ngoài tìm cái kia đồ giả mạo tính sổ sách, không phải vậy sợ rằng cũng phải bị cái kia cực kỳ tàn nhẫn đồ giả mạo ngược sát.

Hà Thiên một đoàn người vội vàng về tới Vân Long thành, Hà Càn biết được Xích Viêm Kỳ Chủ thủ hạ tử trạng về sau, sắc mặt khó coi vô cùng.

"Loại này thủ đoạn sợ cũng chỉ có tà giáo mới có thể làm được." Tam thúc mặt âm trầm nói: "Đại ca, Nam Cương gần nhất ra tình huống quá mức khác thường."

"Còn không phải hắn mụ bị tà giáo làm!" Hà Càn tức hổn hển nói: "Không mặt, trí giả còn có cương ấn, cái này ba cái tà giáo trước đó toàn bộ tụ tập tại Đông Hải làm đại động tác, hơn nữa còn đưa tới cái khác tà giáo, hoặc nhiều hoặc ít khẳng định có tà giáo người chạy vào Nam Cương tới."

"Cái gì động tác?" Tam thúc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn trước đó bế quan, cũng không hiểu biết tình huống ngoại giới.

"Không mặt tổ chức giống như tại Đông Hải coi trọng con mồi mới, vì thế còn bỏ ra cái giá cực lớn để trí giả cùng cương ấn đều tham dự hành động, kết quả kế hoạch thất bại, mà lại cái này tam đại tổ chức hiện tại cũng còn đang chém giết lẫn nhau." Hà Càn đau đầu nói: "Xác suất lớn là tà giáo người chạy vào."

". . ." Tam thúc trầm mặc một lát: "Vẫn là cùng cái khác Kỳ Chủ thương lượng một chút, đại gia mỗi người ra chút nhân mã đem những này không ổn định nhân tố cho dọn dẹp."

"Nói thì nói như thế, nhưng vấn đề là mặc kệ là quang minh phái vẫn là tà giáo, chạy trốn gây án, một thương đổi chỗ khác, căn bản không ngừng lại." Hà Càn trầm giọng nói: "Đi chỗ nào tìm người đi? Nam Cương lớn như vậy, muốn tìm được bọn hắn cũng không biết bao giờ!"

Một lá cờ chủ dưới trướng đồng dạng cũng liền mấy ngàn nhân mã, căng hết cỡ hơn vạn, coi như Nam Cương tất cả Kỳ Chủ đội ngũ căng hết cỡ hơn 10 vạn người.

Nam Cương bao lớn?

Vượt qua 10 vạn km vuông thổ địa bên trên ngươi tìm người đi! ?

Mà lại trong này còn có đại lượng Hung thú hoạt động, phàm là vận khí không tốt một chút đều có thể bị Hung thú ăn.

Côn Lôn quan phương đều không bản sự kia.

Bất quá, tà giáo ngược lại vẫn là tiểu sự tình, mặc kệ cũng không quan trọng, chánh thức phiền phức chính là quang minh phái bọn này súc sinh, chạy trực tiếp chặt đứt bọn hắn nơi cung cấp thức ăn tới.

Kỳ Chủ nhóm cũng không muốn ngồi chờ chết, liền đợi đến nhìn hiệp thương kết quả.

Hiệp thương không được vậy cũng chỉ có thể là khai chiến.

So với cái này, Hà Càn vẫn là càng để ý chính mình bảo bối khuê nữ tình huống: "Thiên Thiên thế nào?"

"Không tốt lắm, về sau khi đến một mực phạm buồn nôn."

"Chung quy là bị cưng chiều đã quen, không sao cả gặp qua người chết, quen thuộc liền tốt."

"Ngược lại cũng không phải vấn đề này, mà là đối phương ra tay quá mức tàn nhẫn." Tam thúc cau mày nói: "Ta gặp đều sợ hãi trong lòng, lần đầu gặp ngược sát ác độc như vậy."

"Mà lại, đối phương vẫn là tiểu cô nương. . ."

Hà Càn ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc: "Tà giáo vậy cũng là bị tẩy não, người không ra người quỷ không ra quỷ, não tử vốn là không bình thường, cùng bao lớn tuổi tác không quan hệ."

Dù sao hiện tại các đại Kỳ Chủ vì cam đoan thức ăn của mình nơi phát ra sẽ không lại độ bị tập kích, không thể không thêm phái nhân thủ đi giữ vững.

Cái khác kiếm sống tạm thời có thể để xuống, nhưng là muốn không ăn nhưng là phiền phức lớn rồi.

Cứ như vậy qua mấy ngày, Nam Cương càng ngày càng không yên ổn.

Càng ngày càng nhiều Kỳ Chủ đều nhận được tin dữ, thường thường thì có người mất liên lạc, chờ phái người tới xem xét, thủ hạ tử trạng đều cực kỳ quỷ dị.

Có ít người toàn thân đều bị đánh thành tổ ong vò vẽ, có ít người thì là bị một chưởng đánh chết, nhưng là xốc lên ở ngực xem xét chưởng ấn vậy mà giống như là con cóc bàn tay, còn có trên thân người lít nha lít nhít tất cả đều là dấu chân, cứ thế mà bị đá chết. . .

Trong này duy nhất lộ ra khác loại thì là Nam Cương dựa vào bắc một chỗ Hung thú sào huyệt.

Phi Long kỳ địa bàn, ba cái thất phẩm đỉnh phong cảnh võ giả trực tiếp bị người dùng cực kỳ yếu ớt lợi khí trực tiếp quán xuyên đầu, thủ pháp gọn gàng mà linh hoạt, bị mất mạng tại chỗ, cũng là một cái duy nhất không có đụng phải ngược sát, thời điểm chết đoán chừng đều không có bị thống khổ gì.

Quỷ dị nhất vẫn là tất cả Hung thú sào huyệt vẫn như cũ bị hút khô, một cái Hung thú đều không thừa, toàn bộ bi thảm độc thủ!

Mà lại những người này khẩu vị cực lớn, có một ít Hung thú sào huyệt gần hàng ngàn con Hung thú trong vòng một đêm toàn bộ thành thây khô.

Tin tức không ngừng truyền đến, để Kỳ Chủ nhóm sắc mặt càng thêm âm trầm.

Bọn hắn người kiểu chết rất như là tà giáo thủ pháp, nhưng là Hung thú tử trạng thì càng giống như là quang minh phái thủ đoạn.

Cái này đã nói lên cái này hai nhóm người nhưng thật ra là một nhóm người!

Mụ nó, tà giáo cùng quang minh phái cái gì thời điểm tiếp cận cùng nhau đi! ?

Lại cái này một nhóm người chuyên chọn Hung thú sào huyệt ra tay, khả năng cũng là bởi vì gần đây các đại Kỳ Chủ cải biến sách lược, nhanh chóng co vào chiến lực nguyên nhân, không phải vậy xác suất lớn vẫn là sẽ xuất hiện thủ hạ bị ngược sát cục diện!

Thế mà, Trung Châu bên kia vẫn là không có tin tức truyền về, không biết muốn chờ tới khi nào.

Các đại Kỳ Chủ có thể đợi không được, lại như thế kéo dài thêm, nơi cung cấp thức ăn khẳng định sẽ bị chặt đứt!

Gặp tai bay vạ gió Kỳ Chủ thứ nhất sốt ruột, cái khác không có tao tai Kỳ Chủ nhiều ít có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Nhìn lấy hành động của đối phương quỹ tích rất như là hướng bắc đàn núi xung quanh cái hướng kia đi, lộ tuyến khá là rõ ràng, chỉ cần địa bàn là tại đầu này hành động quỹ tích phía trên, tám chín phần mười tiêu rồi tai.

Địa bàn của bọn hắn đều không tại cái kia địa giới phía trên, cho nên cái kia làm sao thì làm, vấn đề gì đều không có.

Xích Viêm Kỳ Chủ đó là thảm nhất, trên địa bàn của hắn hết thảy thì mười hai cái có thể cung cấp thức ăn Hung thú sào huyệt, bị cái này một nhóm người xử lý trọn vẹn chín cái!

Cái kia trọn vẹn trên 1 vạn người phải nuôi sống, mà lại hắn Xích Viêm thành cũng cần đại lượng Hung thú mới có thể cung cấp sung túc năng lượng, không phải vậy điện sinh học máy đều căn bản không có cách nào khu động, đến thời điểm ngắt điện đoạn nước, thuộc hạ không tạo - phản mới là quái sự!

Hắn hiện tại thì khẩn cầu lão Kỳ Chủ tới chủ sự, bởi vì không xác định đối phương nhân mã rốt cục mạnh đến mức nào, cho nên. . . Hoặc là kéo lên một nhóm nhân mã đi qua chặn lấy này một đám Hoạt Diêm Vương, hoặc là liền đem những người khác sào huyệt phân cho mình, không phải vậy hắn liền tùy cơ chọn chọn một cái Kỳ Chủ đồng quy vu tận..