Chương 408: Đan phương

Chương 408: Đan phương

Vào đêm.

Nam Cương một chỗ sơn lâm nhấc lên đống lửa trại, lớp 5 mọi người đã ngủ, ào ào mang lên trên 808 siêu cấp đặc hoá thép chế tác mà thành chân còng tay cùng còng tay.

Những người khác mang lên trên còng tay cùng chân còng tay về sau ngược lại là coi như đàng hoàng, nhiều lắm là cũng là sẽ giống sâu róm một dạng cô kén.

Phó Vân Hải mới là phiền toái nhất, từ lúc tay chân không phần có về sau, còng đều không được, ngón tay cùng ngón chân khẽ động liền sẽ chạy đi, rơi vào đường cùng Tô Dương cũng chỉ có thể lựa chọn ngồi tại Phó Vân Hải trên thân cưỡng ép áp chế, cái này thì đàng hoàng hơn.

Tô Dương nhìn lướt qua, hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Cả đám đều cùng sâu róm giống như khắp nơi loạn củng, đành phải là dùng dây thừng níu lại mới sẽ không cô kén đi.

"Khoảng cách Bắc Đàn sơn càng ngày càng gần, cũng không biết có thể hay không có thu hoạch. . ."

Lần này đi bộ đường xa chỗ cần đến chỗ lấy lựa chọn Bắc Đàn sơn, Tô Dương nhưng thật ra là mang theo lớp 5 đi qua hành hương.

Bắc Đàn sơn cũng là Hoa Hạ lịch sử phía trên đệ nhất vị Võ Thần sinh ra chi địa, kỳ danh là Hạo, hậu thế đều tôn xưng là Hạo Thiên Thần.

Đệ nhất vị thành hệ thống bắt đầu chỉnh lý võ đạo tâm pháp cũng tiến hành nghiên cứu quy kết Võ Thần  có thể nói hậu thế tất cả võ đạo hệ thống sáng tạo đều là Hạo Thiên Thần hệ thống bên trong diễn sinh mà đến, cho nên Hạo không chỉ có là đệ nhất cái Võ Thần, cũng là võ đạo vô số lưu phái người khai sáng cùng đặt nền móng người, đúng nghĩa võ đạo tổ sư.

Từ lúc cùng Nghĩ Hậu nhất chiến, Tô Dương ý thức được mình muốn đến tiếp sau đột phá nhất định phải cùng lớp 5 một dạng bắt đầu tu tâm về sau quả quyết quyết định tự sáng tạo tâm pháp, độc tu sư đạo nhân tâm.

Vì thế cũng làm rất nhiều chuẩn bị, nhất là mượn nhờ Lưu lão quan hệ có liên lạc mấy vị võ đạo lý luận phương diện đại lão.

Mấy vị này đại lão đều là tự sáng tạo tâm pháp nhân vật, tuy nhiên trên cơ bản đều là tại cổ đại tâm pháp trên cơ sở tiến hành lần thứ hai sáng tác, cũng không có đem tâm pháp hạn mức cao nhất kéo cao bao nhiêu, nhưng là giao nói tiếp, Tô Dương ích lợi tương đối khá.

Chỉ là mấy vị này đại lão đều cảm thấy Tô Dương cái này sư đạo nhân tâm khái niệm có chút quá tại rộng rãi, muốn tự sáng tạo tâm pháp thậm chí cũng không tìm tới thích hợp cơ sở bản gốc  bất quá, Tô Dương kỳ thật đã có ý nghĩ của mình.

Hắn kỳ thật không cần mạnh cỡ nào tâm pháp, thậm chí so cơ sở tâm pháp còn thấp hơn cấp tâm pháp cũng bó tay, chỉ có một hai tầng như vậy đủ rồi.

Lại bởi vì có Hỗn Độn chi khí nguyên nhân, hắn có thể đồng thời tu hành mấy môn tâm pháp.

Hắn không cần tự sáng tạo tâm pháp đến đánh thương tổn, chủ yếu là vì tu tâm.

Dù sao mấy vị đại lão còn là cho Tô Dương một số tương đương có giá trị đề nghị.

Cổ đại văn nhân thi sĩ trên cơ bản đều lựa chọn binh khí lưu, mà trong đó Quân Tử Kiếm cùng Nho gia xích người tu hành nhiều nhất.

Khai sáng Quân Tử Kiếm lưu phái người chính là cổ đại thơ tiên Lý Thái Bạch, mà Nho gia xích thì là Nho gia học phái đại biểu tâm pháp.

Nếu như Tô Dương muốn đi sư đạo, đi hai cái này phương hướng khít khao nhất, Nho gia khẳng định là chọn lựa đầu tiên, chỉ là Nho gia tu Nho tâm khái niệm quá mức rộng rãi, Tu thân Tề gia Trị quốc Bình thiên hạ, cực kỳ khó tu, trong lịch sử Nho gia lưu phái còn không có xuất hiện qua Võ Tôn cấp bậc trở lên cường giả.

Nho gia lưu truyền tới nay nhiều nhất vẫn là các loại văn học tác phẩm nổi tiếng, ở trong đó cũng xác thực có sư đạo phương diện văn học tác phẩm nổi tiếng, bất quá muốn đem văn học tác phẩm nổi tiếng tu thành võ đạo tâm pháp. . . Mấy vị đại lão cảm thấy liền có chút không quá hiện thực.

Tô Dương chính mình suy nghĩ nghiên cứu hơn một tháng mới đem chính mình sư đạo nhân tâm cụ thể khái niệm định xuống dưới.

Trước đó Tô Dương từng suy tính phương hướng là hữu giáo vô loại, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy chi tâm, tức giáo dục không phân cao đê quý tiện, đối tất cả mọi người đối xử như nhau  dựa theo mỗi người thiên phú tiến hành khai phát dạy học, nhưng càng nghĩ Tô Dương vẫn cảm thấy không thích hợp.

Hắn làm không được người nào đều đối xử như nhau, không có như vậy Thánh Nhân tâm tính.

Mà lại, đây là Nho Đạo vi sư khái niệm, là một loại lý tưởng hóa dạy học trạng thái.

Cụ thể đến võ học tâm pháp còn cần lại biến hóa.

Võ đạo nói cho cùng đến động thủ a!

Không động thủ chỉ dựa vào mồm mép thuyết giáo khẳng định là không được, tự giác người nói có tác dụng, không tự chủ người liền phải thu thập một chút hắn mới biết được đau.

Tóm lại, tham khảo các loại tâm pháp về sau Tô Dương liền quyết định chính mình muốn tu sư đạo nhân tâm cũng là có thể cứu mà dạy chi tâm.

Căn cứ đối phương tình huống mà lựa chọn khác biệt phương thức giáo dục.

Còn có thể cứu, hắn liền hảo hảo giáo dục, tranh thủ đời này thật tốt làm người.

Cứu không được, hắn liền hảo hảo giáo huấn, tranh thủ đời sau thật tốt làm người.

Nổi bật cũng là một cái không cho mình ngột ngạt.

Muốn tu tâm đã xác lập tốt, đến đón lấy cũng là lựa chọn tâm pháp bản gốc tiến hành hai sang.

Một lần nữa xây dựng tâm pháp không quá hiện thực.

Cũng không phải là làm không được, mà chính là. . . Có thể muốn tốn mấy chục năm mới có thể làm được.

Tô Dương cũng không có như vậy cái thời gian đi hao tổn, cho nên vẫn là lựa chọn theo vốn có tâm pháp bên trong tiến hành sửa đổi.

Quân Tử Kiếm muốn trình độ văn hóa quá cao, mà lại Tô Dương tự nhận là chính mình không được coi là quân tử, cho nên vẫn là lựa chọn Nho gia xích tiến hành ma cải.

Bất quá Nho gia xích cái đồ chơi này bởi vì hạn mức cao nhất quá thấp, cũng không tại cơ sở tâm pháp trong kho, Tô Dương là theo mấy vị kia tự sáng tạo tâm pháp đại lão bên trong lấy được điện tử phiên bản.

Hai sáng tạo tâm pháp là phức tạp nhất, cho nên Tô Dương chỉ tính toán đổi trước hai tầng liền tốt, đến tiếp sau không muốn.

Bởi vì trước mặt hai tầng đều là tu thân phần, cùng Tô Dương muốn tu có thể cứu mà dạy chi tâm sẽ không lẫn nhau xung đột lẫn nhau.

Chỉ là, tự sáng tạo tâm pháp vẫn như cũ là cái đối lập quá trình khá dài.

Tô Dương trước mắt đệ nhất tầng cơ sở tâm pháp đều vẫn chưa hoàn thiện, tiến độ đại khái tại 30% tả hữu.

Dù sao đi bộ đường xa những ngày này đều là đang suy nghĩ tâm pháp.

Trừ cái đó ra, còn có một chuyện rất trọng yếu.

Cái này cùng nhau đi tới, Tô Dương đều đang tìm kiếm chợ đen, bắt lấy người thì hỏi chợ đen tương quan tin tức.

Trước đó cùng mấy vị tự sáng tạo tâm pháp đại lão giao lưu thời điểm, Tô Dương thì hỏi thăm qua có hay không vững chắc căn cơ chi pháp.

Dù sao mấy vị này đại lão nói một câu học sâu biết rộng đều không đủ, đều thuộc về võ đạo nghiên cứu một đường đỉnh cấp học giả.

Thế mà mấy vị đại lão đều cảm thấy Tô Dương vấn đề này thì quá không hợp thói thường.

Căn cơ bất ổn phổ biến tại đẳng cấp cực thấp võ giả, bát phẩm chiếm đa số.

Liền xem như có vững chắc căn cơ chi pháp, nhưng liên quan đến căn cơ cái này khái niệm đồ vật đều là giá trên trời, mà lại có tiền cũng mua không được.

Chí ít hiện hữu võ học hệ thống bên trong không có bất kỳ cái gì liên quan tới vững chắc căn cơ đồ vật.

Bất quá, Tô Dương cũng coi là tìm đúng người.

Trong đó một vị đại lão còn thật biết rõ có ghi lại có thể vững chắc căn cơ đan phương, lại trên chợ đen xác thực có người bán ra qua tương quan sách cổ đan phương.

Nhưng là cái đồ chơi này tại chợ đen đấu giá hội thượng lưu đập, căn bản không có người cảm thấy hứng thú.

Đan phương này tồn tại bản thân thì rất không hợp thói thường, vậy mà cần nhiều đến mười hai loại Vương cấp Hung thú máu tươi làm thuốc dẫn.

Võ đạo căn cơ bất ổn đều là hạ cấp võ giả, Võ Tôn trở lên cường giả liền không khả năng căn cơ bất ổn.

Mười hai loại Vương cấp Hung thú cùng đan phương cái khác chỗ dược liệu cần thiết có hay không diệt tuyệt đều khó nói.

Cái này cần phí bao lớn đại giới?

Sau cùng chỉ là cho một cái hạ cấp võ giả vững chắc căn cơ?

Ăn nhiều chết no?

Xem xét ấn trạc mặt trên còn có thái y chỗ chữ thì hợp tình hợp lý, hơn phân nửa là thời cổ Đế Vương gia hoàng tử xuất hiện căn cơ bất ổn, cho nên mới có cái này đan phương.

Những người khác không có hứng thú, Tô Dương có thể dị thường cảm thấy hứng thú.

Hắn cũng không xác định về sau hệ thống sẽ sẽ không xuất hiện chữa trị căn cơ phương thức phương pháp.

Phòng ngừa chu đáo..