Chương 409: Nguồn nước

Chương 409: Nguồn nước

Chỉ là trước mắt cũng không có liên quan tới chợ đen bất luận cái gì manh mối, Tô Dương chỉ biết là Nam Cương bên này khả năng có chợ đen không biết mấy cái tay người đại diện.

Cái này chợ đen cũng không bình thường, Côn Lôn quan phương xưng là Vĩnh Dạ thương hội.

Thì liền Côn Lôn quan phương đến bây giờ đều không có nắm giữ quá nhiều Vĩnh Dạ thương hội tin tức, lịch sử không cách nào ngược dòng tìm hiểu.

Này thần bí trình độ thì liền Lưu lão đối với hắn đều không có quá nhiều hiểu rõ.

Hắn lúc trước vì chữa trị chính mình võ đạo căn cơ cũng xác thực từng tiến vào Vĩnh Dạ thương hội tìm kiếm cơ duyên, cũng là thông qua người đại diện lấy được vé vào cửa, nhưng kỳ diệu là, sau đó giống như là làm một giấc mộng một dạng, theo thời gian trôi qua dần dần quên lãng, hiện tại hắn đều chỉ có thể lờ mờ nhớ lại một số lẻ tẻ hình ảnh.

Hắn thậm chí đều quên làm sao đi Vĩnh Dạ thương hội.

Vĩnh Dạ thương hội với ai đều làm ăn, Côn Lôn quan phương cũng tốt, tà giáo Ma Giáo cũng được, chỉ cần có thể cầm tới Vĩnh Dạ thương hội vé vào cửa, tự nhiên là sẽ có người mang ngươi tiến vào Vĩnh Dạ thương hội.

Nếu không phải là bởi vì Lưu lão xác nhận thật là có như thế một cái thần bí thế lực tồn tại, Tô Dương đều cảm thấy cái đồ chơi này thậm chí là cái đô thị truyền thuyết.

Dù sao thì liền đi qua người đều có thể quên làm sao đi, cái này rõ ràng là thông qua phương thức nào đó đến tiêu trừ ký ức.

Đây là võ đạo có thể làm được sự tình?

Có phải hay không quá mức mơ hồ?

Tóm lại, hiện tại Tô Dương thì hy vọng có thể tìm tới Vĩnh Dạ thương hội người đại diện cầm tới một tấm vé vào cửa, nhìn xem có thể hay không tại Vĩnh Dạ thương hội chỗ nào mua được đan phương, giải quyết lớp 5 căn cơ bất ổn tình huống.

Dù sao hiện tại căn cơ bất ổn hiện tượng vẫn như cũ là nghiêm trọng, phát huy cực kỳ không ổn định.

Cái này không ổn định thì thể hiện tại bọn hắn cùng người thời điểm chiến đấu.

Phát huy ổn định thời điểm vừa vặn có thể đem người đánh thành trọng thương, không ổn định thời điểm thì biến thành trực tiếp ngược sát.

Nếu quả thật muốn hình dung cũng là tắm rửa thời điểm điều nhiệt độ nước một dạng, cái này độ rất khó nắm chắc được, thấp cảm thấy lạnh, cao nóng da, cái kia thỏa đáng chỗ tốt cũng muốn điều nửa ngày, nhưng là trong quá trình chiến đấu căn bản sẽ không cho ngươi loại này điều tiết khống chế cơ hội.

Trước kia thực lực cảnh giới thấp không rõ ràng, nhưng theo lấy thực lực cảnh giới tăng lên, cái hiện tượng này thì biến đến càng thêm nổi bật.

Hà Vi Vi so sánh điển hình, trước kia là thu lại không được chiêu, hiện tại là thu được ở chiêu, nhưng uy lực là điều không tốt, thấp sợ đánh không thương tổn người, cao dễ dàng đem người đâm thành tổ ong vò vẽ.

Những thứ này kẻ cướp tuy nhiên làm là giết người cướp của hoạt động, đáng chết về đáng chết, nhưng kiểu chết này Tô Dương đều cảm thấy quá tại tàn nhẫn

Tình huống một chút tốt một chút cũng là Chu Đào, dù sao đều là một châm mất mạng, uy lực mạnh hơn nhiều lắm là cũng liền đánh cái mắt.

Đương nhiên vạn nhất bên người có cái gì Chung Nhũ Thạch trụ loại hình cái kia liền khó nói chắc.

Lớp 5 chính mình cũng ý thức được vấn đề này, bọn hắn cũng không phải cái gì giết người như ngóe cuồng ma, càng không thích đi ngược sát người khác, chờ phản ứng lại thời điểm chính mình cũng cảm thấy có chút tàn nhẫn.

Tạ Vũ Hàm bổ đao hành động kia xem như cho hả giận báo thù, đánh xong đều cảm thấy mình ra tay quá độc ác, còn nhớ rõ dùng y phục che lại thi thể của lão giả.

Cho nên hiện tại lớp 5 nhìn thấy thực lực cảnh giới so với chính mình thấp cũng không quá muốn ra tay, trên cơ bản đều từ Chu Đào động thủ.

Tóm lại, căn cơ bất ổn vấn đề nhu cầu cấp bách giải quyết.

Không phải vậy chỉnh cùng tà giáo ma đầu giống như.

Một đêm trôi qua, ngày kế tiếp Tô Dương liền mang theo lớp 5 tiếp tục xuất phát.

Đánh Hung thú sào huyệt chỉ là vì giải quyết cơ bản năng lượng tiêu hao vấn đề mà thôi, tiến về Bắc Đàn sơn trên đường đụng lấy thì đánh, tất cả đều là tùy duyên.

Chủ yếu vẫn là vì tu tâm.

Xét thấy Lý Nhất Minh cái kia trời sinh ta tài đặc tính thật sự là hàm kim lượng quá cao, cho nên những ngày này Tô Dương đều là tìm Lý Nhất Minh thảo luận liên quan tới tu tâm sự tình.

Lúc này một đoàn người chính dằng dặc tại trong núi rừng xuyên thẳng qua, Tô Dương lại lôi kéo Lý Nhất Minh đi tới trước mặt: "Thế nào? Có hay không chút mạch suy nghĩ?"

"Lão Tô, cái này muốn là dựa theo lời ngươi nói, lớp chúng ta kỳ thật đã sửa qua tâm a!"

Tô Dương không có phản bác, liền nghe Lý Nhất Minh tiếp tục nói: "Đào ca có một viên mỗi ngày muốn may y phục rách rưới may vá tâm, ta có một viên mỗi ngày muốn chuyển con quay tâm, Tôn Chiêu cũng là con cóc tâm, Phó Vân Hải cũng là loài bò sát tâm, cái này. . . Đây không phải rất rõ ràng a?"

"Không đúng." Tô Dương bận bịu giải thích nói: "Tình huống của các ngươi so sánh đặc thù, không phải đường đường chính chính tu tâm, đơn thuần là bởi vì. . . Phía trên xây dựng ra đến giả tượng."

"Là. . . là. . . Dạng này a?"

"Đúng là dạng này, nhưng là, vi sư cũng rất khó nói được rõ ràng." Tô Dương cười khổ một tiếng: "Tu tâm vốn là không thể nói bằng lời, chỉ có thể hiểu ngầm đồ vật, mà lại lòng của mỗi người đường cũng không giống nhau, mà lại, nếu quả như thật là có thể hình thành lý luận hệ thống, cũng không đến mức có thể Võ Tôn số lượng ít như vậy."

Dù sao vi sư chính mình cũng còn chưa bắt đầu tu tâm, rất khó cho các ngươi cung cấp cái gì giá trị tham khảo.

Cái khác Võ Tôn càng là nói không nên lời cái nguyên cớ, liền theo duyên, thêm ra đi đi một chút nhìn xem, không chừng ngày nào thì đốn ngộ, tâm thì đã luyện thành.

Võ Tôn trước đó thì còn có thể dùng đối lập khoa học hợp lý phương thức đi tìm hiểu, đến Võ Tôn một bước này liền bắt đầu đi huyền học.

"Cái kia phía trên cùng tu tâm có quan hệ hay không?"

Lý Nhất Minh một câu hỏi lại để Tô Dương cũng không khỏi rơi vào trầm mặc, tốt nửa ngày sau mới nói một tiếng: "Vi sư. . . Cũng không xác định."

"Cái kia. . ." Lý Nhất Minh nghĩ nghĩ: "Lão Tô, muốn không thử một chút?"

Tô Dương trên mặt nghi hoặc: "Làm sao thử?"

"Những người khác ta tạm thời không có ý tưởng gì, nhưng là Tôn Chiêu, ta cảm thấy cái này cái phương thức đối với hắn tu tâm không chừng có trợ giúp."

Lý Nhất Minh vội vàng tại Tô Dương bên tai ngôn ngữ, Tô Dương nghe xong không khỏi hoảng hốt: "Cái này. . . Cái này. . ."

"Lão Tô, ta chuyện tuyên bố trước, ta không biết có hiệu quả hay không, có hiệu quả tự nhiên tốt nhất, không có hiệu quả vậy đã nói rõ ý nghĩ của ta không đúng, vậy ta thì không cách nào."

"Cái kia. . . Cái kia cứ dựa theo ý nghĩ của ngươi thử một chút."

Tô Dương quả quyết mở miệng nói: "Đều dừng lại, vi sư cho các ngươi phái phát nhiệm vụ."

Ngay tại bôn tẩu mọi người ào ào sững sờ, vội vàng tụ tập tại Tô Dương bên người, liền nghe Tô Dương nói: "Đại gia đi tìm có nguồn nước địa phương, trong núi dòng suối nhỏ cũng tốt, hồ nước cũng được, Tiểu Thủy đường cũng bó tay, tìm được thì hướng ta báo cáo."

"Lão Tô, miệng ngươi khát a? Ta cái này còn có nước a!" Tạ Vũ Hàm vô ý thức liền đem bên hông túi nước đưa tới, đã thấy Tô Dương khoát tay áo: "Không cần, vi sư không khát, đi tìm chính là."

Mọi người cũng không hỏi Tô Dương rốt cuộc muốn làm gì, lập tức liền bắt đầu đi tìm nguồn nước.

Lão Tô nguyện ý nói liền nói, không muốn nói bọn hắn cũng không hỏi.

Dù sao lão Tô cũng sẽ không hại bọn hắn.

Cái này thời gian không bao lâu, mọi người đã lục tục ngo ngoe tìm được nguồn nước.

Tô Dương liền bắt đầu mang theo lớp 5 mọi người bắt đầu ở khắp nơi nguồn nước lẻn qua đến, sau đó tùy thời quan sát Tôn Chiêu thần sắc.

Lý Nhất Minh mạch suy nghĩ kỳ thật rất đơn giản.

Tôn Chiêu không con cóc a?

Cái này mỗi ngày cùng các loại vật khác loại đợi một khối, cái kia cũng không phải con cóc cái kia làm sự tình a!

Cái này thế nào tu tâm a! ?

Cho hắn tìm phù hợp điểm nơi ở, đem hắn thả về thiên nhiên, không chừng tu tâm thì tu thành đâu?.