Chương 410: Trở về tự nhiên

Chương 410: Trở về tự nhiên

Tô Dương cảm thấy Lý Nhất Minh mạch suy nghĩ quá trừu tượng, nhưng vẫn là quyết định thử một chút.

Vốn là lớp 5 liền không có người không trừu tượng, không chừng có thể thành.

Cho nên thì một đường đi dạo, dù sao Tô Dương cũng không nói mục đích, chủ yếu cũng là quan sát Tôn Chiêu biểu lộ.

Vừa mới bắt đầu đều là một số trong núi dòng suối nhỏ, bất quá Tôn Chiêu đều không phải là cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Những người khác cũng tìm được một số ao nước nhỏ, Tôn Chiêu vẫn như cũ không có gì quá lớn phản ứng.

Mọi người tìm nguồn nước mới tốt giống Tôn Chiêu đều không phải là cảm thấy rất hứng thú, bất quá Tô Dương đột nhiên thì kịp phản ứng, trước đó bọn hắn vừa vặn đi ngang qua một cái trong núi suối tuyền thời điểm, hắn vừa vặn chỉ thấy qua Tôn Chiêu trên mặt rõ ràng hiển lộ ra tương đương cảm thấy hứng thú biểu lộ, thời điểm ra đi vẫn không quên nhìn nhiều hai mắt!

Lúc đó căn bản không có coi ra gì!

"Đi, trở về!"

Mọi người khẽ giật mình.

"A? Lão Tô, trở về! ?"

"Chúng ta không phải muốn đi Bắc Đàn sơn a? Làm sao còn đi trở về! ?"

Mọi người nghi hoặc, đã thấy Tô Dương đã đi đầu mà đi, liếc mắt nhìn nhau, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, nhưng vẫn là lựa chọn lập tức đuổi theo.

Một đoàn người bắt đầu đường cũ trở về, trên đường trở về Tô Dương một mực căn cứ phụ cận hoàn cảnh đến xác định trong núi suối nước vị trí.

Lúc đó chỉ là đi ngang qua một chút bổ sung một chút nguồn nước.

Bất quá núi này ở giữa rừng cây thật sự là quá rậm rạp, đến thời điểm thì không sao cả nhớ đường, Tô Dương càng nghĩ vẫn là để lớp 5 tạm thời lưu tại nguyên chỗ, hắn trực tiếp thi triển ngự khí thiên hành trực tiếp từ trên cao xác nhận phương vị tới nhanh gọn.

Chờ Tô Dương vừa đi, Chu Đào thì xích lại gần Lý Nhất Minh, thấp giọng hỏi: "Nhất Minh, những ngày này lão sư thường xuyên tìm ngươi nói chuyện phiếm, còn tránh chúng ta, có phải hay không. . ."

Lý Nhất Minh thấp giọng nói: "Đào ca, lão Tô không cho nói."

Chu Đào không cần phải nhiều lời nữa, kỳ thật trong nội tâm cũng nắm chắc.

Đại khái lão sư hay là vì bọn hắn tu tâm một chuyện mà buồn rầu.

Mà Lý Nhất Minh tư duy hình thức kỳ lạ, luôn có thể cùng sư đệ sư muội nhóm cùng nhiều lần cộng hưởng.

Xác suất lớn là đang tìm Lý Nhất Minh tìm kiếm tu tâm chi pháp.

Tô Dương hiện tại ngự khí thiên hành kỹ thuật sớm đã là lô hỏa thuần thanh, tránh cho động tĩnh quá lớn vẫn là sửa xong tốc độ thấp chế độ máy bay.

Quá nhanh cũng nhìn không rõ lắm.

Không có khi nào công phu rốt cục tìm được cái kia khe núi suối tuyền vị trí, lúc này mới đường cũ trở về mang theo lớp 5 tiếp tục tiến về, đi thẳng tới khe núi suối tuyền phụ cận về sau, Tô Dương mới dừng bước.

"Những người khác tại chỗ này chờ đợi, Tôn Chiêu, cùng vi sư tới."

Tôn Chiêu thoáng khẽ giật mình, tại mọi người nghi hoặc ánh mắt khó hiểu bên trong vội vàng đi theo Tô Dương.

Thẳng đến đi tới cái kia khe núi suối tuyền vị trí, quả thật đúng là không sai, Tô Dương chỉ thấy Tôn Chiêu cũng nhịn không được chăm chú nhìn thêm.

Cẩn thận hơi đánh giá, mới cảm giác khe núi này suối tuyền phong cảnh đẹp như bức tranh.

Suối nước thanh tịnh, cây cối thành ấm, hoa điểu mọc thành bụi.

Ánh sáng mặt trời thông qua bóng cây rơi ở trên mặt nước đóa đóa quầng sáng, trong nước còn có thể nhìn thấy một số cá nhỏ lắc lư.

Quả nhiên là một cái an tĩnh an lành.

Tôn Chiêu ánh mắt rất nhanh liền theo khe núi suối tuyền bên trong thu hồi, nghi ngờ nhìn phía Tô Dương: "Lão Tô?"

"Cảm thấy nơi này thế nào?"

"Thật không tệ." Tôn Chiêu vội nói: "Cảm giác thật thoải mái."

Tô Dương nhẫn nhịn nửa ngày vẫn là không có biệt xuất một câu cảm giác có thích hợp hay không làm ngươi nơi ở.

Vi sư thật sự là không căng ra khẩu này.

"Ngươi muốn là cảm giác thật thoải mái thì đợi ở chỗ này."

"A?" Tôn Chiêu một mặt mộng bức: "Đợi ở chỗ này? Ta đợi ở chỗ này làm gì? Không tu hành rồi?"

"Đợi ở chỗ này cũng là tu hành." Tô Dương liền nói: "Không cần theo một khối tới, cứ đợi ở chỗ này, chờ ta mang theo những người khác đi Bắc Đàn sơn về sau trở về đón thêm ngươi."

"Ngươi lưu ở chỗ này tu tâm là được, đương nhiên, nếu như không phải rất thích ý nơi này, chúng ta có thể lại tìm, Nam Cương lớn như vậy, tổng có thể tìm tới ngươi thích ý địa phương."

"Há, ta hiểu được, lão Tô ngươi đây là tìm cho ta nơi ở đâu?"

". . ."

Vi sư không thể nào hiểu được ngươi có thể như thế thản nhiên nói ra câu nói này.

"Ngươi sớm nói a! Chỉnh thần thần bí bí làm gì?" Tôn Chiêu vội vàng bắt đầu đánh giá bốn phía: "Cái kia ngươi chờ ta nhìn xem!"

Được

Tôn Chiêu đầu tiên đi tới suối bên suối sờ lên nhiệt độ nước, gật đầu nói: "Nước này ấm phù hợp, chất nước cũng tương đối sạch sẽ."

"Cũng là ăn hơi ít, tôm tép nhỏ bé điền không đầy cái bụng, bất quá vấn đề không lớn, phụ cận Hung thú nhiều, cũng có thể ăn Hung thú."

". . ."

Tô Dương thật sợ Tôn Chiêu câu tiếp theo trong miệng đụng tới thích hợp đẻ trứng.

Hài tử, ngươi là người a!

Ngươi không có cách nào đẻ trứng a!

Lui một vạn bước giảng, ngươi vẫn là cái công!

Tô Dương tranh thủ thời gian cẩn thận về suy nghĩ một chút chung quanh đây có hay không con cóc loại hình Hung thú. . . Hẳn không có.

Hắn là thật sợ Tôn Chiêu phía trên nhìn thấy con cóc loại hình Hung thú thì dám lên.

Hài tử, lên không được a!

Tôn Chiêu tại phụ cận lung lay một vòng, cái này mới trở lại Tô Dương trước mặt: "Ngoại trừ chỗ nhỏ một chút, ăn đến tương đối ít, cái khác ta đều thật hài lòng, lão Tô, không cần tìm, thì chỗ này đi!"

"Xác định a?"

"Xác định."

"Muốn hay không vi sư cho ngươi chừa chút ăn cái gì. . . Vi sư cái này đi bắt."

"Không cần không cần, ta tùy tiện ăn một chút là được."

". . ."

". . . Cũng được, ngươi. . . Ngươi cởi quần áo làm gì. . ."

"Ta con cóc mặc quần áo gì?"

". . ."

Cái này không có một lát sau, Tôn Chiêu thì thoát sạch sành sanh, nội khố đều không mặc, phù phù một tiếng thì nhảy trong nước đi nằm sấp, dò ra nửa cái đầu lại nói một tiếng cười nói: "Lão Tô, ta đã sớm muốn có một ngày như vậy, cũng là không tốt lắm nói, ngươi cho ta chọn nơi này coi như không tệ, cám ơn ta ân sư! Hiểu rất rõ ta!"

Vi sư hổ thẹn, còn phải là Nhị sư huynh ngươi hiểu rõ ngươi!

Bất quá ngươi cái mông so Lý Nhất Minh so sánh cũng không thua bao nhiêu, cũng rất trắng.

"Y phục này. . . Ngươi không lưu rồi?"

"Ngươi mang đi cũng được, hoặc là tùy tiện tìm một chỗ để đó đều được, đến thời điểm tới đón ta là được rồi, dù sao ta khẳng định sẽ tại cái này."

"Cái kia. . . Vậy vi sư liền đem y phục cho ngươi thả cái này. . ."

Tôn Chiêu không có trả lời, thay vào đó cũng là truyền đến thâm thúy cóc kêu thanh âm.

Tô Dương liếc qua, mặt nước đều tại Tôn Chiêu cóc kêu bên trong không ngừng tạo nên gợn sóng, mà ánh mắt càng là lâm vào một loại. . . Hơi có vẻ đờ đẫn cảm giác, ngẫu nhiên cánh tay cọ một cọ đầu.

Cái này rõ ràng là đã tiến vào lãnh địa hình thái, Tô Dương cũng không có lưu lại, đem y phục cất kỹ về sau ngay lập tức rời đi.

Lớp 5 mọi người gặp Tô Dương một mình trở về, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Lão Tô, Tôn Chiêu đâu! ?"

"Lưu tại cái kia tu hành."

Tô Dương không có tốt ý tứ nói Tôn Chiêu chỉ riêng đít trong nước nằm sấp làm con cóc, ngược lại là mọi người nghe thấy tiếng nước lại hỏi: "Có phải hay không tại cái kia nằm sấp rồi?"

"Là. . . là. . .."

"Lão Tô, không có mẫu con cóc a?" Phó Vân Hải vội nói: "Tam ca một mình hắn chỉ sợ có chút nhàm chán a!"

"Ngươi vấn đề này quá mức trừu tượng, vi sư không biết nên trả lời như thế nào."

"Ta đi xem một chút. . ." Tạ Vũ Hàm một mặt tò mò đang muốn cất bước liền bị Tô Dương một thanh thì cho bắt trở về: "Ngươi cùng Vi Vi đều không cho phép đi."

"Vì sao?"

Tô Dương khó mà nói cởi truồng, chỉ có thể nói: "Hắn tạm thời trở về thiên nhiên, đừng đi quấy rầy hắn.".