Chương 411: Không được xem một điểm

Chương 411: Không được xem một điểm

Tô Dương ngoài miệng nói muốn đi, nhưng trong nội tâm kỳ thật vẫn là không yên lòng Tôn Chiêu.

Nam Cương hoàn cảnh nơi này thật sự là quá mức phức tạp, cứ như vậy đơn độc đem Tôn Chiêu cho lưu tại cái này, Tô Dương trong nội tâm có thể yên tâm được mới là quái sự.

Cho nên rời đi khe núi suối tuyền về sau, Tô Dương cũng không có mang theo lớp 5 những người khác rời đi, mà chính là lựa chọn tạm thời quan sát mấy ngày, nhìn xem tình huống lại nói.

Tô Dương thậm chí phóng xuất chính mình quảng vực cảm giác, mở rộng đến nhiều đến 10km bên ngoài phạm vi, xác nhận phụ cận chí ít không có có thể uy hiếp được Tôn Chiêu Hung thú tồn tại.

Đến mức Tôn Chiêu những ngày này trạng thái vậy liền thật là trở về thiên nhiên, tuyệt phần lớn thời gian đều tại suối tuyền bên trong nằm sấp, chỉ có vào đêm hoặc là lúc rạng sáng về sau mới có thể ra ngoài kiếm ăn.

Thần kỳ nhất không ai qua được Tôn Chiêu tiến vào nhập mộng tu hành trạng thái về sau vậy mà cũng sẽ không chạy loạn, như trước vẫn là tại suối tuyền bên trong nằm sấp không có động tĩnh gì, chờ sáng ngày thứ hai tỉnh lại về sau mới sẽ rời đi suối tuyền ra ngoài săn mồi Hung thú.

Vừa mới bắt đầu Tô Dương gặp Tôn Chiêu một mực há hốc mồm tại cái kia đối với trong nước điên cuồng le lưỡi, vừa mới bắt đầu có chút không có kịp phản ứng tiểu tử này đang làm gì, tại sao muốn ăn không khí?

Sau cùng lập tức liền kịp phản ứng hắn là muốn dùng đầu lưỡi đi bắt trong nước cá nhỏ.

Nhưng vấn đề hắn không phải thật sự con cóc nha! Đầu lưỡi không đủ dài a!

May ra Tôn Chiêu rất nhanh liền chính mình thích ứng đến đây, phát hiện đầu lưỡi mình không đủ lớn lên thế yếu về sau, dứt khoát liền trực tiếp phía trên miệng.

Mà lại Tôn Chiêu căn bản không kén ăn, bắt được cái gì thì ăn cái gì, không chỉ có là trong nước tôm tép nhỏ bé, côn trùng hắn cũng ăn, nếu có chim bay tới, hắn cũng lại đột nhiên một cái bắn ra thì dùng miệng ngậm lấy.

Nếu như ăn không đủ no, Tôn Chiêu liền sẽ rời xa khe núi suối tuyền đi săn Hung thú, ăn no rồi về sau lại sẽ trở về khe núi suối tuyền.

Ngoại trừ hai ngày trước tiến hành qua săn mồi bên ngoài, sau đó mấy ngày Tôn Chiêu thì cơ bản không động đậy.

Hắn thể nội năng lượng dự trữ nếu như tại loại này cực thấp công suất tiêu hao phía dưới ít nhất là có thể duy trì nửa năm trở lên thân thể cần.

Một trận đỉnh một tháng.

Dù sao tình huống trước mắt nhìn xem đến Tô Dương cảm thấy ngược lại là không có vấn đề gì, đến mức loại tình huống này đến cùng có thể hay không tu tâm hoàn thành, Tô Dương trong nội tâm cũng không chắc chắn, nhưng ít ra có thể nhìn ra được Tôn Chiêu là rất hưởng thụ loại này trở về thiên nhiên trạng thái.

Thế mà lớp 5 nhìn đến Tô Dương không định lúc này rời đi, tựa hồ còn muốn nhiều quan sát mấy ngày thời điểm, đã cảm thấy Tô Dương đã quá lo lắng.

"Lão Tô, ngươi cũng đừng quan tâm!"

"Sẽ không có chuyện gì!"

"Lại nói tam ca thực lực vốn là rất mạnh, nếu thật là đụng phải nguy hiểm gì hắn cũng có thể ứng đối."

"Liền xem như Võ Tôn, đánh không lại hắn cũng có thể trốn a!"

"Mà lại ngươi muốn là mỗi ngày ở chỗ này nhìn chằm chằm, sự tình gì đều không làm thành!"

"Không có chuyện gì á!"

Lớp 5 ngươi một lời ta một câu, cảm thấy lão Tô có chút quá tại quan tâm.

Ngươi đều nói Nam Cương lớn như vậy, hoang vắng, trừ phi là chính mình chủ động đi tìm người, không phải vậy căn bản cũng không quá có thể có thể đụng tới người, liền xem như đụng phải, cái kia nhiều lắm là cũng là mặc lấy xương vỏ ngoài kẻ cướp, căn bản cũng không thể nào là Tôn Chiêu đối thủ.

Võ Tôn đây chính là Kỳ Chủ nhất cấp chiến đấu lực, những người kia khẳng định là thành thành thật thật thủ thành a!

Không phải vậy bọn hắn vừa đi vạn nhất bị người ta trộm nhà làm sao bây giờ?

Lại nói, lớp chúng ta đều là tương lai Võ Thần, làm sao có thể ở chỗ này thì dừng bước đây?

Không ai có thể ngăn cản chúng ta đạp vào võ đạo đỉnh phong con đường!

Có mà nói chúng ta liền đem ngăn cản chúng ta người biến thành đá đặt chân, giẫm lên hắn đi lên!

Tô Dương bị lớp 5 người như thế một khuyên, suy tư thật lâu vẫn là quyết định rời đi.

Hắn xác thực đến dựa theo Lý Nhất Minh nói, tạm thời đem Tôn Chiêu thả về thiên nhiên.

Quá nhiều lo lắng chỉ sẽ tạo thành hắn lo nghĩ.

Mà lại nếu quả thật muốn là có vấn đề, hắn tốc độ cao nhất ngự khí thiên hành, liền xem như theo Bắc Đàn sơn chạy tới kỳ thật cũng hoa không được bao lâu, huống chi hắn đối lớp 5 thế nhưng là có tinh chuẩn định vị tọa độ.

Nghĩ như vậy, Tô Dương cũng bình thường trở lại.

Rời đi khe núi suối tuyền, Tô Dương mang theo lớp 5 mọi người tiếp tục hướng Bắc Đàn sơn phương hướng mà đi.

Đương nhiên trên đường này không tránh khỏi lại muốn cùng Lý Nhất Minh thảo luận một chút.

Bởi vì hệ thống không có bất kỳ cái gì phản hồi, cho nên Tô Dương cũng không xác định loại phương thức này có thể hay không đối tu tiên có chỗ trợ giúp, nhưng suy nghĩ cẩn thận, Lý Nhất Minh cung cấp cái này cái phương thức đúng là rất phù hợp Tôn Chiêu hình thức, chí ít cùng Tôn Chiêu tâm pháp là phi thường phù hợp.

Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, Tô Dương lại hỏi: "Nhất Minh, cái kia Trình Bang có phải hay không cũng cần thả về thiên nhiên?"

"Không không không!" Lý Nhất Minh đuổi vội vàng lắc đầu: "Lão Tô, Trình Bang không giống nhau!"

"Làm sao cái không đồng dạng?"

"Cụ thể làm sao không giống nhau ta kỳ thật cũng không nói lên được." Lý Nhất Minh nghĩ nghĩ liền nói: "Trình Bang khả năng đến phóng tới vườn bách thú đi."

"A... A! ? ! ?" Tô Dương trừng mắt: "Vườn bách thú? Vì sao?"

"Bởi vì vườn bách thú có cái khác họ mèo động vật đi... Ta cũng không quá chắc chắn, dù sao ta cảm thấy chỗ kia khả năng thích hợp hắn hơn." Lý Nhất Minh lại nói: "Hoặc là đem hắn cùng Chu Hạo ném cùng nhau đi, hai người bọn họ có tiếng nói chung."

"..."

Tô Dương không hiểu, nhưng rất là rung động.

Lý Nhất Minh trầm ngâm trong chốc lát, lại là mang theo khẳng định nói ra: "Ừm, ta cảm thấy đem hắn cùng Chu Hạo ném cùng nhau đi là tốt nhất, hai người bọn họ có thể chơi đến một khối, mà lại Chu Hạo hiện tại cũng thất phẩm đỉnh phong cảnh, bất quá ta có thể không xác định có thể hay không đối tu tâm có trợ giúp."

Tô Dương cũng không thể không nghiêm túc suy tư một chút, chần chờ chốc lát nói: "Được, vi sư nghe ngươi, ta đem Trình Bang đưa sau này trở về lại gấp trở về, đúng, những người khác ngươi cảm thấy có cần thiết hay không đưa trở về? Ta một khối đưa trở về được."

"Cái kia Đào ca ngươi cũng phải đưa trở về."

Tô Dương khẽ giật mình: "Chu Đào? Vì cái gì?"

"Đào ca hắn thì thích may y phục, dã ngoại cũng không có gì cho hắn may, ngươi còn không bằng tiễn hắn về trường học, để hắn chuyên môn đi may y phục được rồi, a, đúng, đoạn thời gian trước Đào ca cũng bắt đầu nghiên cứu thêu, còn không bằng kiếm một ít y phục rách rưới cho hắn may được rồi, hắn tốt khẩu này."

Nói xong, Lý Nhất Minh muốn nói lại thôi.

"Còn có cái gì?"

"Đào ca thích trang a!" Lý Nhất Minh nói: "Hắn đã lâu lắm không có trang, cái này rừng núi hoang vắng hắn đều không trang đi, dù sao ta luôn cảm thấy Đào ca trang một lần thì mạnh một lần, nhiều để hắn cài thử một chút?"

"..."

Tô Dương không khỏi tê cả da đầu.

Tiểu tử ngươi cũng có hệ thống?

"Xem chừng lão Đường cũng phải đưa trở về."

"Đường Nguyên Lãng?"

"Đi chỗ nào?"

"Thì đưa đi người mẫu Lớp bổ túc loại hình, nữ hài tử càng nhiều càng tốt, lớp chúng ta dương khí quá nặng đi, đến dính điểm âm khí, lão Tô ngươi yên tâm, hắn biến không được nương pháo, thực chất bên trong thì nương không đứng dậy."

Tô Dương: ? ? ?

Đây cũng không phải là Tô Dương có thể lý giải não mạch kín.

"Cái kia... Cái khác đây này?"

"Đoán chừng cũng phải đem ta đưa trở về."

Ngươi

Lý Nhất Minh gật gật đầu: "Nếu như muốn tu tâm, ta biết đại khái mình muốn cái gì."

"Tỉ như?"

"Ta giúp đỡ đi đào giếng hoặc là đánh thông đạo cũng không phải không được."

Lý Nhất Minh lại bổ sung một câu: "Bây giờ còn có chùa miếu không?"

"Ngươi đừng nói để cho ta đưa Tào Hãn Vũ xuất gia đi..."

"Ta chính là cái này ý tứ, tục gia đệ tử cũng không phải không được."

Tô Dương do dự một lát: "Nhất Minh, muốn không... Ngươi giúp đỡ nhìn xem vi sư? Vi sư cũng cần tu tâm."

"Lão Tô, ngươi ta thì không được xem." Lý Nhất Minh nhún vai cười khổ nói: "Lớp chúng ta chỉ là đường đi so sánh dã mà thôi, ngươi tu hành đường đi cái kia đều không phải là dã, đã làm trái nhận biết, ta không được xem một điểm.".