Chương 412: Duyên phận đi 

Chương 412: Duyên phận đi 

Tô Dương quả quyết quyết định nghe theo Lý Nhất Minh đề nghị.

Thử trước một chút, vạn nhất thật tu thành đây?

Tu không thành cũng không có việc gì, dù sao cũng sẽ không có tổn thất gì.

Mà lại nếu như là về tới trong thành thị, lớp 5 có thể chính mình trở lại tam trung dưới lòng đất sinh hoạt khu, cũng không cần phải lo lắng nhập mộng tu hành hậu quả.

Tô Dương xác định một chút muốn đưa về người.

Chu Đào, Lý Nhất Minh, Đường Nguyên Lãng, Tào Hãn Vũ cùng Trình Bang năm người.

Bất quá Tô Dương duy nhất một lần đưa không được nhiều người như vậy, chỉ có thể nguyên một đám trở về đưa.

Vừa đi vừa về cũng hoa không được bao dài thời gian.

Đương nhiên vấn đề này tự nhiên muốn theo lớp 5 thương lượng, nhìn xem đại gia có hay không khác mạch suy nghĩ.

Dù sao lớp 5 nghe xong là Lý Nhất Minh chủ ý cái kia là hoàn toàn không có ý kiến gì.

Nhị ca so sánh hiểu bọn hắn, thử một chút cũng không sao.

Tô Dương khiến người khác tạm thời lưu ở chỗ này, đưa Chu Đào trước quay về trường học.

Đi là đi sáu ngày, trở về thì dùng chừng mười phút đồng hồ mà thôi.

Thế mà Lưu lão trông thấy Tô Dương đưa Chu Đào trở về, cũng là không khỏi sững sờ.

Để cho các ngươi đi ra ngoài lịch luyện tu tâm đi, làm sao chỉnh cùng đặc chủng binh đột kích một dạng?

"Cái này. . . Cái này liền trở lại rồi? Đã đi qua Bắc Đàn sơn rồi?"

"Không phải, ngũ thúc." Tô Dương muốn giải thích một phen, nhưng trong lúc nhất thời không biết nên bắt đầu nói từ đâu, chính hắn cũng còn không thể nào hiểu được Lý Nhất Minh não mạch kín, chớ nói chi đến giải thích rõ, chỉ có thể nói: "Thay cái hắn hắn phương thức để bọn hắn tu tâm."

Lưu lão không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, cũng không hỏi nhiều.

Hắn cũng cung cấp không là cái gì có giá trị tham khảo tin tức.

Đem Chu Đào đưa đến cửa bắc về sau, Tô Dương lại dặn dò một phen: "Chu Đào, vi sư không có ở đây đoạn thời gian này, những người khác ngươi có thể phải thật tốt nhìn chằm chằm điểm."

"Lão sư yên tâm là được."

Chu Đào là lớp 5 tính cách lớn nhất trầm ổn, đáng giá tín nhiệm.

"Ngày bình thường ngoại trừ may y phục bên ngoài. . . Hay xảy ra trường học khác đi vòng một chút." Tô Dương không tốt trực tiếp nói rõ ngươi ra ngoài nhiều trang bức, đổi cái phương thức nói: "Bây giờ không cần che giấu, làm chính ngươi sự tình muốn làm là được, ân, không cần điệu thấp."

"Học sinh minh bạch."

"Ngươi hỏi một chút Chu Hạo bây giờ đang ở nơi nào?"

Chu Đào rất nhanh đi mà quay lại, nói: "Không có ở trường học, chạy dã ngoại đi, trưởng lão nói đi về phía nam cương phương hướng đi."

Tô Dương khẽ giật mình: "Nam Cương? Hắn thì tự mình một người?"

"Đúng, mà lại cũng không phải lần một lần hai, hắn mỗi lần nghỉ đều sẽ tự mình khắp nơi chạy lung tung, Nam Cương đều đã đi qua rất nhiều lần."

"Các ngươi gia tộc thì yên tâm như vậy?"

Chu Đào càng nghĩ vẫn là thấp giọng nói một câu: "Lão sư, ngài đã đem chúng ta phát dục đến đủ tốt, không cần đem chúng ta bảo hộ ở ngài vũ dực phía dưới."

"Đến đón lấy cái kia để chính chúng ta bay, là rơi xuống vạn trượng thâm uyên thịt nát xương tan vẫn là thẳng lên trời cao bay lượn chân trời, chỉ có thể nhìn chính chúng ta, ngài càng lo lắng, chúng ta càng không cách nào bước ra một bước kia."

Tô Dương không khỏi rơi vào trầm mặc, thật lâu mới thoải mái cười một tiếng, chắp tay nói: "Vi sư thụ giáo."

Chu Đào vội vàng chắp tay hoàn lễ: "Học sinh sợ hãi."

"Trưởng lão chẳng mấy chốc sẽ đến, vì lão sư ngài dẫn đường, học sinh cáo lui."

Chu Đào quay người rời đi, đợi đi xa mới đứng chắp tay, ngẩng đầu mà bước.

Cách đó không xa Lưu lão giống như cười mà không phải cười, dằng dặc nói một tiếng: "Để chính bọn hắn đi chính là, quản nhiều như vậy làm gì? Quản được nhất thời, cũng không quản được cả đời."

Đúng

Không có khi nào, Chu gia một vị trưởng lão liền đi tới tam trung cửa bắc chỗ, cái này vừa hạ xuống trước hết hướng về phía Lưu lão phương hướng chắp tay: "Xin ra mắt tiền bối."

Lưu lão ừ một tiếng, ngồi xếp bằng nói: "Hơi đợi một lát, Tiểu Tô tự sẽ chạy đến."

"Là. . . là. . .."

Chu gia trưởng lão đành phải là tại cửa ra vào chờ lấy, chỉ là cảm giác muốn nhiều không nở ra thản thì không có nhiều thoải mái, toàn thân đều có vẻ hơi cứng ngắc, chỉ có thể là cầu nguyện Tô Dương tranh thủ thời gian trở về dẫn hắn rời đi.

Tại Lưu lão trước mặt, hắn thật sự là thở mạnh cũng không dám một cái.

Đừng nói hắn một cái làm trưởng lão, các đại gia tộc tộc trưởng tại Lưu lão trước mặt vậy cũng là khúm núm.

May ra Chu gia trưởng lão cũng không có chờ quá lâu, ước chừng tầm mười phút về sau Tô Dương thì dẫn Trình Bang một đường ngự khí thiên hành bay trở về.

Chu gia trưởng lão cái này là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dương, đương nhiên thái độ vậy dĩ nhiên là không phải thường khách khí, chắp tay nói: "Lão phu gặp qua Tô lão sư, cửu ngưỡng đại danh."

"Tiền bối khách khí."

"Chu Đào đã đem sự tình cáo tri tại ta." Chu gia trưởng lão nói: "Ta biết được Chu Hạo đại khái vị trí."

"Làm phiền tiền bối dẫn đường."

Chu gia trưởng lão lên tiếng, chợt thi triển ngự khí thiên hành, dẫn Tô Dương rời đi.

Bất quá, Chu gia trưởng lão ngự khí thiên hành cũng không có Tô Dương tốc độ nhanh như vậy, càng không có cách nào làm đến Tô Dương như thế có thể một mực dừng lại không trung, trên cơ bản cách mỗi mấy giây liền phải dừng lại nghỉ ngơi một hồi.

Hắn chỉ là nghe nói Đông Hải ra cái hóa kình Võ Tôn, hết lần này tới lần khác cũng là Chu Đào lão sư, nghe nói đã mạnh đến có thể một người thì kiềm chế lại Vương cấp Hung thú.

Không có thấy tận mắt hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút chất vấn.

Hiện tại Chu gia trưởng lão là tin!

Theo Tô Dương trên thân phản hồi tới khí tức rõ ràng cũng là nhập môn Võ Tôn cấp bậc, nhưng là cái này ngự khí thiên hành tốc độ đều đã tiếp cận đỉnh phong Võ Tôn, điều kỳ quái nhất cũng là Tô Dương căn bản không cần nghỉ ngơi, ngự khí thiên hành căn bản cũng không có thời gian cold-down.

Cái này Chu gia trưởng lão thế nhưng là lục phẩm cao giai, nhìn lấy Tô Dương như thế thi triển ngự khí thiên hành ít nhiều có chút đạo tâm nhận lấy ảnh hưởng.

May ra có thể tu hành đến Võ Tôn cảnh giới tâm cảnh đều tương đương cứng chắc, còn không đến mức trông thấy Tô Dương như thế thi triển ngự khí thiên hành liền bị hỏng đạo tâm.

Chu Hạo vị trí cùng Tô Dương bọn người tiến lên phương hướng căn bản không nhất trí, Tô Dương bọn người là hướng bắc đi, mà Chu Hạo thì là hướng phía đông đi.

Kỳ thật khoảng cách không tính quá xa, khoảng cách Đông Hải thành phố cũng liền bảy tám chục km, nhưng đợi khi tìm được Chu Hạo thời điểm đều bỏ ra không sai biệt lắm nửa giờ.

Nếu không phải là bởi vì Chu gia trưởng lão thỉnh thoảng thì đến nghỉ ngơi một hồi.

Cái kia chính trong rừng cùng một cái đại hình Hung thú lẫn nhau chém giết Chu Hạo đột nhiên nghe thấy thiên bên trên truyền đến động tĩnh, lập tức ngừng chiến đấu, trực tiếp thi triển tiểu ngự khí thiên hành hướng trên trời vừa đi, nhìn rõ ràng người tới về sau cảm thấy ngoài ý muốn: "Trình Bang! ?"

Đám người rơi xuống đất, Tô Dương vừa buông lỏng tay, Chu Hạo đã như là dã thú chạy chạy tới, đối với Trình Bang hỏi: "A? Làm sao ngươi tới cái này?"

"Lão sư ta nói để cho ta tới theo ngươi một khối."

"Được a!"

Tô Dương thậm chí cũng còn không có há miệng, Chu Hạo thì cực kỳ sảng khoái đáp ứng xuống: "Tô lão sư, ngươi để Trình Bang theo ta một khối là được rồi!"

"Vậy liền làm phiền Chu Hạo đồng học."

"Không khách khí!" Chu Hạo vội nói: "Ta vừa đụng phải một cái rất có thực lực Hung thú, đi, Trình Bang!"

Chu Hạo vẫy tay một cái, đã hướng về Hung thú phương hướng chạy như điên, Trình Bang quay đầu nhìn Tô Dương liếc một chút, Tô Dương cười khoát tay chặn lại: "Đi thôi! Đến thời điểm vi sư sẽ đến tiếp ngươi!"

Tốt

Trình Bang lập tức tứ chi khẽ động, lại là theo chân Chu Hạo một dạng cực nhanh tiến tới tiến vào trong rừng cây, cho một bên Chu gia trưởng lão đều nhìn mộng.

Chu Hạo tại Chu gia đều là cực kỳ không bình thường loại người kia, tuyệt đối không ngờ rằng Tô lão sư cũng có như thế một học sinh.

"Ngược lại là hiếm thấy. . ."

"Tiền bối? Cái gì hiếm thấy?"

"Tiểu tử này từ trước đến nay độc lai độc vãng, từ trước tới giờ không cùng những người khác một khối hành động. . ." Chu gia trưởng lão cười nói một tiếng: "Không nghĩ tới cùng ngươi học sinh ý hợp tâm đầu, quả thực để lão phu rất cảm thấy ngoài ý muốn."

"Duyên phận đi. . ."

Tô Dương cũng may mắn có cái Chu Hạo còn có thể một khối bồi tiếp, không phải vậy cũng chỉ có thể đem Trình Bang đưa vườn bách thú. . ..