Chương 413: Không cách nào phản bác

Chương 413: Không cách nào phản bác

Giải quyết Trình Bang cái vấn đề về sau, Tô Dương thì cùng Chu gia trưởng lão cáo biệt tiếp tục đi đón lớp 5 học sinh.

Chờ Tô Dương vừa đi, Chu gia trưởng lão cũng không có vội vã rời đi, mà chính là vụng trộm nhìn lướt qua động tĩnh nơi xa.

Mới không qua một lát sau cái này một cái Hung thú liền bị Chu Hạo cùng Trình Bang hai người cho giải quyết hết, hai người một bên nằm rạp trên mặt đất một bên khối lớn cắn ăn, ăn đến miệng đầy là máu.

"Ngươi chừng nào thì răng lợi biến đến tốt như vậy? Dày như vậy da ngươi cũng có thể trực tiếp cắn mở!"

"Hơn một tháng trước đi!"

"Ngươi xem ra không phải rất bộ dáng giật mình."

Chu Hạo đột nhiên ngẩng đầu, liếm liếm tay của mình, nghi ngờ nói: "Lớp các ngươi cho ta kinh dị còn thiếu sao?"

"Ta đi nhị trung thí luyện trường vốn là muốn tìm Chu Đào đánh một chầu, bị lớp các ngươi kém chút ném một lần."

"Cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết mà!"

"Ngươi thực lực cảnh giới giống như tấn thăng rồi?"

"Ừm, hiện tại hai ta một dạng đều là thất phẩm đỉnh phong cảnh."

Chu Hạo trừng mắt nhìn: "Các ngươi bọn này treo vách tường."

"Ta nhìn dáng vẻ của ngươi giống như vẫn như cũ cũng không phải rất giật mình."

"Quen thuộc, dù sao các ngươi tiếp thụ qua người giữ cửa chỉ điểm, lại nói, các ngươi nhiều lắm là cũng chính là tiểu treo vách tường, các ngươi lão sư mới là thật treo vách tường!" Chu Hạo nói một tiếng: "Hóa cảnh Võ Tôn có thể kiềm chế Vương cấp Hung thú một ngày một đêm, toàn bộ hành trình vô thương, tiểu thuyết cũng không dám như thế viết nha!"

"Có cần phải tới lớp chúng ta xếp lớp nha? Ta cảm giác lão Tô thẳng thích ngươi!"

"Không cần." Chu Hạo cười ha ha một tiếng: "Ta thì thật thích hiện tại cái này bộ dáng."

"A, đúng, ngươi trên lưng thứ gì?"

Chu Hạo ánh mắt liếc nhìn Trình Bang bên hông một cái túi, vừa mới thời điểm chiến đấu linh kinh leng keng, rất là hiếu kỳ.

"Còng tay cùng chân còng tay, vẫn là 808 siêu cấp đặc hoá thép làm."

Chu Hạo nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không hiểu: "Ngươi mang cái đồ chơi này làm gì? Bắt người?"

"Ta còng tay chính mình, lấy phòng ngừa vạn nhất."

Chu Hạo sững sờ trong chốc lát, vẫn là nói một tiếng: "Lớp các ngươi ngoại trừ Chu Đào bên ngoài thật là tiếp cận không ra một người bình thường. . ."

"Thì ngươi không có tư cách nói."

Hai người một bên gặm Hung thú thịt một bên vừa nói vừa cười, mặt mũi tràn đầy máu tươi, cho Chu gia trưởng lão nhìn đều phạm đau đầu.

Hai cái này nhóc con là thật không sợ bị ký sinh a!

. . .

Chu Đào cùng Trình Bang đã đưa trở về, đến đón lấy Tô Dương đau đầu hơn cũng là Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ.

Dựa theo Lý Nhất Minh ý tứ, Đường Nguyên Lãng muốn đưa đến người mẫu Lớp bổ túc một loại nhiều cùng tiểu cô nương tiếp xúc, mà Tào Hãn Vũ trực tiếp đưa đi chùa miếu làm tục gia đệ tử.

Tuy nhiên lớp 5 phụ mẫu đều cùng chính mình thông quá điện thoại, nói về sau tu hành đều không cần hỏi bọn hắn, để Tô Dương chính mình quyết định, bọn hắn vô điều kiện tán thành, nhưng là. . . Cái này tu hành đường đi cực kỳ ngang tàng.

Dù sao một trước một sau trước tiên đem còn lại ba người đưa đến Đông Hải thành phố.

Bất quá Lý Nhất Minh hiểu rất rõ Tô Dương.

Lão Tô là cái người đứng đắn, khẳng định không mở miệng được, cho nên Lý Nhất Minh quả quyết đem Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ tu hành nhiệm vụ cho bao xuống dưới.

"Lão Tô, ngươi giao cho ta là được rồi, ta khẳng định giúp bọn hắn an bài thỏa đáng!"

"Ta làm việc ngươi còn lo lắng sao?"

"Yên tâm là yên tâm, chỉ là. . ."

"Không có gì chẳng qua là, ngươi nhanh đi về tìm Tạ Vũ Hàm bọn hắn đi!" Lý Nhất Minh hai tay đẩy Tô Dương thì thúc giục nói: "Cái này vạn nhất bị những cái kia kẻ cướp bắt cóc đi liền phiền toái!"

"Không đến mức."

"Ta lo lắng chính là bị lừa còn giúp kẻ cướp kiếm tiền đâu! Mau đi đi!"

"Được . . . Được thôi! Vậy liền giao cho ngươi." Tô Dương lại quay đầu nhìn phía Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ: "Nghe các ngươi đại sư huynh cùng hai sư huynh lời nói!"

Tốt

Tô Dương cũng không dừng lại thêm, nhanh đi về tìm Tạ Vũ Hàm bọn người đi.

Chờ Tô Dương vừa đi, Đường Nguyên Lãng thì nói một tiếng: "Nhị ca, ta thật muốn đi người mẫu Lớp bổ túc sao?"

"Ngươi không vui?"

"Không phải không vui lòng, đi là có thể đi, ngươi cho ta chọn điểm dáng dấp lớn lên đẹp mắt!"

Lý Nhất Minh mắt trợn trắng lên: "Đây là cho ngươi đi tu hành, cũng không phải cho ngươi đi qua tán gái! Để lão Tô biết, vung tay thì cho ngươi 5000 chữ kiểm điểm!"

"Ngươi không muốn nói xấu ta! Ta phao cái gì cô nàng a?" Đường Nguyên Lãng vội nói: "Chúng ta không đều nói xong chưa? Không thành Võ Tôn, tuyệt đối không tìm bạn gái, càng sẽ không kết hôn!"

"Vậy ngươi tìm đẹp mắt làm gì? Người mẫu cũng không cần lớn lên nhiều đẹp mắt, vóc người đẹp là được rồi nha!"

"Đẹp mắt a! Ta muốn tu tâm, mỗi ngày nhìn mỹ nữ tâm tình có thể không tốt sao?"

"Hắc! Ngươi cái tên này. . . Ta nhưng lại không có nói phản bác!" Lý Nhất Minh cảm giác được vấn đề không lớn, nói: "Yên tâm, an bài cho ngươi thỏa đáng!"

"Nhà chúng ta mặc dù không có phương diện này sản nghiệp, nhưng là cùng rất nhiều người mẫu công ty đều có liên hệ, một chút phiền toái một chút cũng là những người mẫu này Lớp bổ túc đồng dạng chỉ chiêu nữ tính."

"Vậy làm thế nào?"

Lý Nhất Minh vỗ tay phát ra tiếng: "Cùng lắm thì ta trực tiếp đem công ty cho mua xuống tới!"

A

Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ đều kinh ngạc: "Ngươi có nhiều như vậy tiền?"

"Một người mẫu công ty cũng muốn không có bao nhiêu tiền a! Lại nói, cha ta cùng gia tộc đều toàn lực ủng hộ ta, mua cái người mẫu công ty mà thôi, căn bản không nói chơi!"

"Chờ ta thành Võ Tôn hồi gia tộc, ta cũng muốn như thế hoa!"

Gia tộc bên kia thậm chí không biết Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ tình huống như thế nào.

Bởi vì bọn hắn chính mình cũng không nói.

Thất phẩm đỉnh phong cảnh có gì có thể nói?

Căng hết cỡ chẳng phải gia tộc thiên kiêu a?

Muốn nói liền chờ trở thành Võ Tôn lại nói!

Khi đó gia tộc thiên kiêu trong mắt bọn hắn tính toán cái Der!

Đều là muốn tương lai trở thành võ thần nhân, muốn trở thành thiên kiêu cái kia cũng là Nhân tộc thiên kiêu!

Muốn trang thì trang cái lớn!

"Lão Đường vấn đề dễ giải quyết, bất quá lão Tào vấn đề của ngươi thì khó xử lý." Lý Nhất Minh nói: "Chúng ta Đông Hải không có chùa a!"

"Chỉ có Tây Xuyên có cái chùa miếu, ngươi muốn xuất gia cũng chỉ có thể hướng chỗ ấy xuất gia!"

". . ." Tào Hãn Vũ gãi đầu một cái: "Ta thật đi làm hòa thượng nha?"

"Tục gia tử đệ a! Mà lại chỉ là vì tu hành mà thôi."

"Vậy ta có thể làm trụ trì sao? Nhị ca, ta nói thế nào cũng là tương lai Võ Thần, chẳng qua là khi cái tiểu hòa thượng ít nhiều có chút hạ giá a!"

"Cái này. . . Đại khái không được, cái này chùa miếu là quan phương công nhận cơ cấu, cái nào là ngươi muốn làm chủ trì liền có thể làm chủ trì?" Lý Nhất Minh nghĩ nghĩ: "Muốn không dạng này, chúng ta đi tìm người giữ cửa gia gia, để hắn giúp đỡ đi cái cửa sau, cho ngươi đến cái phó chủ trì loại hình, không đảm đương nổi chủ trì ngươi coi như cái gì đại sư huynh loại hình, địa vị một chút cao điểm!"

"Vừa vặn hai người các ngươi trước đó một mực tại tu hành, còn không có lĩnh qua cân số đâu!"

"Cái gì xưng hào?"

"Người giữ cửa gia gia tên thân mật!"

Lý Nhất Minh rất nhanh liền dẫn hai người về tới tam trung cửa bắc chỗ.

"Gia gia, chúng ta về đến rồi!"

". . ." Lưu lão mở mắt xem xét: "Tiểu con quay, các ngươi lão sư không phải để cho các ngươi tự mình tu hành đi sao?"

"Đúng, bất quá có chút việc muốn mời gia gia giúp đỡ!"

Nói

"Ta người sư đệ này muốn thể nghiệm một chút chùa miếu sinh hoạt, ngài có thể hay không an bài cho hắn cái chủ trì làm một làm?".