Chương 414: Tiểu Phật Đà

Chương 414: Tiểu Phật Đà

Lưu lão nghe xong, thần sắc cổ quái.

Cái này muốn là đổi những người khác, hắn đi lên cũng là một chân.

Cái gì gọi là trực tiếp để hắn an bài cái chủ trì tương xứng! ?

Tuy nhiên đối với hắn mà nói đích thật là việc rất nhỏ.

Bất quá đối mặt lớp 5 khẩn cầu, Lưu lão ngược lại là vẫn chưa cự tuyệt.

Ngược lại cũng không phải cưng chiều, mà chính là lớp 5 bộ phận này người trở lại Đông Hải thành phố là chạy tu tâm đi.

Lưu lão tự nhiên cho rằng là Tô Dương an bài.

Chỉ bất quá, Tô Dương không tốt cùng hắn há miệng mà thôi.

Lưu lão mở miệng dò hỏi: "Vì sao muốn đi chùa miếu bên trong làm chủ trì?"

"Gia gia, ngươi xem xét liền biết rồi." Lý Nhất Minh nhìn Tào Hãn Vũ liếc một chút liền nói: "Lão Tào, cùng gia gia luận bàn một chút!"

Lưu lão nghe xong, trong lòng run lên.

Rất không cần phải!

Cái này trước kia ngược lại là có thể tùy tiện luận bàn, lão phu vẫn là chịu được.

Nhưng các ngươi hiện tại nguyên một đám thực lực cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, hết lần này tới lần khác ra tay lại không nhẹ không nặng, lão phu trước đó thả ý thương tổn cũng còn không có khôi phục tốt, đừng lại cho ta thêm vào mới thương tổn.

"Không cần." Lưu lão khoát tay nói: "Đơn giản triển lãm một phen là đủ."

"Được, lão Tào, cho người giữ cửa gia gia phơi bày một ít!"

Tào Hãn Vũ lúc này thì thi triển ra Hàng Long Phục Hổ Bộ, vừa mới bắt đầu cũng là đơn giản tả hữu đổi chân, tốc độ nhanh lên liền bắt đầu không ngừng vung ra tàn ảnh đến, cuối cùng tạo thành tả hữu thoáng hiện hiệu quả.

Lưu lão xem xét, quả nhiên là lớp 5 học sinh nha!

Tùy tiện tu cái thân pháp đều có thể sửa đi ra mặt đất nóng chân cảm giác.

"Gia gia, đây là cơ sở nhất."

"Còn có đây này?"

Tào Hãn Vũ lập tức vận khí.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, A Tu La!

Sau một khắc, Tào Hãn Vũ thân hình chia ra làm ba, tay trái nắm tay phải, trung gian Tào Hãn Vũ một tay lập ở trước ngực, loáng thoáng có trang nghiêm cảm giác.

Lưu lão thần sắc thoáng khẽ giật mình.

Cái này chia ra làm ba với hắn mà nói ngược lại không phải là chuyện gì đáng ngạc nhiên, bất quá là ngự khí ngưng ảnh hình thức ban đầu mà thôi.

Hắn thậm chí gặp qua có thể một phần mười hai ngự khí ngưng ảnh cao thủ.

Để Lưu lão ngoài ý muốn ngược lại là Tào Hãn Vũ trên thân chỗ phát ra trang trọng uy nghiêm cảm giác, trong lúc nhất thời đúng là để hắn dường như thấy được chùa trong miếu chỗ tham bái tượng phật cảm giác.

Bảo tướng uy nghiêm.

Sau đó Tào Hãn Vũ ba đạo thân ảnh dần dần ngưng tụ, cuối cùng hình thành ba đầu sáu tay chi tượng, bất quá bởi vì Lưu lão không muốn so tài, Tào Hãn Vũ đành phải là đem chính mình ba đầu sáu tay thu về, vội nói: "Gia gia, đại khái cũng là như thế, ngoài ra ta còn có một chiêu Phục Hổ Trửu không có thi triển đi ra."

"Không. . . Không cần." Lưu lão như có điều suy nghĩ: "Đủ rồi."

Nói xong đột nhiên cũng không nói gì nữa, không biết đang suy tư điều gì.

Lý Nhất Minh ba người đưa mắt nhìn nhau, đành phải là ở một bên chờ.

Thật lâu Lưu lão mới nói một tiếng: "Tiểu Phật Đà, ngày mai ta liền để người đưa ngươi đi chùa trong miếu."

Tào Hãn Vũ thoáng sững sờ, lấy lại tinh thần vội vàng chắp tay hành lễ: "Cám. . . cám ơn gia gia."

Lý Nhất Minh trừng mắt, cái này có chút không công bằng a!

Lớp chúng ta đều là cái gì tiểu may vá, tiểu con quay, tiểu con cóc, làm sao đến phiên Tào Hãn Vũ liền trực tiếp lên Phật Đà! ?

Chúng ta đều là hi hữu xưng hào, ngươi làm sao trực tiếp cho hắn truyền thuyết xưng hào! ?

Nhưng là. . . Lý Nhất Minh vẫn là không có dám mở miệng phản đối.

"Ngươi muốn đi đâu nhà chùa miếu?"

Tào Hãn Vũ vò đầu nhìn phía Lý Nhất Minh: "Nhị ca nói đi Tây Xuyên chùa miếu là được."

Lưu lão lại là lắc đầu: "Tây Xuyên đây chẳng qua là cái tiểu tự mà thôi, cung cấp không nổi ngươi, dạng này, đến thời điểm ta đưa ngươi đi Nam Sơn tự!"

Lý Nhất Minh càng là một mặt chấn kinh: "A? Nam Sơn tự! ?"

Tào Hãn Vũ không rõ ràng cho lắm, thấp giọng hỏi: "Nhị ca, Nam Sơn tự là cái gì đây?"

"Phật Môn chính thống, hơn mấy trăm năm lịch sử, lớn nhất Phật gia chùa miếu a! Nghe nói còn có thật nhiều Phật Môn Võ Tôn, thậm chí còn có Phật Môn Võ Vương! Cái kia. . . Vậy nhưng rất thích hợp ngươi!"

"Là. . . là. . . A?"

Lưu lão mở miệng đánh gãy hai người khe khẽ bàn luận, nhìn phía Đường Nguyên Lãng: "Bờ mông nhỏ, ngươi thì không cần nhìn."

Đường Nguyên Lãng khẽ giật mình: "Gia gia, ta còn không có triển lãm đâu!"

Lưu lão suy nghĩ ta đều nhìn không biết bao nhiêu khắp cả.

Ngươi thế nhưng là lão phu trọng điểm chú ý đối tượng.

Cái mông thật vểnh lên.

Đường Nguyên Lãng căn bản không cần thi triển bất luận cái gì tâm pháp trên thân thì tản ra một loại nào đó đặc biệt khí chất.

Đại khái Ngọc Nữ phái người sáng lập ngọc người Nữ Chân cũng không nghĩ tới tương lai có một ngày, có người thiếu niên cũng tu các nàng môn phái tâm pháp, đồng thời. . . Khả năng đạt được nàng chính thống.

"Đã từng tao nhã tuyệt đại Vũ triều tuyệt thế tiên tử, thì liền Đế Vương cấp Hung thú đều ngày nhớ đêm mong Nhân tộc mỹ nhân a. . ."

Lưu lão lại nhịn không được nhiều nhìn thoáng qua Đường Nguyên Lãng, chung quy là nhịn không được ha ha phá lên cười.

Ba người gặp Lưu lão đột nhiên thì cười như vậy lên, càng là một mặt mạc danh kỳ diệu.

Lưu lão cười đến đều có chút đau bụng, khoát tay nói: "Tốt tốt, nếu là không có chuyện gì thì ai đi đường nấy đi!"

"Tiểu Phật Đà thì lưu ở trường học, sáng sớm ngày mai tới tìm ta chính là."

Đúng

Đám ba người mỗi người rời đi, Lưu lão cái này mới bớt đau đến, lấy ra hắn lão nhân máy bấm điện thoại.

Thật lâu, đầu bên kia điện thoại truyền đến có chút thanh âm bình thản: "Trường Phong thí chủ, tiểu tăng hữu lễ."

"Nguyên Không đại sư, muốn Phật Đà không muốn?"

Điện thoại đầu kia Nguyên Không đại sư trầm mặc một hồi lâu: "Thí chủ thì chớ cầm tiểu tăng trêu ghẹo, thiên hạ này. . . Thế nào Phật Đà?"

"Chỉ cần ngươi mở miệng, lão phu ngày mai liền đem người đưa tới, có phải hay không Phật Đà, ngươi liếc một chút liền biết rõ."

". . ."

"Trường Phong thí chủ, chớ vui đùa hơn, ngươi không phải người xuất gia, đánh lừa dối ta cũng đành chịu."

"Lão phu cũng không thích mở trò đùa."

"Không, ngài trước kia thích nhất mở trò đùa, tiểu tăng cũng không có thiếu bị ngươi trêu đùa."

"Lớn tuổi, thành thục mà!" Lưu lão cười ha ha một tiếng: "Tóm lại, lão phu chăm chú, lão phu ta chỉ nhìn một chút liền biết chính là ngươi Phật Môn tìm mà không được Phật Đà chi tượng!"

". . ." Nguyên Không đại sư trầm mặc rất lâu mới nói: "Trường Phong thí chủ, thật chứ?"

"Muốn không ngươi tối nay chạy tới Đông Hải? Tính toán thời gian, sáng sớm ngày mai ngươi liền có thể gặp được, ta cũng tiết kiệm chuyên môn sắp xếp người."

Thiện

Hôm sau trời vừa sáng, chờ Tào Hãn Vũ đi tới tam trung cửa bắc chỗ tìm Lưu lão thời điểm lại phát hiện Lưu lão bên người có thêm một cái mặc lấy tăng bào hòa thượng đầu trọc, xem ra toàn khối giống như cũng rất lớn, đời ông nội, nhưng là cười rộ lên thì dị thường bình thản, mặt mũi hiền lành.

"Đến, Tiểu Phật Đà!" Lưu lão vẫy vẫy tay, để Tào Hãn Vũ đi tới trước mặt, giới thiệu nói: "Vị này là Nguyên Không đại sư, hô gia gia."

Nguyên Không đại sư chắp tay trước ngực, hơi hơi cúi đầu: "Tiểu thí chủ hữu lễ."

Tào Hãn Vũ trừng mắt nhìn, theo bản năng thì một tay đứng ở trước ngực hành lễ: "Gia gia tốt."

Nguyên Không đại sư cúi dưới mí mắt ánh mắt xác thực rất có linh quang, chỉ là, quan sát tỉ mỉ một phen Tào Hãn Vũ, lại là nghi ngờ nhìn phía Lưu lão: "Trường Phong thí chủ, cái này. . ."

"Đừng vội." Lưu lão đối với Tào Hãn Vũ thì cười nói: "Tiểu Phật Đà, cho Nguyên Không đại sư phơi bày một ít tâm pháp của ngươi!"

Tào Hãn Vũ cũng không nghĩ nhiều, lập tức thi triển ra Hàng Long Phục Hổ Bộ, cái này vừa thi triển, cái kia trang trọng uy nghiêm cảm giác lập tức thì hiện ra.

Nguyên Không đại sư cái kia nguyên bản bình hòa khuôn mặt đột nhiên lộ ra hoảng hốt chi sắc, một giây sau đúng là lần nữa chắp tay trước ngực, kinh sợ nói: "Đệ tử Nguyên Không, tham kiến phật tọa!".