Chương 415: Phật tọa

Chương 415: Phật tọa

Tào Hãn Vũ gặp Nguyên Không đại sư đột nhiên thì hướng về chính mình được lớn như vậy lễ, giật mình kêu lên.

"Gia gia, ngài cái này. . . Đây là làm gì a?"

"Không không không, đệ tử đảm đương không nổi phật tọa như xưng hô này, còn mời phật tọa xưng hô đệ tử pháp danh Nguyên Không là đủ."

Gặp Nguyên Không như thế kinh sợ bộ dáng, Tào Hãn Vũ không khỏi là một mặt mộng bức nhìn về phía Lưu lão, chỉ nghe thấy Lưu lão nói: "Nguyên Không đại sư, ta nói không sai chứ?"

"Không sai không sai, đây cũng là Phật Đà chi tượng, cùng trong sách ghi lại giống như đúc!" Nguyên Không đại sư trong lời nói đều có chút kích động: "Nghĩ không ra thời gian qua đi ngàn năm, đúng là làm cho đệ tử gặp lại Phật Đà chi tượng, quả nhiên là. . . Có phúc ba đời."

Lưu lão không nhịn được cười một tiếng.

Hắn lúc tuổi còn trẻ cũng là vào nam ra bắc, cùng Phật Môn cũng đánh qua không ít quan hệ.

Phật Môn điển tịch tất nhiên là nhìn qua không ít, đối với Phật Môn lịch sử ngọn nguồn còn tính là hiểu rõ.

Phật Môn coi trọng Luân Hồi Chi Thuyết, Phật Môn khai sơn tổ sư Phật Đà lại không ngừng chuyển thế trọng sinh.

Kỳ thật tại Lưu lão xem ra, không có chuyển thế trọng sinh thuyết pháp, suy đoán hẳn là võ hồn không ngừng kéo dài mà thôi.

Phật Đà vốn là Võ Hoàng cấp bậc cường giả, đúc thành võ hồn về sau liền có thể đem ý chí của mình thông qua một loại nào đó chất môi giới truyền thừa tiếp.

Mà giới này chất bình thường đều là các tông các phái tâm pháp.

Dựa theo Phật Môn câu chuyện, Phật Đà chắc chắn lúc tương lai một ngày chuyển thế trọng sinh, phổ độ chúng sinh, cứu sống Linh Vu trong nước lửa.

Tổ sư Phật Đà Tằng Vân.

Chúng sinh khó khăn, ngã phật độ sinh, ta có thể độ người, không người độ ta.

Tọa hóa ngày, chưa ta cuối cùng lúc, tương lai ngày, lại lúc ta tới.

Ta đã không phải ta, ta cũng là ta, kim cương bảo tướng, trợn mắt từ bi.

Chúng sinh khó khăn, ngã phật độ sinh, ta không độ ta, chúng sinh độ ta.

Lúc này Tào Hãn Vũ thi triển Hàng Long Phục Hổ Bộ thời điểm chỗ phát ra trang trọng uy nghiêm cảm giác, Kim Cương trợn mắt chi hình, giống như Phật Đà tại thế.

Cái này muốn là đổi lại những người khác, Lưu lão khả năng còn phải nghi vấn một phen, sẽ không dễ dàng như vậy có kết luận.

Nhưng lớp 5 hài tử đã sớm vô cùng ý có thể nhận biết, loại này trang nghiêm bảo tướng lại tu chính là Phật môn tâm pháp, không phải đại phật đà cũng là Tiểu Phật Đà.

Nguyên Không đại sư phản ứng này, cái kia tất nhiên là không thể nghi ngờ.

Không có người so Phật Môn bên trong người càng có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa uy năng!

Tào Hãn Vũ liền nghe đến mơ mơ màng màng, ngay tại lúc này Lưu lão thì mở miệng nói: "Tiểu Phật Đà, muốn đi chùa miếu, theo vị này Nguyên Không đại sư cùng nhau đi chính là, hắn tự nhiên sẽ an bài thích đáng."

"Ta. . . Ta đã biết, gia gia."

"Vậy ngươi đi về trước thu dọn đồ đạc, cái này vừa đi có thể muốn tốt chút thời gian, ta cùng Nguyên Không đại sư lại nhàn phiếm vài câu."

Vâng

Tào Hãn Vũ vừa đi, Lưu lão liền nói: "Nguyên Không đại sư, cái này hài tử tạm thời thì giao trong tay ngươi, hắn đã bị không mặt tà giáo phát lệnh treo giải thưởng, bảo vệ an toàn của hắn."

Nguyên Không đại sư trên mặt mới vừa vặn trở về bình thản trạng thái lại là không khỏi mặt lộ vẻ ngạc nhiên: "Lệnh treo giải thưởng? Vì sao? Phật tọa bây giờ cũng chỉ là một cái thất phẩm võ giả mà thôi, cái kia không mặt tà giáo sao sẽ để mắt tới? Chẳng lẽ muốn gãy mất ta Phật môn căn cơ?"

"Tóm lại, bảo vệ an toàn của hắn, ngươi Phật Môn cũng đừng giống Đạo Môn như vậy, tốt xấu cho mình lưu đầu con đường sau này."

Nguyên Không đại sư trên mặt lộ ra ưu thương chi sắc, không khỏi thở dài một tiếng.

Cái này Phật Môn bây giờ tuy nhiên còn tại kéo dài, nhưng Phật Môn cao thủ đã còn thừa không có mấy.

Trong lịch sử mấy lần Hung thú thủy triều, Phật Môn cao thủ thương vong thảm trọng, đi qua những năm này khôi phục nguyên khí mới bớt đau tới.

Nguyên Không đại sư là còn sót lại Phật Môn Võ Vương, Nam Sơn tự chủ trì.

Lớn nhất oanh liệt không ai qua được Đạo giáo Chư Mạch, vì hộ Nhân tộc, xung phong đi đầu.

Bây giờ thời đại này, Đạo giáo cũng chỉ còn lại có sau cùng một mạch, chưởng môn đều chỉ là Võ Tôn cấp bậc chiến lực.

Vì bảo đảm nói dạy truyền thừa, Côn Lôn quan phương hiện tại cũng đã không cho phép Đạo giáo một mạch tham dự Hung thú đấu tranh, miễn cho Đạo giáo thất truyền, biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng.

Nguyên Không đại sư ưu thương, tất nhiên là cùng hắn quen biết đạo môn hảo hữu, mấy chục năm trước Hung thú thủy triều bên trong rời hắn mà đi.

Ly biệt hình ảnh còn ở trước mắt.

"Nguyên Không đạo hữu, Nhân tộc đại nạn, bần đạo muốn hộ Nhân tộc đi! Nếu là có thể trở về, bần đạo sẽ cùng ngươi luận đạo, nếu là về không được, vậy liền chứng minh bần đạo đã chứng đạo phi thăng, đừng cho bần đạo đừng siêu độ, đó là chuyện tốt!"

Ngoại trừ việc này bên ngoài, Lưu lão còn cần tại Nam Sơn tự đơn độc cho Tào Hãn Vũ an bài một cái 808 siêu cấp đặc hoá thép làm thiện phòng, để Nguyên Không đại sư đưa ra tới.

Nguyên Không nghe xong, lại mộng.

Đây là thiện phòng vẫn là ngục giam a?

"Không thể không có có thể, đây là đối phật tọa đại bất kính a!"

"Mắc mớ gì đến chuyện của ngươi? Cũng không phải ngươi tạo?" Lưu lão nói: "Ta tự sẽ an bài người đi xử lý, ngươi một mực đưa ra đến là được rồi."

"Trưởng Phong thí chủ, tổng. . . Dù sao cũng phải nói ra cái như thế về sau a?"

Lưu lão trừng mắt nhìn: "Hắn ngủ động tĩnh có chút lớn, sợ quấy rầy đến các ngươi niệm kinh, lý do này đầy đủ a?"

". . ."

Dù sao Lưu lão không có quá nhiều giải thích.

Nhập mộng tu hành loại chuyện này quá kinh thế hãi tục, càng ít người biết càng tốt.

Hắn tất nhiên là tin tưởng Tô Dương về sau sẽ có biện pháp giải quyết, căn bản không quá quan tâm.

Không bao lâu, Tào Hãn Vũ liền thu thập xong đồ vật, cùng Lưu lão cáo biệt về sau liền theo Nguyên Không đại sư đi.

Kết quả. . . Nguyên Không đại sư liền mang theo Tào Hãn Vũ đi tới Đông Hải thành phố phi trường, còn mua xong phiếu.

Tào Hãn Vũ đều cảm thấy quá mức.

"Nguyên Không, ngồi. . . Đi máy bay a?"

Bởi vì Nguyên Không đại sư nhất định phải tự hạ mấy bối phận, Lưu lão ngược lại là cũng không cảm thấy có cái gì, cho nên liền để Tào Hãn Vũ tùy tiện xưng hô, thì hô Nguyên Không đại sư Nguyên Không là đủ.

"Hồi phật tọa, thế nhưng là không thích?"

"Không. . . Không phải ý tứ này, ngươi. . . Ngươi không phải Võ Vương a?" Tào Hãn Vũ một mặt mộng: "Làm sao không thi triển ngự khí thiên hành?"

"Phật tọa bây giờ còn chưa tu thành chính quả, đệ tử vô năng, ngự khí thiên hành phía dưới bảo hộ không được phật tọa."

"Cái kia không đúng! Lão sư ta liền có thể mang theo ta bay khắp nơi a!"

"Phật tọa nói giỡn, ngài ân sư hắn tu có hóa kình, ngự khí lô hỏa thuần thanh, cương khí phóng ra ngoài bảo vệ chu toàn tất nhiên là dễ như trở bàn tay."

"Ai? Ngươi. . . Ngươi biết lão sư ta?"

"Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, hóa kình Võ Tôn liền có thể một mình kiềm chế Vương cấp Hung thú, tất nhiên là như sấm bên tai." Nguyên Không đại sư vội nói: "Phật tọa, chuyến bay nhanh muộn giờ rồi."

". . ."

Tào Hãn Vũ vẫn là cùng Nguyên Không đại sư ngồi lên tiến về Nam Sơn tự máy bay, mới hiểu được chính mình lão sư tên tuổi trong lúc bất tri bất giác đã truyền khắp toàn bộ tây nam địa khu.

Cũng là Tào Hãn Vũ có chút buồn bực.

Lão Tô không chính là có thể đơn độc kiềm chế Vương cấp Hung thú một ngày một đêm a?

Cái này. . . Rất lợi hại phải không?

Tào Hãn Vũ không rõ ràng cho lắm, dù sao hắn cảm thấy đánh Vương cấp Hung thú loại chuyện này đối với lão Tô mà nói không đáng giá nhắc tới.

Vẫn là lão Tô mò công tắc điện tu hành, đan dược luận thùng rót mới nghịch thiên.

Bất quá những chuyện này thuộc về là lớp 5 bí mật, khẳng định không thể nói ra đi.

Nói ra đây chính là khi sư diệt tổ.

Trên thực tế, nào chỉ là tây nam địa giới.

Tô Dương vô thương kiềm chế Vương cấp Hung thú sự tình đã sớm tại cái nào đó không biết tên tây nam đặc vụ đại đội họ Triệu tịnh tử một trận say rượu hồ ngôn loạn ngữ bên trong truyền ra.

Sau đó họ Triệu tịnh tử không chỉ có bị cái nào đó không biết tên về hưu tiểu lão đầu phạt cấm tửu lệnh, còn bị nhốt hai tháng cấm đoán, không để người cùng hắn nói chuyện..