Chương 416: Chính ta chui

Chương 416: Chính ta chui

Nhờ vào sinh vật khoa học kỹ thuật ứng dụng, thành thị vòng mang ở giữa tuyến đường đi cực ít lọt vào phi hành loại Hung thú tập kích.

Đông Hải thành phố khoảng cách Nam Sơn tự cũng bất quá mấy trăm km khoảng cách mà thôi, hành trình không cao hơn nửa giờ, không bao lâu Tào Hãn Vũ thì đã tới An Tây thành phố.

Trên đường này Nguyên Không tất nhiên là không ít cùng Tào Hãn Vũ giao lưu, cho ra một cái kết luận.

Tào Hãn Vũ tất nhiên là Phật Đà chuyển thế!

Phật tọa còn tuổi nhỏ, cũng đã đem phổ độ chúng sinh làm nhiệm vụ của mình.

Nguyên Không hỏi một chút Tào Hãn Vũ võ đạo chí hướng, Tào Hãn Vũ không cần suy nghĩ liền nói: "Vậy khẳng định là Võ Thần a!"

Nguyên Không đại sư nghe xong chính là trong lòng nổi sóng chập trùng!

"Cái kia vì sao trở thành Võ Thần?"

"Cái gì gọi là vì sao? Ta chính là tương lai Võ Thần, Nhân tộc thủ hộ giả a!"

Nguyên Không đại sư giờ khắc này mới mới biết Phật Đà vì sao là Phật Đà!

Đã thấy tương lai!

Đây cũng không phải là là cái gì chí hướng lý tưởng, mà chính là theo Tào Hãn Vũ biểu lộ cùng thái độ bên trong, rõ ràng đã sớm đem chính mình lấy Võ Thần tự cho mình là!

Nếu là thiếu niên khác gặp ta, sợ là muốn không biết nên có bao nhiêu câu nệ, ngay cả lời đều nói không nên lời, chớ nói chi đến gọi ta một tiếng Nguyên Không.

Chỉ có phật tọa, biết rõ ta Võ Vương thân phận vẫn như cũ thong dong ứng đối, không có nửa phần tâm mang sợ hãi, gọi ta Nguyên Không càng là thân mật, dường như. . . Sư phụ còn tại thời điểm đối với ta như vậy thái độ.

Không lâu sau đó, Tào Hãn Vũ liền theo Nguyên Không đi tới Nam Sơn tự.

Thiên hạ đệ nhất đại tự, quy mô cũng là tương đương không nhỏ, mới bất quá vừa tới chùa miếu phụ cận, Tào Hãn Vũ chỉ nghe thấy theo chùa trong miếu truyền đến tụng niệm kinh văn thanh âm. . . Quái có chút thân thiết.

Chỉ bất quá người khác là thật tại niệm kinh văn, mà hắn chỉ có thể lưng lão Tô dạy cho hắn dã ngoại sinh tồn 21 đầu pháp tắc.

Không thể uống nước lã, không thể tùy tiện ăn bậy nhục chi loại. . .

Hắn cũng liền nhớ được những nội dung này.

Lưu lão an bài nhân viên đã đồng thời đang xây thiện phòng, bất quá không phải một lần nữa làm, mà chính là đơn độc kéo tới một cái khối mô hình hóa siêu cấp đặc hoá thép ngục giam khối mô hình, chỉ là đơn độc mở cửa sổ, chỉ cần tiếp nước mở điện cũng là một cái hoàn chỉnh thiện phòng.

Vị trí này ngay tại Nguyên Không thiện phòng trong sân.

"Phật tọa, ta nghe Trường Phong thí chủ nói ngài muốn làm chủ trì?"

"A. . . Chỉ cần không phải tiểu hòa thượng là được rồi." Tào Hãn Vũ vội nói: "Ta chính là qua tới tu hành, ngươi đừng an bài cho ta nhiệm vụ là được rồi."

"Tự nhiên tự nhiên!" Nguyên Không đại sư vội nói: "Về sau Nam Sơn tự tùy ý phật tọa tùy ý đi lại, Tàng Thư các tùy ý mở ra, Phật Môn điển tịch tùy ý phật tọa xem, nếu là có nghi hoặc, đệ tử tùy thời có thể vì phật tọa giải đáp."

"Tốt, vậy liền đã làm phiền ngươi."

Cái này Nguyên Không đại sư vừa mang theo Tào Hãn Vũ tiến vào chùa miếu đại sảnh, Tào Hãn Vũ thì nhìn thấy lại có mấy cái hòa thượng đang chờ, gặp Nguyên Không thì chắp tay trước ngực: "Nguyên Không sư huynh."

"Chư vị sư đệ, mau mau hướng phật tọa hành lễ." Nguyên Không đại sư bận bịu đối với Tào Hãn Vũ nói: "Phật tọa, đây là ta mấy vị sư đệ, cũng là các phòng trưởng lão, ngày sau nếu là có dặn dò gì, cũng có thể tìm bọn họ xử trí."

Tào Hãn Vũ gật đầu hẳn là, đối với Nguyên Không đại sư cái này cổ lí cổ khí ngôn ngữ ngược lại là hoàn toàn nghe hiểu được.

Dù sao Đào ca mỗi ngày cho bọn hắn cả điểm cổ ngôn cổ ngữ, động một chút lại trang, sớm đã thành thói quen.

Chỉ là cái này Phòng trưởng lão nhìn thấy Nguyên Không đại sư đối đãi Tào Hãn Vũ như vậy thái độ còn gọi là phật tọa, một thời gian cũng là thần sắc hoảng hốt.

"Nguyên Không sư huynh, cái này. . . Đây là cớ gì?"

"Đi vội vàng, còn không tới kịp cùng chư vị sư đệ nói rõ." Nguyên Không đại sư bận bịu hướng về phía Tào Hãn Vũ hành lễ nói: "Đệ tử sợ hãi, còn mời phật tọa hiển lộ chân thân."

Tào Hãn Vũ ngược lại là lập tức thi triển Hàng Long Phục Hổ Bộ, mới vừa rồi còn hơi nghi hoặc một chút không hiểu các Phòng trưởng lão chỉ là vừa cảm thụ đến Tào Hãn Vũ trên thân tản ra đi ra trang nghiêm cảm giác, ào ào chắp tay trước ngực, ngôn ngữ cũng không khỏi lộ ra vẻ kích động.

"A di đà phật, đệ tử tham kiến phật tọa!"

Cái này xem xét tất cả mọi người đối với hắn hành lễ, Tào Hãn Vũ đều. . . Quen thuộc, dù sao về sau trở thành Võ Thần, loại chuyện này không biết cần trải qua bao nhiêu, khẳng định người người đều đối với hắn cực kỳ cung kính, coi như là sớm thích ứng, khoát tay áo liền nói: "Được rồi, đi, không cần khách khí như vậy, kia cái gì, ta cái bụng có chút đói bụng."

"Phật tọa sau đó, ta cái này để phòng ăn chuẩn bị cơm chay."

"Emmm. . . Có thịt không? Ăn cơm không ăn thịt bao nhiêu kém chút ý tứ."

Nguyên Không đại sư vội nói: "Có thể có."

Nam Sơn tự rất nhanh liền biến đến náo nhiệt, chủ yếu là phòng ăn biến đến so sánh náo nhiệt.

Nam Sơn tự phòng ăn lần đầu khai trai.

Mà lại Tào Hãn Vũ sinh động hoạt bát cho Nguyên Không đại sư chờ một đám trưởng lão biểu diễn cái gì gọi là một miệng một nửa heo.

Bữa cơm này ăn tới thực khiến người ta trợn mắt hốc mồm.

Toàn bộ Nam Sơn tự khẩu vị lớn nhất kỳ thật cũng là Nguyên Không đại sư, nhưng là Nguyên Không đại sư một trận đều khó có khả năng ăn tam đại thùng cơm, còn lại đồ ăn cái kia càng là vô số kể, heo đều ăn hết mười mấy đầu.

Điều kỳ quái nhất không ai qua được cái này đã ăn xong về sau Tào Hãn Vũ cũng không thấy bất cứ dị thường nào, có thể đi có thể nhảy, hiển nhiên là đã hoàn toàn tiêu hóa.

Cái này hấp thu năng lượng tốc độ có thể so Võ Vương!

Quả nhiên là Phật Đà tại thế!

. . .

Đông Hải thành phố, Lý gia.

Lý Nhất Minh đem Đường Nguyên Lãng an bài thỏa đáng về sau liền bắt đầu cân nhắc chính mình tu tâm sự tình.

Những người khác hắn chỉ có thể dựa vào suy đoán cùng cảm giác, nhưng Lý Nhất Minh tự mình biết mình muốn cái gì.

Chính xác tới nói, bị nhị trung ba cái kia người giữ cửa quất một cái về sau Lý Nhất Minh thì hoàn toàn biết mình về sau đường muốn đi như thế nào.

Không phải đề cao chuyển tốc, cũng không phải tăng lên tốc độ di chuyển.

Những thứ này đối với tu tâm căn bản không có trợ giúp!

Ta là tương lai Võ Thần, ta tồn tại tất nhiên là muốn quấy động thiên địa tồn tại!

Ngộ núi đào núi, ngộ nước qua nước, Phàm Thiên hết thảy, không ai có thể ngăn cản ta đạp vào Võ Thần con đường!

Thiên địa này cũng đỡ không nổi ta Lý Nhất Minh!

《 ngoại trừ lão Tô cùng 5000 chữ kiểm điểm 》

Nói tóm lại.

Sẽ không giếng khoan con quay không phải một cái tốt con quay!

Không biết đánh thông đạo con quay không phải một cái tốt con quay!

Dù sao trở lại Lý gia sơn trang đệ nhất kiện sự tình, Lý Nhất Minh cũng là đến đến gia tộc từ đường, trước cùng trưởng lão gia gia nhóm chào hỏi.

Cái này Lý gia trưởng lão gặp Lý Nhất Minh trở về tất nhiên là trong lòng nghi hoặc.

Không là theo chân vị kia Tô lão sư ra ngoài tu hành đi rồi hả?

Như thế vừa nghiêng đầu liền trở lại.

"Nhất Minh, sao về được rồi?"

"Trưởng lão gia gia, ta về nhà đánh thông đạo."

Lý Nhất Minh cảm thấy đào giếng không nhiều lắm độ khó khăn, vẫn là quyết định đánh thông đạo.

Ta tương lai Võ Thần được điểm độ khó khăn.

"Ngang? Đánh. . . Đánh thông đạo?"

"Đúng, trên đường trở về ta đều nghĩ kỹ những địa phương nào có thể mở thông đạo đi ra, thì sơn trang của chúng ta phía đông ngọn núi kia."

Một đám trưởng lão không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nói: ". . . Cũng được, đợi chút nữa chúng ta thì liên hệ đội thi công. . ."

"A? Không không không!" Lý Nhất Minh vội nói: "Tìm đội thi công làm gì? Ý của ta là ta tự đánh mình thông đạo!"

"Ngươi. . . Ngươi đánh như thế nào?"

"Chuyển a!" Lý Nhất Minh nói: "Chính ta chui một cái đi ra."

". . .".