Chương 417: Cho lão Tô tăng thể diện! 

Chương 417: Cho lão Tô tăng thể diện! 

Từ lúc Lý Nhất Minh biến thành con quay về sau, Lý gia các trưởng lão đã cảm thấy cái này hài tử não tử bao nhiêu dính điểm mao bệnh.

Có thể là bởi vì mỗi ngày chuyển đem chính mình đầu óc cho chuyển đều đặn.

Tư duy hình thức quá kỳ lạ, bây giờ đều muốn tự mình một người đánh thông đạo.

Cái này nghe thì không giống như là nhân loại trong miệng có thể nói ra ngữ.

Lý gia đại trưởng lão vẫn hỏi một tiếng: "Nhất Minh, vì. . . Vì sao muốn đánh thông đạo?"

"Tu hành a!" Lý Nhất Minh sững sờ: "Không phải vậy ta chui thông đạo làm gì? Ăn nhiều chết no?"

". . ."

Một đám trưởng lão thì càng không biết nên như thế nào ngôn ngữ.

Ngươi tu hành phương thức thật là đã vượt ra khỏi Nhân tộc nhận biết phạm vi.

Bất quá, tùy tiện.

Lý gia các trưởng lão cũng không phải cảm thụ không ra Lý Nhất Minh bây giờ thực lực cảnh giới đều đã là thất phẩm đỉnh phong cảnh, hiển nhiên là đi tới tu tâm một bước kia, suy nghĩ có thể là vị kia an bài, cho nên không có bất kỳ cái gì một trưởng lão ngăn cản, đại trưởng lão thì cười nói: "Ngươi. . . Tùy ý là được, có gì cần liền nói."

"Đúng, cám ơn chư vị trưởng lão gia gia!" Lý Nhất Minh vội vàng chắp tay hành lễ: "Ta đã nói lên một tiếng, miễn cho đến thời điểm động tĩnh quá lớn, các ngươi tưởng rằng Hung thú đánh tới mà thôi."

"Nhất Minh, cái này thông đạo. . . Cũng không thể tùy tiện đào, không cẩn thận lún, đến thời điểm dễ dàng chôn ở bên trong."

"Trưởng lão gia gia không cần lo ngại, ta đã mời chuyên nghiệp khảo sát đội đi qua kiểm trắc địa chất vì ta lượng thân mà làm phương án."

Một đám trưởng lão cảm thấy vui mừng, không hổ là ta Lý gia hậu sinh, cân nhắc sự tình đều là như vậy chu toàn.

Về sau tộc trưởng vị trí, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Nhất Minh trở thành tộc trưởng tất nhiên là ván đã đóng thuyền sự tình, thậm chí cực có hi vọng mang theo Lý Gia Thành vì Đông Hải thành phố võ đạo đại tộc, đó cũng là xứng đáng Lý gia liệt tổ liệt tông.

Trải qua hơn cái chuyên nghiệp khảo sát đội tiến hành khảo sát về sau, rất nhanh khảo sát đội thì cho Lý Nhất Minh cung cấp có thể được phương án.

Tổng công trình sư còn tưởng rằng là tiếp cái việc lớn, thế mà chờ đi tới Lý gia, vừa cùng Lý Nhất Minh hồi báo xong tình huống chỉ nghe thấy Lý Nhất Minh nói: "Thì cái này ngọn núi kết cấu là vững chắc nhất sao?"

"Đúng vậy, cái này ngọn núi vì. . ."

Lý Nhất Minh đuổi vội khoát khoát tay: "Cụ thể tin tức thì không cần phải nói rõ, ta cũng nghe không rõ, ta cũng không có học qua địa chất học, thúc thúc ngài là chuyên nghiệp kỹ sư, ta tự nhiên tin tưởng phán đoán của ngươi."

"Lý thiếu gia khách khí, cái kia không biết Lý thiếu gia ngày nào liền muốn khởi công?"

"Ngày mai liền bắt đầu!"

"Ngày mai?" Tổng công trình sư đều bị choáng váng: "Cái này. . . Đây cũng quá đuổi đến, muốn chuẩn bị các loại thiết bị tối thiểu nhất cũng phải mười ngày nửa tháng a!"

"Không không không, ta không cần bất luận cái gì thiết bị!" Lý Nhất Minh bận bịu khoát tay: "Ta thì muốn hỏi một chút ta tự mình một người chui, cần muốn làm gì gia cố loại hình biện pháp càng vững chắc?"

Lý Nhất Minh kỳ thật thật lo lắng ngọn núi đổ sụp cho hắn chôn.

Tổng công trình sư nghiêng đầu một chút: "Lý thiếu gia, ngươi. . . Một mình ngươi chui? Dùng. . . Dùng cái gì? Khoan điện?"

Lý Nhất Minh vừa nhấc chân vỗ vỗ: "Dùng cái này!"

". . ."

Tổng công trình sư cảm giác mình giống như bị đùa bỡn một phen.

Muốn không phải Lý Nhất Minh cho quá nhiều, hắn đoán chừng hiện tại liền trở mặt.

"Lý. . . Lý thiếu gia, thì không nên nói đùa, ngươi phải dùng chân đánh cái thông đạo đi ra, xuyên thấu chiều dài gần năm km ngọn núi?"

"Đúng, nói là thông đạo kỳ thật cũng không đúng, cam đoan ta có thể vượt qua là được." Lý Nhất Minh bận bịu chân thành nói: "Ta không phải đùa giỡn!"

". . ."

Gặp cái này kỹ sư mặt mũi tràn đầy chất vấn biểu lộ, Lý Nhất Minh bỗng nhiên đứng dậy: "Thúc thúc, ngươi cùng ta đi ra một chút."

Nói xong, Lý Nhất Minh đã hướng về chính mình bên ngoài biệt thự mà đi, kỹ sư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi theo, vừa đi tới bên ngoài biệt thự Lý Nhất Minh đưa tay một chỉ phụ cận sườn núi nhỏ: "Thúc thúc, nhìn tốt."

"Nhìn cái. . ."

Kỹ sư còn chưa nói xong, đột nhiên cảm giác bên tai ông một tiếng, khí lãng quấy trong nháy mắt, đã nhìn thấy Lý Nhất Minh đã hóa thành con quay cao tốc lao đi.

Rầm rầm rầm!

Phi trì điện xế, âm bạo thanh bên tai không dứt!

Thẳng đến tới gần sườn núi nhỏ thời điểm, Lý Nhất Minh biến thành cao tốc con quay đột nhiên vọt lên chân trời.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, mũi khoan hình thái!

Chuyển tốc đột nhiên tăng lên, không khí theo chuyển động, cát bụi không ngừng hội tụ, đúng là trực tiếp bọc lại Lý Nhất Minh bốn phía, nơi xa nhìn lại, cái kia Lý Nhất Minh bốn phía phảng phất có một cái gió lốc ngưng hình.

Mà chỉ có bát phẩm võ giả thực lực tổng công trình sư thấy cảnh này sớm đã là trợn mắt hốc mồm.

Này khí tức thậm chí thì liền từ đường Lý gia các trưởng lão đều đã bị kinh động, ào ào ra đến nhìn thoáng qua.

"Đều đừng ngồi, đi ra nhìn con quay."

"Đây là cái phong bạo con quay."

Một đám trưởng lão ào ào rời đi từ đường, nhìn ra xa mà đi, mơ hồ có thể thấy được như ẩn như hiện gió lốc hình thành.

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Cái này ngự khí trình độ. . . Có chút quá cao."

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Đối với này một đám Võ Tôn cấp các trưởng lão khác nhóm tới nói, còn có thể thấy rõ ràng Lý Nhất Minh thời khắc này ngự khí tư thái.

Nhưng loại này ngự khí phương thức đã sớm vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Bởi vì Lý Nhất Minh bốn phía khí tức đúng là cấu tạo thành một cái vân tay hình dáng, cùng thân thể hoàn mỹ phù hợp, giống như mũi khoan đồng dạng.

Không nói đến cái này hình thái đến cùng bình thường không bình thường, thì cái này ngự khí trình độ. . . Không ít trưởng lão đều mặc cảm.

Điều khiển lực hiển nhiên so với bọn hắn còn mạnh hơn, khác nhau chỉ là Lý Nhất Minh khí cường độ không bằng bọn hắn mà thôi.

Trong thoáng chốc, Lý Nhất Minh hơi nghiêng người đi, đã hướng lên sườn núi.

Chỉ một thoáng, đất mảnh tung bay, bất quá trong phiến khắc liền trực tiếp chui vào trong đó.

Tổng công trình sư mở to hai mắt nhìn, trong tay bản vẽ không có nắm vững, lập tức thì rơi đầy đất.

Người. . . Hình người mũi khoan! ?

Mà lại cái này chuyển tốc quá không hợp thói thường!

Ngọa tào, muốn hắn mụ cái gì công trình đội!

Cái này về sau trực tiếp cùng Lý Nhất Minh hợp tác, trực tiếp có thể tiết kiệm phía dưới thuẫn cấu máy tiền!

Cái này không được kiếm lời tê! ?

Bất quá Lý Nhất Minh chỉ là chui hai ba mét thì quả quyết thu chân, từ lúc đi ra hố trong động nhanh chóng lui đi ra về tới tổng công trình sư trước mặt: "Bộ dạng này, có thể chui a?"

"Có thể, Lý thiếu gia ngươi chui, gia cố sự tình giao cho chúng ta!" Tổng công trình sư vội nói: "Lý thiếu gia có hứng thú hay không cùng chúng ta công trình đội. . ."

"Không có." Lý Nhất Minh a một tiếng: "Ta không thiếu tiền."

"Hiện tại có thể căn cứ tình huống của ta đến vì ta lượng thân định chế phương án a?"

"Có thể."

"Nhưng ta muốn không phải cái kia năm km núi."

A

Lý Nhất Minh khẽ cong eo, nhặt lên một tấm trong đó bản vẽ: "Ta muốn chui là cái này, mười hai km, ngươi nói cái này đá thạch anh cùng Huyền Vũ nham. . ."

"Cái này. . . Độ khó khăn lớn nhất a!"

"Ta muốn cũng là độ khó khăn nhất!"

Ta tương lai Võ Thần, chỉ đánh cao đoan cục.

Chờ ta đem núi này đều cho chui thấu, ta con quay tâm tất nhiên đại thành!

Đợi ta trở thành Võ Tôn, ta con quay võ đạo tất nhiên rực rỡ hào quang!

Ta Lý Nhất Minh tất nhiên muốn gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, đem ta con quay Võ Tôn danh tiếng truyền khắp thiên hạ, cho lão Tô tăng thể diện!.