Chương 418: Làm một người đầu

Chương 418: Làm một người đầu

Nam Cương.

Tô Dương đem Chu Đào bọn người đưa về Đông Hải thành phố chi sau tiếp tục dẫn lớp 5 đám người còn lại hướng về Bắc Đàn sơn phương hướng mà đi.

Hắn hiện tại bên người chỉ còn sót Phó Vân Hải, Tạ Vũ Hàm, Hà Vi Vi cùng Giang Thừa Phong bốn người, hoặc nhiều hoặc ít cũng là có chút không thích ứng.

Bất quá bị Chu Đào cái kia một phen điểm tỉnh về sau, Tô Dương cũng biết hắn đúng là không thể quản quá nhiều.

Cái kia buông tay liền phải buông tay, để lớp 5 chính mình đi xông xáo con đường của mình.

Quan tâm càng nhiều, lớp 5 thì vượt thành dài không đứng dậy.

Đến mức Trình Bang cùng Chu Hạo tại một khối nhập mộng tu hành vấn đề, Tô Dương cảm giác được vấn đề không lớn.

Hắn đoạn đường này cũng là tại quan sát nhập mộng tu hành về sau tình huống.

Lớp 5 chỉ cần không có xuất hiện pháp thiên tượng khí trạng thái là sẽ không tiến được hấp thu năng lượng.

Dưới tình huống bình thường chỉ cần dùng 808 siêu cấp đặc hoá thép cho còng nhiều lắm là cũng chính là Cô kén đến nhiều lần một điểm, sẽ không tạo thành uy hiếp.

Mà pháp thiên tượng khí sẽ xuất hiện là cần một cái điều kiện tiên quyết.

Lớp 5 nhập mộng tu hành về sau sẽ thông qua một loại nào đó tiềm thức đến từ chủ phán đoán bốn phía phải chăng có sung túc năng lượng, nếu như phụ cận cũng không đủ nhiều năng lượng để đền bù tiêu hao liền sẽ không tiến vào, chỉ có làm phụ cận xuất hiện đủ nhiều năng lượng thời điểm, lớp 5 nhập mộng tu hành mới có thể tự chủ tiến vào pháp thiên tượng khí tư thái, bắt đầu hấp thu.

Mà ở trong đó năng lượng không chỉ có bao quát Hung thú, cũng bao quát người.

Nếu như phụ cận xuất hiện đủ nhiều cường giả, tựa hồ cũng sẽ trở thành mở ra pháp thiên tượng khí điều kiện.

Bất quá pháp thiên tượng khí giống như có lẽ đã có thể phán đoán ra Tô Dương tồn tại, cho nên chỉ cần Tô Dương ở một bên thì căn bản sẽ không xuất hiện pháp thiên tượng khí tư thái, cho nên mỗi lần lớp 5 tập kích Hung thú sào huyệt, Tô Dương cũng sẽ không tham dự vào.

Đồng dạng cũng chỉ có kiểu quần cư Hung thú sào huyệt mới có thể để lớp 5 tiến vào pháp thiên tượng khí tư thái, bởi vì Hung thú số lượng đủ nhiều, có thể số lượng lớn đầy đủ tràn đầy.

Lại pháp thiên tượng khí thậm chí còn có thể phân biệt ra được đồng môn tới.

Tô Dương cảm thấy hẳn là Hỗn Nguyên Nhất Khí ở trong đó làm hỗn hợp thuốc Hỗn Độn chi khí làm ra phân chia tác dụng.

Lúc này những người còn lại cũng bắt đầu chính mình tu tâm hành trình, chỉ có Phó Vân Hải bốn người tạm thời không có có phương hướng.

Không phải Lý Nhất Minh cung cấp không được tham khảo phương hướng, mà chính là hắn cung cấp tham khảo phương hướng quá cực đoan.

So như thế nào Vi Vi, Lý Nhất Minh có ý tứ là để cho nàng gia nhập sát thủ tổ chức, không chừng tu tâm liền có thể tu thành.

Cái phương án này quả quyết bị Tô Dương bác bỏ, hỏi thăm còn không có hắn phương án của hắn.

Lý Nhất Minh nói cái kia liền không có, nhưng thật ra là không dám nói.

Bởi vì lúc trước trợ giúp Hà Vi Vi đột phá thất phẩm thời điểm Lý Nhất Minh liền phát hiện, Hà Vi Vi sát tâm là cần tâm tình đến thúc đẩy.

Lý Nhất Minh một suy nghĩ, nếu như Hà Vi Vi muốn đột phá Võ Tôn, cái kia lão Tô đại khái đến chết một lần.

Những người khác không được, liền phải là lão Tô.

Bởi vì Hà Vi Vi phụ mẫu thời gian dài bên ngoài nguyên nhân, dẫn đến làm bạn ít, cho nên Hà Vi Vi đối phụ mẫu cảm tình kỳ thật còn không có Tô Dương khắc sâu như vậy.

Hà Vi Vi phụ mẫu chết nàng tâm tình chập chờn khả năng đều không lớn như vậy, nhưng là lão Tô nếu là thật chết rồi, Hà Vi Vi tuyệt đối bạo tẩu.

Nhưng vấn đề là, đừng nói Hà Vi Vi bạo tẩu, lão Tô nếu là thật chết rồi, lớp 5 toàn đến bạo tẩu a!

Cái kia tu tâm còn tu cái rắm a! Không chừng tất cả đều nhập ma!

Lại nói, thì lão Tô thực lực này, có thể cường sát lão Tô chỉ sợ chỉ có Võ Hoàng nhất cấp tồn tại.

Võ Vương đối lão Tô uy hiếp không lớn.

Đến thời điểm đánh không lại, càng đến nhập ma, dễ dàng lâm vào tuần hoàn ác tính.

Cho nên Lý Nhất Minh liền không có nói.

Đến mức Phó Vân Hải, Lý Nhất Minh quả thực không có gì mạch suy nghĩ.

Bởi vì Phó Vân Hải tại lớp 5 thuộc về là không bình thường bên trong không bình thường, quá mức trừu tượng, tâm pháp thi triển ra giống như dị hình đồng dạng, loài bò sát gặp Phó Vân Hải đều phải tiếng la ca, nếu như là giúp đỡ suy nghĩ chiêu thức, Lý Nhất Minh vẫn là có mạch suy nghĩ, nhưng nếu như liên lụy đến tu tâm, Lý Nhất Minh cũng không có đầu mối.

Thật muốn đưa cái kia đoán chừng chỉ có thể đưa ngoại tinh hệ đi.

Địa Cầu không có tương tự tham khảo sinh vật.

Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong là thuộc về không bình thường bên trong bình thường, nhất là Giang Thừa Phong, bởi vì đến bây giờ không có hiển lộ ra cái gì rõ ràng đặc thù, Lý Nhất Minh cũng không có gì mạch suy nghĩ.

Đã cung cấp không được tham khảo phương hướng, vậy cũng chỉ có thể là dựa theo Tô Dương nguyên bản cố định mạch suy nghĩ đi.

Xem duyên phận.

Đột nhiên thiếu đi sáu người, Phó Vân Hải bọn người cảm thấy có chút không quá thích ứng.

Một đêm này ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, năm người đưa mắt nhìn nhau.

Phó Vân Hải nghi ngờ hỏi: "Lão Tô, làm sao lại thừa chúng ta bốn người rồi? Nhị ca không có xách ý tưởng gì a?"

"Ngươi nhị ca suy nghĩ đem ngươi đưa hành tinh khác đi." Tô Dương bất đắc dĩ mở miệng: "Ta suy nghĩ một chút có phải hay không cùng hàng không cục liên lạc một chút, hôm nào để ngươi cưỡi tên lửa thượng thiên."

"... Cũng được a!"

Tạ Vũ Hàm linh quang nhất thiểm: "Lão Tô, vậy có thể hay không đem ta cũng đưa lên! ? Nửa đường đem ta ném ra, ta không chừng có thể hóa thân vẫn thạch!"

Tô Dương khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Còn lại tất cả đều là lớp 5 não chạy.

Tế bào não cùng não tủy đều chạy.

Ngươi nghe một chút các ngươi nói là tiếng người a?

"Tốt tốt, đều đừng có đoán mò." Tô Dương khoát tay áo: "Hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút."

Đang khi nói chuyện công phu Tô Dương đã lấy ra tay còng tay cùng chân còng tay, Phó Vân Hải bọn người ngược lại là phi thường tự giác đã vươn ra hai tay.

Tô Dương bên này đem người còng lại, liền nghe Phó Vân Hải lại nói: "Lão Tô, thật đưa ta đi làm phi hành gia a?"

Ngủ

"Há, tốt a."

"Lão Tô, ta có thể làm vẫn thạch a?"

"Làm một người đầu! Ngủ!"

Hà Vi Vi cùng Giang Thừa Phong một mực không có mở miệng, như có điều suy nghĩ.

"Hai ngươi nghĩ gì thế?"

Hà Vi Vi một vừa đưa tay chờ Tô Dương còng lại vừa nói: "Lão Tô, ta có phải hay không nên đi làm sát thủ?"

"Chớ ép vi sư phạt ngươi đâm 5000 chữ kiểm điểm, ngủ."

Hà Vi Vi không nói nhiều.

Tô Dương quay đầu nhìn thoáng qua Giang Thừa Phong, Giang Thừa Phong trừng mắt nhìn: "Lão Tô, ta ngủ."

"..."

Không có một lát sau, bốn người thì cùng nhau tiến nhập mộng đẹp, bắt đầu khắp nơi Cô kén.

Tô Dương cũng lười đau đầu.

Lý Nhất Minh đều không nghĩ ra được, hắn một cái nghiêm túc võ giả tư duy thì càng không nghĩ ra được.

Tùy duyên.

Huống chi Lý Nhất Minh phương pháp đến cùng là có hay không có thể tu tâm hoàn thành cũng là ẩn số.

Liếc qua bên cạnh kim loại vali xách tay.

Đây là Tạ Vũ Hàm một lần kia tập kích tiếp tế doanh địa về sau tìm tới vàng thỏi cái rương, Tô Dương đã mang tới.

Lớp 5 ngoại trừ tu tâm bên ngoài, còn có căn cơ bất ổn tật xấu này.

Hắn định dùng vàng thỏi mua tình báo đi, nhìn xem có thể hay không tìm tới chợ đen người đại diện làm một tấm Vĩnh Dạ thương hội vé vào cửa.

Cũng là trước mắt không có bất kỳ cái gì manh mối.

Những thứ này tầm thường kẻ cướp hẳn là tiếp xúc không đến chợ đen người đại diện, chủ nếu là bởi vì chợ đen người đại diện cũng thuộc về hành tung phiếu miểu không chừng tồn tại.

Tô Dương cân nhắc có phải hay không trực tiếp tìm Kỳ Chủ hỏi một chút.

Nguyện ý phối hợp vậy dĩ nhiên tốt nhất.

Không nói thì đánh một trận.

Dù sao trước khi đến Tô Dương là nhìn qua trước kia lão địa đồ, hẳn là sẽ đi ngang qua trước kia Quảng Lan thành phố phụ cận, hiện tại đoán chừng là Kỳ Chủ địa bàn.

Dù sao cũng là tiện đường.

Đến đều tới..