Chương 419: Quang Minh phái? 

Chương 419: Quang Minh phái? 

Nam Cương, ban đầu Quảng Lan thành phố.

"Lão Tô, đây là thành thị? Làm sao lại nhỏ như vậy một cái?"

Tô Dương một đoàn người giờ phút này ngay tại theo núi cao xa xa phía trên nhìn ra xa thành thị, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có một cái hình tứ phương tiểu hình thành thị đứng ở phế tích bên trong, lại mảng lớn phế tích đều đã sớm bị lục thực bao trùm.

Cùng nói là thành thị, chẳng bằng nói là cái tiểu hình thành trì, bốn phía đều là cao lớn thành tường, đồng thời thành tường bốn phía còn chưa sắp xếp đại lượng điện sinh học từ đại bác.

"Tự xây thành thị, có thể có cái này quy mô cũng không tệ rồi." Tô Dương nhìn lấy thành tường bốn phía bao trùm lấy đại lượng điện sinh học từ đại bác liền cau mày nói: "Ta là không nghĩ tới bọn hắn thậm chí ngay cả điện sinh học từ pháo đều có thể lấy được tay."

"Cái đồ chơi này thương tổn rất lớn a?"

"Võ Tôn cũng ngạnh kháng không được vừa phát sinh vật điện từ pháo, sẽ bị trực tiếp đánh xuyên qua."

"Mạnh như vậy! ?" Mọi người khẽ giật mình: "Bầu trời thí luyện trường điện từ pháo có thể không gây thương tổn Võ Tôn."

"Ứng dụng tràng cảnh không giống nhau, bầu trời thí luyện trường điện từ pháo chủ yếu là đánh thành quy mô Hung thú nhóm, trên diện rộng cắt giảm Hung thú số lượng, có thể hao tổn thấp, uy lực thấp, xạ tốc nhanh  có thể đồng thời tiến hành đại lượng bố khống."

"Đương nhiên chúng ta cũng có sinh vật điện từ đại bác  bình thường sẽ chỉ ở quan ải chỗ tiến hành thiết trí, uy lực so cái này điện sinh học từ pháo còn kinh khủng hơn, có thể đối Vương cấp Hung thú tạo thành hữu hiệu sát thương, tầm bắn cũng xa, xạ tốc càng nhanh, tương ứng có thể hao tổn sẽ càng thêm to lớn."

"Mà bọn hắn dùng cái này điện sinh học từ pháo là quốc ngoại cuối cùng phiên bản." Tô Dương nghiêm mặt nói: "Muốn khu động điện sinh học từ pháo, vậy khẳng định phải có đại hình sinh vật phát điện trang bị, cũng không biết là từ đâu nhi làm tới, Vĩnh Dạ thương hội? Cái đồ chơi này dựa vào đi bộ tư nhân đưa tới cảm giác không quá hiện thực, chia tách về sau làm sao cũng phải có kỹ thuật nhân viên tiến hành chỉ đạo lắp đặt a? Chính bọn hắn khẳng định không có bản sự dựng lên."

"Lão Tô, không có lớn nhất phiên bản mới?"

"Cái đồ chơi này vốn chính là quốc ngoại liên hợp nghiên cứu, quốc ngoại hiện tại cũng sắp bị Hung thú cho san bằng, cái nào có điều kiện tiếp tục thay đổi."

"Quốc ngoại thảm như vậy sao?"

Lớp 5 người đối với quốc ngoại tình huống hoàn toàn không hiểu rõ, căn bản không quan tâm qua.

"Bọn hắn không có võ giả hệ thống là một nguyên nhân, thậm chí không còn khí cái này khái niệm."

"Tiếp theo chính là mình tìm đường chết, đạn hạt nhân ném quá nhiều, hoàn toàn không cân nhắc hậu quả." Tô Dương nói: "Trước sớm Côn Lôn thì đã cảnh cáo quốc ngoại, Hung thú lại bởi vì bức xạ hạt nhân sinh ra biến dị khuynh hướng, nổ hạt nhân lực lượng có thể không cần cũng không cần, tận lực lấy điện từ, đại bác loại hình vũ khí tiến hành sát thương, sử dụng vũ khí hạt nhân nhất định muốn cực kỳ thận trọng, vừa đánh vừa lui, tùy thời mà động, nếu không một khi xuất hiện hạch biến dị Hung thú, cái kia chính là tự đoạn sinh lộ."

"Quốc ngoại mới mặc kệ nhiều như vậy, một khi phát hiện có đại quy mô Hung thú cũng là một phát đạn hạt nhân đánh tới, uy lực tự nhiên là đủ để phá hủy trước mắt Hung thú nhóm, Vương cấp Hung thú cũng không sống nổi, nhưng cái này một phát đạn hạt nhân đi xuống hậu quả không chỉ có là để bị đả kích khu vực bức xạ hạt nhân mãnh liệt dẫn đến không cách nào sinh tồn bên ngoài, còn sót lại xuống Hung thú cũng bắt đầu biến dị."

"Cứ như vậy tuần hoàn ác tính phía dưới, hiện tại quốc ngoại trên cơ bản đều là mạt nhật phế thổ thế giới, khắp nơi đều là mang theo bức xạ hạt nhân Hung thú."

"Chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm đã muộn, đây chính là làm sự tình không cân nhắc hậu quả đại giới."

"Đằng sau mới nghĩ đến đi nghiên cứu sinh vật khoa học kỹ thuật, nhưng. . . Lúc này đã muộn." Tô Dương bất đắc dĩ lắc đầu: "Phàm là sớm nghe Côn Lôn khuyến cáo cũng không đến mức luân lạc tới quốc phá gia vong cấp độ, hiện tại cũng bất quá là kéo dài hơi tàn, thẳng không được bao lâu."

Vốn là Côn Lôn quan phương còn muốn tranh thủ một chút, xây dựng Nhân tộc vận mệnh thể cộng đồng, nhất trí đối kháng Hung thú.

Rất khó nói có đúng hay không quốc ngoại còn sót lại người muốn muốn mượn cơ hội lật bàn, muốn tại Hoa Hạ trên phiến đại địa này thu hoạch được một đường sinh cơ.

Tô Dương không biết, cũng không muốn biết.

Những thứ này không phải hắn cái kia nhức đầu sự tình.

"Mấy người các ngươi ở chỗ này chờ, đừng có chạy lung tung." Tô Dương nói: "Vi sư ta vào xem có thể hay không sờ đến tình báo."

Phó Vân Hải bốn người vội vàng gật đầu.

Tô Dương khống chế xong khí tức, trực tiếp thi triển di hình hoán ảnh biến mất tại lớp 5 trong tầm mắt, không bao lâu liền đã tiến nhập trong thành thị.

Trên cửa những sinh vật kia điện từ pháo tuy nhiên tự mang ra-đa kiểm trắc, nhưng là đối với Hung thú có trinh sát phản ứng, nếu muốn đánh người liền phải dùng tay thao tác  bất quá, trước phải thấy được người ở nơi nào.

Chờ tiến nhập trong thành lại là dị thường quạnh quẽ.

Trên đường phố chỉ có thể ngẫu nhiên trông thấy có xương vỏ ngoài võ giả thân ảnh mà thôi, những người khác trong phòng đợi không ra ngoài.

Lặng yên không tiếng động, Tô Dương bắt lấy một cái lạc đàn xương vỏ ngoài võ giả, cái kia xương vỏ ngoài võ giả còn không có kịp phản ứng, trên người xương vỏ ngoài liền bị Tô Dương cưỡng chế tính mang ra xuống dưới, một chưởng nhấn trên mặt đất, trầm giọng nói: "Đừng nhúc nhích, ta hỏi ngươi đáp, khó chịu đầu, trông thấy mặt của ta liền đem ngươi tại chỗ giết chết."

Đối phương cảm thụ được Tô Dương tay có lực lượng truyền đến từ trên đó để hắn căn bản vô pháp động đậy, đầu cũng không dám lắc, trong lòng hoảng sợ bất an: "Là. . . là. . .."

"Các ngươi là cái gì cờ?"

"Mười. . . Thập Phương kỳ."

"Vậy nơi này là Thập Phương thành?"

"Là. . . là. . .."

"Kỳ Chủ đâu? Làm sao không tại?"

Tô Dương nguyên bản mục đích đúng là muốn tìm đến Kỳ Chủ hỏi một chút liên quan tới chợ đen manh mối, thế mà cảm giác một phen lại phát hiện Kỳ Chủ căn bản không trong thành, liền cái Võ Tôn cấp bậc cao thủ khí tức đều không có.

"Không, không biết, trước đó vài ngày. . . Kỳ Chủ, Kỳ Chủ liền rời đi Thập Phương thành."

Tô Dương nhíu mày: "Đi chỗ nào?"

"Ta. . . Ta cũng không biết, nhưng. . . Nhưng là, đoạn thời gian trước ta. . . Ta nghe nói là tà giáo cùng Quang Minh phái người. . . Tại Nam Cương hiện thân, ta. . . Ta cảm thấy tám chín phần mười là bởi vì chuyện này rời đi. . ."

"Tà giáo cùng Quang Minh phái?" Tô Dương biến sắc: "Thật giả?"

"Thật. . . Thật, đều đã truyền ra."

"Cụ thể là cái gì cái tà giáo? Có phải hay không không mặt tà giáo?"

"Các. . . Các hạ, ta thật không biết, ta thì chỉ biết là những thứ này, muốn không. . . Các hạ tìm những người khác hỏi một chút?"

Tô Dương nhướng mày, đem người trực tiếp đánh hôn mê bất tỉnh, chờ giây lát lại bắt cái lạc đàn hỏi thăm.

Lấy được trả lời chắc chắn cụ thể hơn, xác thực Nam Cương gần nhất có tà giáo cùng Quang Minh phái người hiện thân, hơn nữa còn đang khắp nơi tập kích các lộ Kỳ Chủ đội ngũ cùng dùng để làm đồ ăn cùng cung cấp nhiên liệu Hung thú sào huyệt, hiện tại các đại Kỳ Chủ đang cùng Trung Châu Quang Minh phái hiệp thương. . . Hoặc là chuẩn bị khai chiến.

Tô Dương nghe xong, trong lòng cổ quái.

Chẳng lẽ lại đem ta cùng lớp 5 làm thành là tà giáo cùng Quang Minh phái đội ngũ rồi?

Cũng có thể là tà giáo đuổi theo lớp 5 tới, dù sao lớp 5 đã sớm tại không mặt tà giáo chỗ đó có treo giải thưởng.

Tô Dương trong lúc nhất thời cũng không dám vọng có kết luận..