Chương 420: Bắc Đàn sơn 

Chương 420: Bắc Đàn sơn 

Không bao lâu, Tô Dương liền trở về Phó Vân Hải đám người bên người.

Trước mắt không quá chắc chắn có phải hay không các lộ Kỳ Chủ lầm đem bọn hắn làm thành là Quang Minh phái cùng tà giáo nhân mã, nhưng. . . Chuyện tốt a!

Nghe nói các lộ Kỳ Chủ đều muốn cùng Trung Châu Quang Minh phái chuẩn bị khai chiến.

Càng tốt hơn  đánh cho kịch liệt một số.

Trực tiếp bạo phát chiến tranh toàn diện một loại liền kích thích.

Côn Lôn quan phương đến thời điểm còn có thể ngồi thu ngư ông chi lợi.

Tô Dương mặt khác còn nhiều bắt mấy người tiếp tục hỏi thăm liên quan tới chợ đen người đại diện tin tức, lấy được trả lời chắc chắn cũng là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện.

Chỉ là cái này ngẫu nhiên thời gian thì rất tùy cơ.

Một số thời khắc một năm nhiều lần, một số thời khắc đã nhiều năm mới một lần.

Bất quá Tô Dương có thể xác định cũng là bọn hắn điện sinh học từ pháo cùng sinh vật đại hình phát điện trang bị cũng là theo Vĩnh Dạ thương hội cái kia mua được.

Chỉ phải trả tiền, Vĩnh Dạ thương hội đều sẽ chuẩn bị cho ngươi tới.

Làm không đến đến thêm tiền.

Tô Dương cảm thấy Nam Cương những thứ này địa khu chỗ lấy sẽ hỗn loạn như thế vô tự bao nhiêu cũng là bởi vì Vĩnh Dạ thương hội vô điều kiện cung cấp các loại vũ khí nguyên nhân.

Cái này để Tô Dương càng hiếu kỳ hơn Vĩnh Dạ thương hội đến cùng là cái dạng gì tồn tại.

Chỉ là trước mắt hiển nhiên không có cơ hội có thể tiếp xúc đạt được.

Bởi vì không có thu hoạch được cái gì tình báo hữu dụng, Tô Dương cũng tạm thời không xoắn xuýt, tiếp tục dựa theo chính mình kế hoạch đã định tiến lên.

"Đi thôi, tiếp tục hướng Bắc Đàn sơn tiến lên."

Dù sao các lộ Kỳ Chủ bởi vì cùng Trung Châu Quang Minh phái tựa hồ có khai chiến xu thế, bất kể có phải hay không là hiểu lầm, Tô Dương cùng lớp 5 cũng lựa chọn lách qua Hung thú sào huyệt, tận lực lựa chọn jungle.

Liền xem như cái hiểu lầm, vậy cũng không thể để hiểu lầm giải trừ.

Cái này vừa đi cũng là hai ngày sau, làm Tô Dương một đoàn người lần nữa vượt qua một chỗ sơn mạch hướng về phương xa nhìn ra xa mà đi thời điểm, rốt cục nhìn thấy đích đến của chuyến này.

Bắc Đàn sơn.

Một ngọn núi đứng sừng sững ở thành thị phế tích trung tâm nhất, thần kỳ nhất chính là, lấy sơn phong làm trung tâm phương viên 1 km trong vòng phòng ốc bảo tồn cực sự hoàn hảo, cùng 1 km bên ngoài mảng lớn mảng lớn bị lục thực bao trùm phế tích tạo thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng.

Nơi này không chỉ có là đệ nhất Võ Thần sinh ra chi địa, cũng là toàn cầu lớn nhất cổ đại võ đạo trung tâm nghiên cứu.

Chỉ là Hung thú thủy triều thời điểm tất cả điển tịch tư liệu đều đã bị chuyển di đến an toàn khu vực.

Tô Dương chỗ lấy muốn tới đến Bắc Đàn sơn hành hương nguyên nhân, nhưng thật ra là bởi vì Bắc Đàn sơn cũng là phát hiện Hạo Thiên Thần thân thể chỗ.

Hạo Thiên Thần thân thể qua không biết bao nhiêu năm nguyệt, nhục thân đến bây giờ không hư, lại thể nội còn có Võ Thần chi khí còn sót lại!

Đồng thời hắn tọa hóa chi địa bởi vì quanh năm suốt tháng bị Võ Thần chi khí thẩm thấu cùng ảnh hưởng, dư uy vẫn còn.

Đối với Nhân tộc ngược lại là cũng không có có ảnh hưởng gì, thậm chí còn có thể cảm nhận được một loại cảm giác an toàn.

Ngược lại là Hung thú chọn chủ động tránh đi khu vực này.

Nhưng Bắc Đàn sơn về sau cũng là đồng bằng đồi núi địa khu, địa lý vị trí không phù hợp chiến lược nhu cầu, cuối cùng Côn Lôn quan phương không thể không làm ra dứt bỏ, nghe nói thỉnh Hạo Thiên Thần rời đi thời điểm, Hoa Hạ tất cả Võ Hoàng đều tề tụ ở đây, ba quỳ chín lạy, mới từ Võ Hoàng nhóm đem Hạo Thiên Thần thân thể đưa cách Bắc Đàn sơn.

Không có khi nào công phu, Tô Dương đám người đã tiến nhập đã từng bắc đàn thành phố.

"Lão Tô, cái này khu vực tại sao không có Kỳ Chủ chiếm lĩnh? Nhiều địa phương tốt, còn không có Hung thú sẽ đến tập kích."

". . ." Tô Dương khóe miệng giật một cái: "Đệ nhất Võ Thần tọa hóa chi địa, ai dám chiếm?"

"Phàm là có người dám chiếm, ngày mai cũng không phải là Võ Vương tới tìm phiền toái, mà chính là Võ Hoàng đích thân tới! Trực tiếp theo sơn hải nhất tuyến thiên giết tới Nam Cương!"

"Đây chính là chúng ta lão tổ tông, ngàn vạn võ đạo người khai sáng, phải có lòng kính sợ!" Tô Dương nói: "Trước cùng vi sư hành lễ!"

Phó Vân Hải bốn người vội vàng ra dáng, theo Tô Dương đối với Bắc Đàn sơn phương hướng ba quỳ chín lạy.

Nghỉ

Tô Dương lúc này mới kêu gọi bốn người đứng dậy, hướng về Bắc Đàn sơn mà đi.

Quả nhiên đi tới cái kia một mảnh bị lục thực bao trùm coi như hoàn hảo khu thành thị về sau, Tô Dương cũng cảm giác một cỗ không thể nắm lấy ý vị bỗng nhiên bao phủ xuống tới, bỗng nhiên trong cảm giác tâm có chút bình tĩnh cùng an tâm.

"Ngươi. . . Các ngươi có cảm giác hay không đến?"

Phó Vân Hải bọn người vội vàng gật đầu: "Lão Tô, cái này. . . Đây là cái gì?"

"Võ Thần ý vị." Tô Dương nói: "Bất quá cụ thể hơn ta cũng không biết, Võ Thần trên thân tất cả đều là bí ẩn chưa có lời đáp."

Phó Vân Hải bọn người trừng mắt nhìn.

"Bao lâu không có xuất hiện qua Võ Thần rồi?"

"Về khoảng cách một vị Võ Thần sinh ra, đại khái hơn 700 năm."

"Cái này. . . Lâu như vậy a?"

"Không tính lâu, theo sách lịch sử phía trên thôi toán, võ thần đồng dạng ngàn năm mới có thể sẽ sinh ra ra một vị, đương nhiên, thời gian này khả năng trì hoãn mấy trăm năm thậm chí càng lâu, cách chúng ta gần nhất hai vị Võ Thần, bên trong gian cách 2,129 năm."

"Làm sao thời gian càng ngày càng dài?"

"Cái này thì nói rất dài dòng." Tô Dương vừa đi vừa giải thích nói: "Trước mắt võ đạo lý luận Giới Chủ lưu quan điểm là thiên địa năng lượng tổng lượng không đủ duy trì ngàn năm một cái Võ Thần quy luật."

"A? Ý gì?"

"Nói đúng là muốn trở thành Võ Thần nhất cấp tồn tại, bình thường năng lượng thu hoạch thủ đoạn không cách nào đền bù cần thiết tấn thăng năng lượng, cho nên nếu muốn trở thành Võ Thần liền cần Võ Đế hấp thu bên trong thiên địa năng lượng mới có thể đột phá trở thành Võ Thần, mà Võ Thần cũng sẽ hấp thu thiên địa năng lượng để bản thân sử dụng, mới có thể duy trì bình thường thân thể cơ năng."

"Viễn Cổ đến Thượng Cổ thời đại thiên địa năng lượng dị thường tràn đầy, chỗ lấy Võ Thần đản sinh tần suất cao, cho nên trong lịch sử ghi lại Võ Thần tuyệt đại bộ phận đều là Thượng Cổ thời đại trước đó tồn tại, đương nhiên chánh thức có thể kiểm tra chứng số liệu không nhiều, lại Thượng Cổ trước kia cái này thời gian điểm cụ thể còn không có luận chứng."

"Mà khi đó, Viễn Cổ Hung Thú cùng Thượng Cổ Hung Thú đều là dị thường phát triển, chúng ta bây giờ cái gọi là Đế Vương cấp Hung thú tại thời đại kia đều là không ra gì."

"Nói như vậy, cái kia vượt ngang mấy trăm vạn năm Viễn Cổ thời đại thì thật sự là Võ Tôn khắp nơi trên đất đi, Võ Vương vừa nắm một bó to thời đại!"

"Chỉ là thiên địa năng lượng tại bị dần dần tiêu hao, nguyên bản có thể là 100000% thậm chí nhiều hơn, sau đó liền bắt đầu không đứt rời xuống tới, cuối cùng tiêu hao đến 0% thiên địa năng lượng là có thể không ngừng tái sinh, nhưng không cách nào duy trì ở nhiều như vậy Võ Thần cùng Thượng Cổ Hung Thú tồn tại, vừa khôi phục lại 1% thì toàn bộ hút không có  dựa theo loại tình huống này đi, có phải hay không không còn có thiên địa năng lượng rồi?"

Phó Vân Hải bọn người nghe được nghiêm túc, liền vội vàng gật đầu.

"Thiên địa năng lượng không có, như vậy vạn vật liền sẽ dần dần tiêu vong, càng ngày càng nhiều thực vật diệt tuyệt, có phải hay không sinh vật liền không có ăn?"

"Sinh thái liền một khi đụng phải phá hư không cách nào kịp thời tu bổ liền sẽ tiến vào vô hạn tuần hoàn ác tính bên trong, nguyên bản Nhân tộc cùng Hung thú ở giữa kỳ thật mâu thuẫn không có mãnh liệt như vậy, nhưng theo thiên địa năng lượng khô kiệt, tài nguyên càng ngày càng ít, mâu thuẫn thì trở nên gay gắt, cho nên thì không thể không khai chiến, gạt ra năng lượng đến cam đoan thiên địa năng lượng bình thường quay vòng, thông qua suy yếu đối phương thực lực đến giảm bớt thiên địa năng lượng tiêu hao."

"Trước mắt phỏng đoán đây chính là Viễn Cổ nhân tộc cùng Hung thú đại chiến nguyên nhân gây ra."

"Cho nên, Võ Thánh khái niệm cũng là ở trong quá trình này đản sinh, Võ Thần tổ tông nhóm cảm thấy chỉ có xa cách ta nhóm hiện tại tinh cầu tiến về vũ trụ, theo trong vũ trụ thu hoạch được vô cùng vô tận năng lượng mới có thể cải biến cục diện này, không phải vậy Nhân tộc cùng Hung thú liền sẽ lâm vào vĩnh viễn năng lượng tranh đoạt chém giết bên trong."

"Cái này chiến tranh một mực từ viễn cổ tiếp tục đến Thượng Cổ thời kỳ, không ngừng có Võ Thần vẫn lạc, Hung thú tiêu vong, nhưng là bởi vì năng lượng vẫn tại bị tiêu hao, cho nên thì dẫn đến Võ Thần cùng Viễn Cổ Hung Thú số lượng đều đang không ngừng giảm bớt không có cái mới tăng, trên lý luận tới nói chỉ có làm thiên địa năng lượng đạt tới 100% cái này đầy đủ tràn đầy giai đoạn thời điểm mới có thể đản sinh ra một vị Võ Thần, mà thời gian này chu kỳ trước mắt thôi toán là đại khái ngàn năm một luân hồi, điều kiện tiên quyết là không có Võ Thần cấp bậc lực lượng đi hấp thu thiên địa năng lượng."

"Đương nhiên, còn có một loại thuyết pháp trước mắt có lý luận giới cũng là so sánh đứng đầu, cũng có rất nhiều người tán thành."

"Cái gì?"

"Thiên ngoại văn minh nói, đây là Hung thú sinh vật học gia nói ra, tổng kết lại cũng là gen cùng Địa Cầu sinh vật hoàn toàn khác biệt, cảm thấy Hung thú là ngoại tinh sinh vật, có thể là theo vẫn thạch nhỏ rơi xuống Địa Cầu, cũng có thể là thiên ngoại văn minh đưa lên tới, không phải chúng ta Địa Cầu sinh vật, tựa như ký sinh trùng một dạng đang hút Địa Cầu huyết, cho nên Nhân tộc muốn đem Hung thú tiêu diệt hầu như không còn, bảo vệ Địa Cầu.".