Chương 421: Mỹ cảm

Chương 421: Mỹ cảm

Tô Dương thả ra chính mình quảng vực cảm giác, không ngừng dọc theo đi cơ hồ đem bắc đàn thành phố phế tích hoàn toàn đặt vào cảm giác của mình phạm vi bên trong.

Xác nhận cũng không có người trong bóng tối để mắt tới bọn hắn về sau, Tô Dương mới quyết định mang theo Phó Vân Hải bọn người tìm một nơi bắt đầu chuyến này hắn mục đích cuối cùng nhất một trong.

Nếm thử giải tỏa kết cấu Võ Thần ý vị.

Làm một cái võ đạo học giả, có quan hệ với Võ Thần hết thảy tại học thuật giới đều là phi thường đáng giá nghiên cứu tồn tại.

Tô Dương kỳ thật rất sớm trước đó thì muốn tự mình đi tới Bắc Đàn sơn cảm thụ một chút Võ Thần ý vị, chỉ là một mực không có tìm được cơ hội thích hợp, chuyến này mang lớp 5 đi ra, cũng coi là hoàn thành chính mình một cái tâm nguyện.

Võ Thần ý vị tại học thuật giới trước mắt đều là cực kỳ thần bí tồn tại, không biết có bao nhiêu học thuật giới đại lão nghiên cứu qua, nhưng là đến bây giờ đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch, thì trước mắt có hạn tin tức đến xem, học thuật giới phỏng đoán ý vị hẳn là khí càng cao duy trì hình thái.

Không có một lát sau, Tô Dương thì dẫn Phó Vân Hải đám người đi tới hoàn hảo khu thành thị một chỗ trong phòng.

"Thì nơi này đi!" Tô Dương nói: "Vi sư tạm thời phải ở lại chỗ này một đoạn thời gian làm học thuật nghiên cứu, các ngươi muốn là nhàn rỗi nhàm chán, đi chung quanh một chút, nhưng là không muốn xa cách quá xa."

"Được, lão Tô, chúng ta cho ngươi hộ pháp!"

"Rất không cần phải."

Tô Dương cũng không trông cậy vào lớp 5 cho hắn hộ pháp, đừng cho hắn quấy rối cũng không tệ rồi.

"Nhàn rỗi nhàm chán cũng có thể tỷ thí với nhau, động tĩnh đừng làm rộn quá đại!"

Được

Chờ Phó Vân Hải bốn người rời đi, Tô Dương lúc này mới ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tức.

Võ Thần ý vị không cách nào dùng cảm giác quan sát đánh giá lấy được, Tô Dương đã nếm thử qua, không có bất kỳ cái gì phản hồi.

Dù sao học thuật giới là không ai có thể thực sự tiếp xúc đến Võ Thần ý vị tồn tại.

Nhưng ý vị là chân thật tồn tại, đây là không thể nghi ngờ, chỉ là không có cách nào dùng thường quy thủ đoạn có thể đúng nghĩa tiến hành tiếp xúc.

Chỉ có có thể tiếp xúc đến ý vị mới có thể thử nghiệm theo ý vị bên trong lấy được lấy tin tức.

Tô Dương trước khi đến kỳ thật đã có chính mình lối suy nghĩ, cái kia chính là thông qua hóa kình cùng Hỗn Độn chi khí đem chính mình chế tạo thành một cái năng lượng hấp thu thể.

Dưới tình huống bình thường hóa kình đều là tại thể nội vận hành, mà bây giờ Tô Dương cần phải làm là đem hóa kình tận khả năng kéo dài đến bên ngoài cơ thể, sử dụng luồng khí xoáy cùng Hỗn Độn chi khí thôn phệ thuộc tính đi bắt trong không khí năng lượng thừa số.

Nói trắng ra là cũng là đem chính mình biến thành một cái... Cùng loại với không khí tịnh hóa khí một dạng tồn tại.

Trước đó Tô Dương đã nếm thử qua, làm đến là có thể làm đến, chính là năng lượng tiêu hao so sánh lớn, mà lại phương pháp này cụ thể có hiệu quả hay không cũng là ẩn số.

Dù sao... Đến đều tới, dù sao cũng phải thử một lần.

Nín hơi ngưng thần, Tô Dương tập trung chú ý lực, bắt đầu phóng thích hóa kình, chậm rãi đem luồng khí xoáy bắt đầu hướng bên ngoài thân bên ngoài đẩy đi ra.

...

Đông Hải thành phố, nào đó người mẫu công ty, luyện tập thất.

Phụ trách huấn luyện người mẫu lão sư đang không ngừng  chỉ đạo lấy Đường Nguyên Lãng hình thể vấn đề.

"Nguyên Lãng, mông - bộ không cần nhô lên cao như vậy."

"Dạng này?" Đường Nguyên Lãng thoáng đem mông - bộ buông ra một chút, người mẫu lão sư vội nói: "Đúng đúng đúng, trước bảo trì lại, chúng ta muốn tạo thành - thói quen!"

Sau đó người mẫu lão sư thì ở một bên dẫn theo Đường Nguyên Lãng đi lên phía trước, thời điểm ra đi lại nói: "Cánh tay vung vẩy biên độ không nên quá lớn, không chỉ có muốn tự nhiên ưu nhã hơn nữa còn muốn tràn ngập tự tin!"

Thế mà Đường Nguyên Lãng vừa mới bắt đầu còn rất bình thường, nhưng là càng chạy càng nhanh, thân thể lắc lư biên độ càng lúc càng lớn, cái mông càng là vểnh lên lên cao.

Quả thực cùng vịt cái mông giống như.

Người mẫu lão sư nhìn đều kém chút phạm tâm ngạnh, có chút muốn từ chức xúc động.

Không biết đời trước tạo cái gì nghiệt, vậy mà lại an bài nàng tiếp nhiệm vụ này.

Cái này muốn là đổi cái khác nữ học viên, người mẫu lão sư đã sớm bão nổi, hết lần này tới lần khác Đường Nguyên Lãng đắc tội không nổi.

Đây chính là Lý gia thiếu gia tự mình đưa đến công ty đến tiến hành huấn luyện.

Công ty cao tầng cũng cảm thấy rất không hợp thói thường!

Công ty chúng ta chỉ lấy nữ học viên a! Dạy cũng là nữ tính hình thể a dáng vẻ loại hình, Lý thiếu gia ngươi đưa cái nam sinh tới có phải hay không có chút không đúng lắm?

Muốn đưa ngươi cũng đưa cái khác tuyển nhận người mẫu nam công ty a!

Thế mà Lý Nhất Minh đáp lại cho công ty cao tầng nhóm đều cho cả sẽ không.

"Muốn cũng là để cho các ngươi đem hắn hướng nữ tính phương diện dạy! Không phải vậy ta đem hắn đưa tới làm gì?"

"Công ty của các ngươi muốn không tiếp, ta đi tìm những công ty khác đi!"

"Tiếp, về sau công ty của các ngươi thì là gia tộc chúng ta chiến lược hợp tác đồng bọn!"

Công ty này thực sự không có cách a!

Lý gia thiếu gia cho nhiều lắm!

Này làm sao cự tuyệt được?

Quả quyết đến đón lấy nhiệm vụ này, sau đó thì đem cái này gian khổ nhiệm vụ giao cho huấn luyện kinh nghiệm cực kỳ phong phú, lấy kiên nhẫn lấy xưng Tôn lão sư.

Kỳ thật Tôn lão sư vừa mới bắt đầu cũng không muốn nhận nhiệm vụ này.

Làm nhiều năm như vậy huấn luyện, lần đầu để cho nàng dạy một cái nam tính học nữ tính phương diện thân thể, cái này bao nhiêu là có chút khác thường quy.

Nhưng là, đánh thứ nhất mắt nhìn thấy Đường Nguyên Lãng một khắc này, Tôn lão sư bỗng nhiên đã cảm thấy... Cũng không phải không được.

Nói như thế nào đây?

Tôn lão sư vậy mà theo một thiếu niên trên thân cảm nhận được một loại trước nay chưa có hấp dẫn phẩm chất riêng, thì Đường Nguyên Lãng hướng chỗ nào vừa đứng, cái gì cũng mặc kệ, rõ ràng tướng mạo cũng không xuất chúng, nhưng hết lần này tới lần khác cũng là khiến người ta sẽ sinh ra một loại lực hút vô hình, thì rất muốn cho người cùng hắn thân cận.

Càng thiên hướng về một loại nữ tính một loại nào đó mị lực?

Tôn lão sư tiếp xúc qua không biết bao nhiêu nữ tính, nhưng là cho tới nay không có từ một nữ tính trên thân cảm thụ qua loại khí chất này, ngược lại là theo một thiếu niên trên thân cảm nhận được, chính mình cũng cảm thấy rất không hợp thói thường.

Nhưng là hôm nay Tôn lão sư thì hối hận.

Đường Nguyên Lãng trên thân tản ra đi ra khí chất đúng là phần độc nhất, nhưng là... Rất khó khăn dạy!

Động tác biên độ quá lớn, mông - bộ nhô lên quá cao, không chỉ có không có bất kỳ cái gì mỹ cảm, ngược lại vẫn rất cần ăn đòn!

Không có chút nào ưu nhã có thể nói!

Trọng yếu nhất chính là... Tôn lão sư đã bị đụng qua bảy tám lần, mỗi lần đều bị Đường Nguyên Lãng đặt mông thì đụng vào trên tường đi.

Nàng một cái cửu phẩm võ giả, thật sự là chịu không được hành hạ như thế a!

Cho tới bây giờ không nghĩ tới huấn luyện người mẫu sửng sốt sẽ có cao như vậy sinh mệnh mạo hiểm.

Dù sao... Tôn lão sư càng nghĩ càng giận.

Sau đó quyết định cùng Đường Nguyên Lãng cùng chết!

Đụng đều bị đụng nhiều lần, lúc này muốn là lui ra, cái kia không trắng bị đụng rồi hả?

Cùng lắm thì xin tai nạn lao động!

Lão nương ta không tin không dậy nổi!

Đường Nguyên Lãng một cái vừa đi vừa về, đứng tại Tôn lão sư trước mặt, cười khan một tiếng: "Tôn lão sư, không có ý tứ, ta lại không khống chế lại, không để ý cái mông thì vểnh lên quá cao."

"Ngươi không muốn thi triển tâm pháp a!" Tôn lão sư vội nói: "Bình thường đi không được sao?"

"Làm không được a! Tạo thành - quen thuộc." Đường Nguyên Lãng cũng là một mặt cười khổ: "Ta chỉ cần cái mông nhếch lên, tâm pháp thì tự động mở ra, đã sớm tạo thành thân thể ký ức, một lát cũng không đổi được."

"Ngươi có thể khống chế a? Không nhất định phải vểnh lên cao như vậy a!"

"Thói quen vểnh lên cao như vậy, không nhếch lên đến ta cũng không biết đi như thế nào."

"..."

Tôn lão sư hít sâu một hơi, lại nói: "Nguyên Lãng, ngươi tạm thời đem tu hành sự tình quên mất, đừng cho tu hành chậm trễ ngươi thân thể luyện tập!"

Tôn lão sư đều cảm thấy mình nói ra lời nói này đều thẳng xả đạm.

Càng xả đạm vẫn là cái kia Lý thiếu gia!

Võ giả tu hành hướng ta huấn luyện người mẫu địa phương đưa tới là làm loại nào! ?.