Chương 422: Hình thể

Chương 422: Hình thể

Không bao lâu, luyện tập thất đột nhiên thì truyền đến bịch một tiếng vang trầm.

Đang cùng với một tầng huấn luyện các nữ đệ tử nghe thấy động tĩnh, dở khóc dở cười, đi ra ngoài xem xét, quả nhiên nhìn thấy Tôn lão sư một mặt chật vật vịn eo theo luyện tập thất bên trong đi ra, sau lưng Đường Nguyên Lãng hung hăng xin lỗi: "Tôn lão sư, thật xin lỗi, ta không phải cố ý a!"

Luyện tập thất quá nhỏ, Đường Nguyên Lãng cái này một khi bờ mông lắc lư lên cũng rất dễ dàng ngộ thương.

Cái này còn không phải Phù Diêu Trụy, cũng là nhẹ nhàng va vào một phát mà thôi.

Mỗi lần Tôn lão sư đều tránh, nhưng chính là trốn không thoát.

Đường Nguyên Lãng vừa mới bắt đầu vẫn rất buồn bực, Tôn lão sư ngươi thế nào không né tránh a? Ta tốc độ đã là vô cùng chậm.

Tôn lão sư tròng mắt đều kém chút không có trừng ra ngoài.

Ngươi đoán xem ta vì cái gì không đi làm võ giả ngược lại làm cái người mẫu huấn luyện lão sư?

Là ta không muốn a?

Tôn lão sư cố nén phiền muộn, khoát tay liền nói: "Tốt, không cần nói, Nguyên Lãng, nghỉ ngơi trước nửa giờ, đợi chút nữa ta lại đến!"

Nói xong Tôn lão sư thì vội vã đi, nàng là thật sợ một giây sau nàng muốn mắng chửi người, tranh thủ thời gian về văn phòng lau một chút chấn thương thuốc.

Cái này thất phẩm đỉnh phong cảnh võ giả tùy tiện đụng nàng một chút cũng không chịu nổi a!

Đường Nguyên Lãng về tới luyện tập thất, chính mình cũng là rất buồn bực.

Chính mình đường đường tương lai Võ Thần, làm sao liền cái hình thể đều luyện không tốt đâu! ?

Nhất định là cái gì nhi xảy ra vấn đề.

Dù sao hắn học được là rất chăm chú, Tôn lão sư dạy đến cũng rất tốt, nhưng cái này bờ mông vấn đề chính là không tốt lắm nắm.

Bất quá Đường Nguyên Lãng phiền muộn chỉ kéo dài không đến hai phút đồng hồ thì rất nhanh bị tới chào hỏi các nữ đệ tử cho chữa khỏi.

Liếc mắt nhìn qua tất cả đều là dáng người cao gầy, khí chất thật tốt mỹ nữ.

Chủ yếu là công ty bên trong đột nhiên có thêm một cái nam học viên vốn là rất hi hữu, mà lại Đường Nguyên Lãng trên thân thì có một loại lực hút vô hình, rất dễ dàng khiến người ta thân cận, dù sao không có tới hai ngày, Đường Nguyên Lãng đã quen biết khá hơn chút tính cách sáng sủa mỹ nữ tỷ tỷ.

Không thể không nói, nhị ca thẩm mỹ quả nhiên là không tệ, toàn bộ công ty thì không có một cái nào xấu.

"Nguyên Lãng, ngươi lại đem Tôn lão sư đỉnh trên tường đi?"

"Tỷ tỷ, đây là ngộ thương!" Đường Nguyên Lãng bận bịu giải thích nói: "Ta không phải cố ý a!"

"Chúng ta đương nhiên biết ngươi không phải cố ý, nhưng là tiếp tục như thế cũng không phải biện pháp a!" Một học viên nữ dở khóc dở cười nói: "Tôn lão sư vốn là tuổi tác thì lớn, bao nhiêu năm không có tu hành qua, chỉ là cái cửu phẩm võ giả, ăn lúc tuổi còn trẻ tu hành nội tình mà thôi, có thể chịu không được ngươi như thế đụng a!"

"Đúng vậy a, ngươi dù sao cũng là thất phẩm, tùy tiện đụng một cái cái kia cũng không dễ chịu a!"

Đường Nguyên Lãng bất đắc dĩ thở dài: "Ta cũng có chút đau đầu, không biết nên làm sao bây giờ?"

"Ta cảm thấy là tâm tính vấn đề a?"

"Cái gì tâm tính?"

Một học viên nữ nghĩ nghĩ liền nói: "Ngươi là chạy tu hành tới a?"

"Đúng vậy a! Không phải vậy ta một đại nam nhân chạy qua tới nơi này làm gì?"

"Đây chính là vấn đề a!" Cái kia nữ học viên liền nói: "Chúng ta đây là người mẫu huấn luyện a! Không phải tu hành võ đạo địa phương a!"

Đường Nguyên Lãng trừng mắt nhìn, cái hiểu cái không.

"Ý của ta là nếu như ngươi là ôm lấy tu hành tâm thái tới, cái kia đoán chừng rất không có khả năng có thu hoạch gì, tuy nhiên ta cũng không biết ngươi vì sao lại đi vào người mẫu huấn luyện địa phương tu hành..." Cái kia nữ học viên vội nói: "Ngươi đi tới nơi này không phải là chạy làm nữ người mẫu tới a?"

"..." Một bên nữ học viên trực tiếp cho đối phương một cái đầu băng: "Nguyên Lãng là cái nam hài, làm sao lại chạy làm nữ người mẫu tới?"

"Há, cũng thế, dù sao cũng là ý tứ kia."

"Nguyên Lãng, tỷ tỷ cảm thấy ngươi cần phải trước tiên đem tu hành sự tình để qua một bên, không nên nghĩ, liền hảo hảo học hình thể loại hình, trước học được làm một cái tốt người mẫu lại qua tu hành?"

"Ta cũng không quá chắc chắn, dù sao chúng ta cũng chỉ là cửu phẩm võ giả, đối tại võ đạo lý giải khẳng định không bằng ngươi sâu sắc, chỉ là một điểm nhỏ đề nghị."

"..."

Đường Nguyên Lãng đột nhiên rơi vào trầm tư.

Một đám nữ học viên đột nhiên gặp Đường Nguyên Lãng không có động tĩnh, một bộ trầm tư bộ dáng, lại cũng không có quấy rầy, ào ào rời đi phòng nghỉ.

Đường Nguyên Lãng bỗng nhiên có chút minh bạch nhị ca vì sao lại để hắn đi vào người mẫu công ty bồi dưỡng.

Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết dù sao cũng là Ngọc Nữ phái tâm pháp, hắn tuy nhiên đã tiếp nhận cái này tâm pháp thiết lập, cũng không cảm thấy Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết mất mặt, nhưng hắn thực chất bên trong dù sao cũng là sắt thép thẳng nam.

Tối thiểu nhất hắn hướng giới tính vô cùng bình thường, thì là ưa thích nữ nhân xinh đẹp.

Lần này hắn đến người mẫu lớp huấn luyện bồi dưỡng cũng đích đích xác xác là ôm lấy tu hành tâm thái tới, cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình muốn đi làm một người mẫu sự tình.

Hiện tại cái này tỷ tỷ một câu đem hắn cho đề tỉnh!

Chỉ có làm tốt người mẫu mới có thể trở thành tương lai Võ Thần, mà không phải là vì trở thành tương lai Võ Thần cho nên mới tới làm người mẫu!

Hắn đem trình tự cho điên đảo!

"Thì ra là thế, thì ra là thế..."

Đường Nguyên Lãng nhất thời có minh ngộ, chỉ cảm thấy hiểu ra.

...

Nửa giờ về sau, Tôn lão sư thì theo văn phòng đi ra.

Một thân mùi nước thuốc.

Tâm tình cũng có chút phiền muộn.

Chủ yếu là không biết đối Đường Nguyên Lãng không biết nên như thế nào cắt vào.

Cũng không dạy qua a!

Trong lúc suy tư công phu, Tôn lão sư lại tới luyện tập thất, bất đắc dĩ thở dài lúc này mới đi vào luyện tập thất bên trong.

Thế mà cái này đi vào thì nhìn thấy Đường Nguyên Lãng vậy mà đối với tấm gương ở nơi đó chính mình luyện tập lên, vừa đi vừa không ngừng điều chỉnh tư thái của mình, đúng là không có trước đó nhô lên cao như vậy, mà lại cánh tay đong đưa biên độ cũng không lại giống trước đó khoa trương như vậy.

Thần kỳ nhất không ai qua được hắn nghiêm túc lúc thức dậy trên thân cái kia một loại lực hút vô hình... Mãnh liệt hơn.

"Tôn lão sư?"

"Tiếp tục!"

Tôn lão sư bận bịu đi tới Đường Nguyên Lãng trước mặt, chân thành nói: "Bảo trì dạng này trạng thái!"

Tốt

Đường Nguyên Lãng đi về phía trước hai bước, quả nhiên tư thái so trước đó tốt không biết bao nhiêu.

"Đúng, thì giống như vậy, chúng ta không muốn chấp nhất phải nữ tính thân thể!" Tôn lão sư vội nói: "Khí chất của ngươi riêng một ngọn cờ, ta cảm thấy hoàn toàn có thể đem nam tính dương cương cùng nữ tính ôn nhu hữu cơ kết hợp với nhau!"

Đường Nguyên Lãng khẽ giật mình: "Cái kia không nhân yêu a?"

"..."

Tôn lão sư thật rất muốn mắng người.

Ngươi thiếu niên này não mạch kín có thể hay không không muốn như thế không hợp thói thường?

"Ý của ta là hình thể và khí chất!"

"Trong cương có nhu, trong nhu có cương!"

"Đây là một loại hình thể tối cao cấp lý niệm!"

Vì cho Đường Nguyên Lãng hình thể bồi dưỡng tốt, Tôn lão sư vậy dĩ nhiên là làm rất nhiều công tác chuẩn bị.

Đây cũng là nàng thứ nhất mắt trông thấy Đường Nguyên Lãng thời điểm thì quyết định mục tiêu.

Thì Đường Nguyên Lãng cái này khí chất, hoàn toàn có thể trở thành Giới người mẫu một loại cọc tiêu!

Cảnh giới tối cao chính là cương nhu vẻ đẹp đồng thời bày ra.

Chỉ là cụ thể nên làm như thế nào, Tôn lão sư chính mình cũng đang tìm tòi bên trong mà thôi.

"Nói trở lại, ngươi bây giờ không sẽ tự động thi triển tâm pháp?"

"..."

Bành

Vừa dứt lời, Tôn lão sư không để ý liền bị đụng đi ra, lần nữa bị thọt tới trên tường, một mặt mộng bức.

Đường Nguyên Lãng vội vội vàng vàng đem Tôn lão sư cho đỡ lên: "Tôn lão sư, thật xin lỗi thật xin lỗi! Ta thật vất vả mới quên chuyện này, ngươi nhấc lên ta thì kìm lòng không được..."

"..."

Tôn lão sư: Ta muốn từ chức..