Chương 423: Lâu dài 

Chương 423: Lâu dài 

Nam Cương, vào buổi tối.

Trình Bang cùng Chu Hạo một ngày này không phải đang cùng Hung thú chém giết cũng là lẫn nhau chơi đùa đùa giỡn.

Bất quá, cái kia nói hay không, Chu Hạo cảm thấy Trình Bang não mạch kín bao nhiêu là không bình thường.

Hắn trước đó đích thật là cùng Trình Bang nói qua muốn thực lực có chỗ đột phá, muốn hình dáng như dã thú.

Thế mà Chu Hạo ý tứ cũng không phải để Trình Bang luyện làm ra một bộ tốt răng lợi, thậm chí Chu Hạo đều căn bản không có hướng phương hướng kia liền muốn đi qua.

Chỉ có thể nói, không hổ là lớp 5 đi ra.

Lớn nhất kéo con bê chính là... Hết lần này tới lần khác Trình Bang còn thật luyện được một bộ tuyệt thế tốt răng!

Hôm nay cùng Hung thú chém giết bên trong, những cái kia da dày thịt béo Hung thú đều quả thực là bị Trình Bang cắn nát phòng.

Cẩn thận nhìn qua xem xét, Chu Hạo thì rõ ràng phát hiện Trình Bang đang thi triển hắn cái gọi là cắn xé hình thái thời điểm, trên hàm răng lại có khí tồn tại!

Ngự khí! ?

Chu Hạo đều không hiểu Trình Bang đến cùng là làm sao làm được có thể đem chính mình khí bám vào đến trên hàm răng, trong lòng hiếu kỳ thì hỏi thăm một phen.

"Ta nhị ca giúp ta định chế một cái khuếch trương giác hút, ta ngày ngày mang theo, luyện luyện ta cái này răng lợi thì luyện được!"

"Khuếch trương giác hút?" Chu Hạo khẽ giật mình: "Dùng cái kia đồ chơi có thể luyện?"

"Đặc hoá thép làm, vừa mới bắt đầu ta đều căn bản không cắn nổi, đều cảm giác hàm răng của ta đều nhanh cắn nát đều không có cách nào đem miệng hợp lại."

"..."

Đặc hoá thép làm khuếch trương giác hút... Lớp các ngươi tu hành quả nhiên cũng không phải bình thường não tử có thể nghĩ ra được tu hành phương thức.

"Ngươi muốn là muốn luyện, ta có thể cho nhị ca giúp ngươi cũng chế tạo một cái!"

"Rất không cần phải!" Chu Hạo quả quyết cự tuyệt: "Ta không cần! Ta có chính ta tu hành phương thức!"

Lớp các ngươi tu hành phương thức đoán chừng cũng chỉ thích hợp lớp các ngươi, những người khác trông bầu vẽ gáo chỉ có thể đem hàm răng của mình cho vỡ nát, căn bản rất không có khả năng luyện ra hiệu quả gì.

"Được rồi, nay ngày thời gian cũng không sớm, phải nghỉ ngơi."

"Há, tốt."

Trình Bang lên tiếng, đã lấy ra 8 08 siêu cấp đặc hoá thép chế tác thành còng tay cùng chân còng tay đưa cho Chu Hạo.

Chu Hạo: ?

"Phiền phức giúp ta còng lại."

"Cái này thật có cần phải như vậy?"

"Rất có cần phải." Trình Bang nói một tiếng: "Ta buổi tối ngủ không thành thật lắm, sẽ mộng du, đem ta khóa bảo hiểm một điểm."

"Vậy cũng không cần thiết trực tiếp phía trên 808 siêu cấp đặc hoá thép a?"

Chu Hạo thần sắc cực kỳ cổ quái.

Cái đồ chơi này bình thường đều là đặc thù ngục giam mới có thể áp dụng, phạm người mới sẽ mang a!

Bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc, Chu Hạo vẫn là giúp Trình Bang cho còng lại.

Không có dựng lên đến lửa trại, hai người ngay tại một chỗ trong sơn động ở trên mặt đất mà ngủ.

Chu Hạo còn tại tổng kết hôm nay chiến đấu, thế mà không có một lát sau chỉ nghe thấy Trình Bang an ổn tiếng hít thở, hiển nhiên là đã ngủ.

"Giấc ngủ chất lượng còn thật tốt, lại nói, tại dã ngoại cũng không thể ngủ được trầm ổn như vậy a..."

Chu Hạo lắc đầu cười khổ, hiển nhiên Trình Bang không có quá nhiều dã ngoại sinh tồn kinh lịch.

Ban đêm Hung thú ngược lại càng thêm phát triển.

Ước chừng qua chừng nửa canh giờ, ngay tại ngồi điều tức Chu Hạo thì bỗng nhiên nghe thấy được động tĩnh, vừa mở ra mắt liền phát hiện hắc ám bên trong Trình Bang tại một cái kia kình tại trên mặt đất Cô kén, trong sơn động cùng sâu róm giống như khắp nơi bò qua bò lại.

"..."

Chu Hạo khóe miệng giật một cái.

Lớp 5 đi ra quả nhiên không có một cái bình thường.

Hôm sau trời vừa sáng, hai người tiếp tục tiến lên.

Trên đường nếu là gặp Hung thú thì thuận tiện giải quyết.

"Lại nói, ngươi cái này là muốn đi đâu đây?"

Chu Hạo nói một tiếng: "Một cái sơn cốc."

Trình Bang tất nhiên là một mặt hiếu kỳ: "Cái gì sơn cốc?"

"Khi còn bé ta bị ném vào địa phương, cũng là ta kém chút chết mất địa phương, cũng là ta đời này sợ nhất địa phương."

Trình Bang một mặt hoảng hốt: "Cái kia... Vậy ngươi còn trở về?"

"Nhất định phải trở về." Chu Hạo thần sắc nghiêm túc: "Ta chỉ có vượt qua tâm ma, mới có thể tấn thăng Võ Tôn, nếu như ta vượt qua không được, đời này căng hết cỡ cũng chính là cái thất phẩm đỉnh phong."

"Ngươi thì sao?" Chu Hạo hỏi ngược một câu: "Ngươi đều đã thất phẩm đỉnh phong, lẽ ra hiện tại chính đang chuẩn bị tu tâm, muốn tốt chính mình muốn đi đường không có?"

Trình Bang chắc hẳn phải vậy nói một tiếng: "Võ Thần a!"

"..."

Chu Hạo một mặt im lặng nhìn phía Trình Bang: "Cái kia đồ chơi gọi là lý tưởng cùng mục tiêu! Người nào không muốn trở thành Võ Thần a? Nhưng vấn đề là cái kia đồ chơi không thiết thực!"

"Có thể ta chính là tương lai Võ Thần a!"

"..."

Quả nhiên cùng lớp 5 người bắt đầu giao lưu thật tương đương tốn sức, Chu Hạo bất đắc dĩ nói một tiếng: "Ngươi liền xem như muốn trở thành tương lai Võ Thần, cũng hầu như có cái quá trình đúng không?"

"Ngươi muốn như thế nào mới có thể trở thành tương lai Võ Thần?"

"Cái này. . ." Trình Bang lắc đầu: "Tạm thời không biết, tùy duyên."

"Chính ngươi không nghĩ tới a?"

"Không nghĩ ra được."

"Ngươi về sau thiếu cùng Tạ Vũ Hàm một khối chơi."

Trình Bang: ?

Chu Hạo cũng không cần phải nhiều lời nữa, mỗi người đều có mỗi người con đường, Trình Bang con đường của mình muốn làm sao đi đó cũng là Trình Bang chính mình sự tình, hắn có thể cho đề nghị không nhiều.

Chí ít Chu Hạo rất rõ ràng biết mình muốn đi đường.

Hắn bây giờ cách Võ Tôn cũng chỉ có cách xa một bước, chỉ có trở thành Võ Tôn mới xem như chân chính ý nghĩa phía trên bước lên võ đạo!

Hiện tại, hắn đã chuẩn bị kỹ càng.

Bất quá Chu Hạo những lời này đối với Trình Bang tới nói đích đích xác xác có một chút tỉnh tác dụng.

Xác thực hắn thật đúng là không nghĩ tới tương lai Võ Thần con đường làm như thế nào đi.

Chính xác tới nói, lúc trước căn bản không có thời gian này đi muốn những vấn đề này.

Tất cả tinh lực đều là đặt ở trên tu hành, chỉ có hiện tại mới chính thức đưa ra thời gian tới.

Tương lai của ta Võ Thần con đường muốn làm sao đi đâu?

Trình Bang vừa đi cũng dùng đầu óc suy tư.

Dù sao nhị ca hắn là phi thường rõ ràng con đường của hắn, thậm chí thì liền hắn về sau muốn khắc vào Võ Thần bia phía trên Võ Thần phong hào đều nghĩ kỹ.

Những người khác thậm chí đều còn chưa nghĩ ra chính mình phong hào.

Trình Bang cũng không thể không suy nghĩ về sau chính mình nên gọi cái gì phong hào?

Meo meo Võ Thần?

Trình Bang cảm thấy cái này phong hào cảm giác không tốt lắm.

Không đủ bá khí!

Hổ báo Võ Thần?

Không có đặc sắc.

Cảm giác cũng không quá được.

Lấy tên loại chuyện này hẳn là tìm Đào ca, chính hắn nghĩ ra được tên cảm giác cấp bậc có chút thấp.

Gặp Trình Bang có chút không yên lòng, Chu Hạo nghi ngờ nói: "Nghĩ gì thế?"

"Đang nghĩ ta Võ Thần phong hào."

"..."

Chu Hạo mắt trợn trắng lên, trong lúc nhất thời đúng là không biết nên từ chỗ nào đậu đen rau muống.

Ta để ngươi nghĩ là ngươi về sau muốn đi chính là đường gì, ngươi hắn mụ nghĩ như thế nào đến Võ Thần phong hào trong chuyện này đi! ?

Để ngươi lâu dài, không cần như vậy lâu dài!

Ngươi một cái thất phẩm đỉnh phong cảnh có phải hay không nghĩ đến có chút quá xa! ?

"Chu Hạo, ngươi có thể hay không giúp ta muốn một cái? Ta đặt tên không quá được, ngươi giúp ta lấy cái bá khí điểm phong hào?"

"..."

"Ngươi là chăm chú a?"

"Ta rất nghiêm túc xin ngươi giúp một tay! Đây đối với lựa chọn của ta phi thường trọng yếu!"

"..."

Ta cảm giác không có chút nào trọng yếu, thậm chí còn có chút qua loa cùng tùy tiện... Nhìn lấy Trình Bang như thế chân thành tha thiết ánh mắt, Chu Hạo vẫn là nói một tiếng: "Ngươi võ kỹ gọi là cái gì nhỉ?"

"Dịch Ảnh, Đào ca giúp ta lấy."

"Đúng là Chu Đào phong cách, đánh nhỏ thì thích trang."

"Ngươi nhìn ngươi bây giờ răng lợi cũng hung mãnh như vậy, lại có Dịch Ảnh gia trì, cho nên, không bằng thì kêu xỉa răng Võ Thần đi!"

"Cái tên quái gì, ngươi cái này còn không bằng ta nghĩ!".