Chương 424: Không đầu đường lang 

Chương 424: Không đầu đường lang 

Bắc Đàn sơn xuống.

Phó Vân Hải dán ở trên vách tường, thăm dò nhìn một cái trong phòng, chỉ thấy Tô Dương chính trong phòng ngồi xếp bằng, không hề có động tĩnh gì.

"Lão... Lão Tô?"

Phó Vân Hải nhẹ nhàng hô một tiếng, thế mà Tô Dương lại là không có bất kỳ cái gì đáp lại, thấy thế, Phó Vân Hải đành phải là theo vách tường bò xuống dưới, rơi vào Tạ Vũ Hàm đám người trước mặt nói: "Không được, lão Tô nhập định, gọi đều gọi không dậy."

Phó Vân Hải bốn người đã vì Tô Dương hộ pháp ba ngày.

Thế mà ba ngày này Tô Dương đều không có động tĩnh gì, vẫn luôn đợi trong phòng.

Loại tình huống này lớp 5 có thể quá quen thuộc, dù sao bọn hắn tu hành thời điểm cũng sẽ thường xuyên tiến vào nhập định.

Bốn người cái kia tự tiếp tục vì Tô Dương hộ pháp, miễn cho bị những người khác đánh gãy nhập định quá trình.

Mọi người ba ngày này cơ hồ là một tấc cũng không rời, căn bản đều không dám rời đi quá xa.

Chính canh giữ ở phòng ốc một góc Giang Thừa Phong nhàm chán tùy ý thoáng nhìn, chỉ thấy Phó Vân Hải ngồi xổm ở tối tăm góc tường, cúi đầu không biết tại cái kia làm gì.

Giang Thừa Phong nghi ngờ đi tới: "Tứ ca, ngươi tại đi ị a?"

"Không phải a!" Phó Vân Hải chỉ chỉ góc tường tản mát một số gạch đá: "Ta đang nhìn đồ vật."

"Thứ gì?"

"Con rết."

Giang Thừa Phong trừng mắt nhìn: "Cái đồ chơi này có gì có thể nhìn?"

"Ngươi không cảm thấy cái này con rết đứng lên thì rất có ý tứ a?"

A

"Ta đây trước kia còn không có nghiêm túc nhìn qua con rết làm sao bò, hiện tại xem xét cảm thấy thật thần kỳ a!"

"Vâng... Phải không?"

Giang Thừa Phong không quá có thể hiểu được, nhưng biểu thị tôn trọng.

"Ta cảm giác ta cũng có thể học một ít."

Giang Thừa Phong: ?

"Tứ ca, ngươi không có nhiều như vậy tay a..."

"Không cần nhiều như vậy tay, ngươi nhìn lấy..."

Phó Vân Hải lại là nghiêm túc quan sát một hồi lâu về sau đem giày cởi một cái, cả người đều dán tại trên mặt đất, thì cùng tập chống đẩy - hít đất kề sát đất một bước kia thì không đứng dậy.

Một giây sau, Giang Thừa Phong thì nhìn thấy Phó Vân Hải vậy mà thật kề sát đất bò sát lên, quỷ dị nhất chính là, chỉ có ngón tay cùng ngón chân đang động, thân thể cái kia càng là mềm mại dị thường, vây quanh Giang Thừa Phong dạo qua một vòng, cả người nhanh bắt đầu đuôi tương liên, cho Giang Thừa Phong nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Giống hay không?"

"Quả thực giống như đúc! Ta kém chút một chân thì đạp đi xuống!"

Phó Vân Hải một phát miệng, theo quay người lại thì hướng về vách tường bò qua, một giây sau cả người thì tựa vào vách tường bắt đầu trèo lên trên, hoàn toàn cũng là con rết trèo tường đã thị cảm, điều kỳ quái nhất chính là nếu như vô tình gặp hắn chướng ngại vật, Phó Vân Hải thân thể vậy mà cũng sẽ dán vào chướng ngại vật hình thái không ngừng điều chỉnh dán vào, cảm giác thân thể mềm mại giống như nước một dạng.

Quả thực cũng là hình người con rết!

Phó Vân Hải ở trên vách tường bò lên một vòng mấy lúc sau lại xuống, nói: "Có phải hay không rất có ý tứ?"

Giang Thừa Phong là cảm thấy tứ ca càng ngày càng không giống người, bất quá vẫn gật đầu: "Có... Có ý tứ."

"Không chỉ có là con rết, những ngày này ta còn quan sát không ít côn trùng!" Phó Vân Hải hơi có vẻ hưng phấn mà nói ra: "Ta trước kia cho tới bây giờ đều không nghiêm túc như vậy cẩn thận quan sát qua, hiện tại nhìn qua xem xét mới phát hiện vậy mà như thế kỳ diệu."

"Thừa Phong, tứ ca lại cho ngươi biểu diễn một cái đường lang!"

Giang Thừa Phong nhất thời hai mắt tỏa sáng: "Tứ ca, ngươi sẽ còn bắt chước đường lang rồi?"

Ngươi rốt cục có thể bắt chước một cái so sánh nghiêm chỉnh sinh vật!

Đem so sánh với con rết, đường lang vậy coi như là côn trùng bên trong đối với tới nói anh tuấn.

Chí ít không có quỷ dị như vậy.

"Bắt chước đường lang đây không phải là dễ như trở bàn tay sao? Nhìn kỹ!"

Phó Vân Hải hướng mặt đất một phen, nhất thời dựng ngược lên.

Giang Thừa Phong: ?

"Tứ ca, ngươi không phải bắt chước đường lang a? Tại sao muốn dựng ngược?"

Lời còn chưa dứt, đã thấy Phó Vân Hải toàn bộ thân thể đã dựng ngược nghiêng về bốn năm mươi độ góc, hai cánh tay dính thật sát vào mặt đất, mà hai cái đùi thì là như là đường lang đôi càng một dạng thu hồi.

"Giống hay không?"

"..."

"Đầu làm sao ở phía dưới?"

"Nói nhảm, ta ngã lập đâu? Đầu khẳng định ở phía dưới a!"

"Ta nói chính là đường lang đầu..."

"Tứ ca ta bắt chước cũng là không đầu đường lang a!"

"..."

Giang Thừa Phong cảm thấy mình cùng tứ ca quả nhiên là không có quá nhiều tiếng nói chung.

"Tứ ca, vậy ngươi tiếp tục quan sát, ta sẽ không quấy rầy ngươi!"

"Đừng đi a! Ta lại cho ngươi biểu diễn một cái..."

"Không cần không cần, ta đi xem một chút ngũ tỷ cùng lục tỷ..."

Giang Thừa Phong mau từ góc tường đi ra.

Như thế xem xét, vẫn là ngũ tỷ cùng lục tỷ tu hành phương thức bình thường một số.

Thế mà Giang Thừa Phong cái này vừa ra tới thì nhìn thấy Tạ Vũ Hàm ngay tại trên đường phố luyện tạp kỹ, đem Lang Nha Bổng mềm mại đè vào trên đầu của mình không ngừng mà kiếm cân bằng.

Ba

Lang Nha Bổng rất nhanh liền nện xuống đất, Tạ Vũ Hàm lại không sợ người khác làm phiền đem chính mình Lang Nha Bổng nhặt lên, sau đó lại đi trên đỉnh đầu phóng một cái, một mực tìm được điểm tựa về sau lại thử nghiệm buông tay, làm cho cả Lang Nha Bổng có thể đứng ở trên đầu của mình.

"Ngũ tỷ, ngươi đây là làm gì?"

"Ta đang luyện tân chiêu thức đâu!"

"Quấy rầy, ngươi tiếp tục."

Tạ Vũ Hàm ồ một tiếng, Giang Thừa Phong quay đầu liền đi tìm Hà Vi Vi.

Như thế xem xét, vẫn là lục tỷ tu hành phương thức bình thường một số.

Ngừng lại một chút phòng ốc mặt khác, quả nhiên nhìn thấy Hà Vi Vi ngay tại ngồi xếp bằng.

Giang Thừa Phong đang chuẩn bị đi lên tìm Hà Vi Vi nói chuyện phiếm hai câu, lại đột nhiên nhìn thấy Hà Vi Vi mạc danh kỳ diệu nở nụ cười.

"Ha ha ha..."

Giang Thừa Phong thân thể khẽ run rẩy, kém chút coi là Hà Vi Vi tiến vào mỹ thiếu nữ sát thủ hình thái, đã thấy Hà Vi Vi chỉ là vẫn tại mặt đất tĩnh toạ, chỉ là thỉnh thoảng sẽ bật cười.

Giang Thừa Phong cảm giác ít nhiều có chút quỷ dị, suy nghĩ muốn không phải là đừng quấy rầy, nàng này đầu vừa muốn đi, Hà Vi Vi thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến: "Đứng lại!"

Giang Thừa Phong thân thể cứng đờ: "Lục tỷ?"

"Ta chính là thiên hạ đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ, ngươi đã trở thành con mồi của ta!"

"Ha ha ha!"

"Chuẩn bị tiếp nhận chính nghĩa thẩm phán đi!"

"..."

Giang Thừa Phong quay đầu nhìn lại liền phát hiện Hà Vi Vi chỉ là nhắm mắt lại tại cái kia ngôn ngữ.

Cái này giữa ban ngày thì nhập mộng tu hành?

A, không đúng, đây chính là bình thường tu hành.

Cũng không đúng, cái này tu hành cũng không bình thường.

Lục tỷ bệnh đến lại không nhẹ, đều cảm giác nhanh không phân rõ hiện thực cùng phim hoạt hình khác biệt.

Giang Thừa Phong vây quanh phòng đi một vòng liền phát hiện không có một cái có thể bình thường trao đổi, liền cái nói chuyện đều không có.

Rơi vào đường cùng đành phải là về tới chính mình cần trông coi cái kia một mặt, không ai nói chuyện phiếm vậy cũng chỉ có thể chính mình tu hành để giết thời gian.

Giang Thừa Phong hướng mặt đất vừa quỳ, hai cánh tay kéo lại chân bỗng nhiên thẳng đứng người lên, hai đầu gối lập tức, bảo trì lại thăng bằng.

Sau đó liền bắt đầu di chuyển đầu gối tại trên mặt đất bắt đầu xê dịch.

Hắn cơ sở công như trước vẫn là không tốt lắm, vẫn là đến tiếp tục tu hành.

Chỉ là quan tiết kỹ tiến hành tu hành xác thực không có các sư huynh sư tỷ tu hành đến so sánh thuận lợi.

Dùng đầu gối xê dịch sau một lát, Giang Thừa Phong liền bắt đầu dùng đầu gối bắt đầu luyện tập nhảy vọt.

Như thế lặp lại..