Chương 425: Sát chiêu đã tới 

Chương 425: Sát chiêu đã tới 

Ngay tại Phó Vân Hải bốn người tu hành thời điểm, bắc đàn thành phố phụ cận đột nhiên tới một vị khách không mời mà đến.

Một vị thân cao gầy thanh niên hiện thân, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Năm cái thất phẩm đỉnh phong cảnh, khí tức ngược lại là dị thường hùng hậu."

"Kỳ quái."

"Nam Cương thất phu trong miệng cái gọi là tập kích hung thủ sào huyệt cũng là mấy cái này?"

"Không có đạo lý a!"

"Bọn hắn không ít thất phẩm đỉnh phong cảnh thủ hạ nghe nói đều là bị đối phương thuấn sát, hẳn là Võ Tôn xuất thủ mới đúng."

Người tới chính là Quang Minh phái sứ giả, đặc biệt tới điều tra liên quan tới Nam Cương có Quang Minh phái cùng tà giáo tập kích các lộ Kỳ Chủ nhân mã một chuyện.

Vốn là Quang Minh phái căn bản không đem Nam Cương bọn này thất phu để vào mắt, thậm chí đều không muốn phản ứng, nhưng là, bọn này thất phu vậy mà nói Quang Minh Giáo cùng tà giáo cùng một chỗ hành động người tập kích bọn họ mã.

Đây đối với Quang Minh phái tới nói quả thực vô cùng nhục nhã!

Ngươi nói là ta Quang Minh phái đội ngũ chuyên môn tập kích ngươi Hung thú sào huyệt thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác trong này còn có tà giáo trộn lẫn một chân.

Tà giáo kia cái gì hạ lưu mặt hàng, đều là một đám người không ra người súc không súc tạp giao đồ vật, vậy mà cũng lấy ra cùng ta Quang Minh phái đánh đồng! ?

Nhất định phải nghiêm tra!

Biết được cái này một nhóm người mã có thể sẽ đi ngang qua Bắc Đàn sơn phụ cận, tính toán cước trình, vị này Quang Minh phái sứ giả liền dứt khoát trước đi tới Bắc Đàn sơn tìm một chút có hay không nhóm người này tung tích, thế mà cái này vừa mới thả ra cảm giác vậy mà liền đã nhận ra năm cái thất phẩm đỉnh phong cảnh.

Cái này trong lúc mấu chốt đột nhiên xuất hiện như thế năm người, Quang Minh phái sứ giả tất nhiên là chắc hẳn phải vậy cho rằng dọc theo con đường này tập kích sự kiện cũng là nhóm người này làm.

Chỉ là, chưa từng xuất hiện Võ Tôn cấp bậc khí tức rất là để sứ giả nghi hoặc.

Bất quá, sứ giả cũng không có quá nhiều xoắn xuýt, một đường hướng về Phó Vân Hải bọn người vị trí lao đi.

Không lâu lắm, ngay tại đỉnh lấy Lang Nha Bổng luyện tập tân chiêu thức Tạ Vũ Hàm đột nhiên đã cảm thấy có một cỗ cực mạnh khí tức tới gần, vô ý thức quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một cái thân hình gầy gò thanh niên ngay tại cách đó không xa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn mình.

Ba chít chít một tiếng.

Lang Nha Bổng đột nhiên nện xuống đất, Tạ Vũ Hàm lấy lại tinh thần, vội vàng đem Lang Nha Bổng nhặt lên hướng sau lưng một thiếp, thần sắc cũng không khỏi nghiêm túc.

Đối phương tuy nhiên xem ra yếu đuối, nhưng là, Tạ Vũ Hàm đã có thể theo trên người đối phương cảm nhận được một loại cảm giác áp bách!

Hoang dại Võ Tôn!

Thế mà, Quang Minh phái sứ giả lại là vẫn chưa động thủ, mà chính là hắn vừa hiện thân thì nhìn thấy cái này thất phẩm đỉnh phong cảnh cũng chỉ là cái thiếu nữ thời điểm cũng là trong lòng hoảng hốt, càng thêm kinh ngạc là, thiếu nữ này vậy mà trên đầu đỉnh lấy một cái Lang Nha Bổng không biết tại làm gì.

Không có chút ý nghĩa nào hành động.

Chỉ là Quang Minh phái sứ giả ngây người một lúc công phu, lại là nhìn thấy góc tường một đạo thân ảnh chợt phát hiện thân, cả người dán ở trên vách tường như là con rết đồng dạng đột nhiên nhô đầu ra, cứ như vậy dán tại chỗ cao, dò xét cái đầu nhìn chằm chằm hắn.

Sứ giả: Cái quái gì?

Lại là nhoáng một cái thần công phu, một đạo thân ảnh bỗng nhiên theo một chỗ khác hiện thân, lại là hai cánh tay lôi kéo gót chân, chỉ dùng hai đầu gối quỳ trên mặt đất, nhìn qua nét mặt của hắn cực kỳ nghiêm túc.

Càng quỷ dị hơn là, sứ giả còn loáng thoáng nghe thấy được cách đó không xa thỉnh thoảng sẽ truyền đến rồi cười khanh khách âm thanh, phối hợp với một màn trước mắt, quả thực quỷ dị.

Quang Minh phái sứ giả cứ như vậy cùng Phó Vân Hải ba người giằng co lấy, lẫn nhau đều không nói.

Bầu không khí phá lệ nghiêm túc.

Thế mà, Quang Minh phái sứ giả lại chưa từng theo ba người này trong ánh mắt nhìn đến đối với hắn bất luận cái gì một tia vẻ sợ hãi, ngược lại ánh mắt dị thường hung hãn.

Cái này khiến Quang Minh phái sứ giả có chút không thể nào hiểu được, mấy cái thất phẩm đỉnh phong cảnh ngộ gặp hắn dạng này Võ Tôn cấp bậc cảm giác áp bách lại còn dám lộ ra hung ác như thế biểu lộ, bao nhiêu là có chút không biết sống chết.

Bỗng nhiên, Phó Vân Hải dẫn mở miệng trước: "Lui ra ngoài!"

Sứ giả: ? ? ?

"Ngươi. . . Ngươi để cho ta đi?"

Quang Minh phái sứ giả còn cho là mình nghe lầm, các ngươi bọn này tiểu hài tử có phải hay không có chút không có biết rõ ràng lập trường của mình?

Mấy người các ngươi thất phẩm là làm sao dám đuổi ta một cái Võ Tôn?

Tạ Vũ Hàm cái kia đã là cả người nửa ngồi xổm trên mặt đất, lần nữa cảnh cáo nói: "Lập tức rời đi nơi này, không phải vậy thì đừng trách chúng ta động thủ!"

Quang Minh phái sứ giả lúc này mới lưu ý đến trong gian phòng đó còn có một đạo khí tức từ đầu đến cuối cũng không động đậy, tựa hồ lập tức liền hiểu cái này ba người thiếu niên vì sao lớn như vậy tính khí.

Hắc

Sứ giả đôi mắt liên tiếp lấp lóe vài cái, trong lúc đó biến mất ngay tại chỗ.

Oanh

Tạ Vũ Hàm dẫn đầu làm khó dễ, một thanh âm bạo vang vọng, một đầu liền trực tiếp đụng tới.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Bạo Liệt Trùng Thiên Đỉnh!

Chính thi triển di hình hoán ảnh chuẩn bị giết vào trong phòng Quang Minh phái sứ giả nhìn đến Tạ Vũ Hàm đúng là lấy tốc độ cực nhanh cứng rắn xông lại, tốc độ thậm chí nhanh đến ánh mắt của hắn cũng không khỏi có chút hoảng hốt.

Đây là. . . Thất phẩm đỉnh phong cảnh bạo phát lực! ?

Bành

Quang Minh phái sứ giả một giây sau liền trực tiếp bị một đầu sập ra ngoài, một đường đánh vào công trình kiến trúc bên trong, tiếng va chạm cùng phòng ốc tiếng sụp đổ bên tai không dứt.

Tạ Vũ Hàm một cái rơi xuống đất, quát nói: "Hắn là Võ Tôn, đơn đấu chúng ta khẳng định đánh không lại, cùng tiến lên!"

"Tuyệt đối không thể để cho hắn tổn thương tới lão Tô!"

"Thừa Phong, mau đưa Vi Vi đánh thức!"

Đang khi nói chuyện công phu, Tạ Vũ Hàm lần nữa thi triển trùng thiên đỉnh, đã hướng về Quang Minh phái sứ giả phương hướng giết tới.

Cái kia vừa mới mới bớt đau đến Quang Minh phái sứ giả chậm rãi theo phế tích bên trong đi ra, khóe miệng mang huyết, vẫn như cũ là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn. . . Hắn lại bị một cái thất phẩm đỉnh phong cảnh đụng đả thương. . .

Mặc dù chỉ là vết thương nhỏ, nhưng. . . Rất là không hợp thói thường.

Bọn này thất phẩm đỉnh phong cảnh lại có thể để hắn Võ Tôn thân thể phá phòng!

Một hồi thần công phu, đã thấy Tạ Vũ Hàm lại là một đầu giết tới trước mặt của hắn, sứ giả ngự khí xách cương, hai tay hướng phía trước chặn lại.

Bành

Chỉ là hơi lui lại mấy bước, Tạ Vũ Hàm trùng thiên đỉnh liền bị cứ thế mà cản trở lại, thế mà không cho Tạ Vũ Hàm bất luận cái gì hoàn thủ cơ hội, sứ giả một cái biến tay bắt được Tạ Vũ Hàm cái cổ, đột nhiên hướng xuống một đập!

Bành

Mặt đất khẽ run, Tạ Vũ Hàm chỉ cảm thấy ý thức ầm vang run lên, trong miệng máu tươi phun tung toé, cả người cứ thế mà bị đánh vào mặt đất, đang muốn một chưởng nện xuống, đã thấy một đạo thân ảnh đã nhanh nhanh bò tới.

Sứ giả nhướng mày, trở tay chính là một chưởng đánh ra, thế mà một chưởng này vừa mới đẩy ra, thân thể của đối phương nhẹ nhàng tung bay, đúng là dán vào bàn tay của hắn liền lên hắn thân.

Quỷ dị vô cùng xúc cảm để sứ giả nhất thời sắc mặt khó coi.

"Lăn đi!"

Toàn thân khí tức đột nhiên chấn động, Phó Vân Hải bị ép thoát ly đối phương thân thể, thế mà hai chân đã sớm tụ lực hoàn thành!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, gai độc!

Cảm thụ được sau lưng đột nhiên truyền đến uy năng, sứ giả sầm mặt lại, tiếp tục ngự khí xách cương, đang muốn thi triển di hình hoán ảnh lại phát hiện hai chân không cách nào động đậy.

?

Cúi đầu xem xét đã thấy Tạ Vũ Hàm đã hai cánh tay hung hăng ôm lấy hai chân của hắn, mà cách đó không xa, Giang Thừa Phong cùng Hà Vi Vi đã ngược gió đánh tới!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Âm Tốc Tất Kích!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Toái Tâm Nhất Chỉ!

Một cái chớp mắt, sát chiêu đã tới!.