Chương 426: Kịch chiến 

Chương 426: Kịch chiến 

Cái này mắt thấy đã né tránh không kịp, sứ giả thân thể bốn phía ánh sáng hiện lên.

Ngự khí thành cương!

Phó Vân Hải, Hà Vi Vi cùng Giang Thừa Phong ba người sát chiêu vừa rơi xuống tại sứ giả thân thể trên hạ thể, lại là liền cương khí đều không thể cách trở trong đó uy năng!

Oanh

Khí lãng lăn lộn ở giữa, Quang Minh phái sứ giả lần nữa bị sập ra ngoài, ý thức không ngừng rung động.

"Hô hô hô. . ."

Tạ Vũ Hàm vội vàng bò người lên, một bên thở hổn hển một bên lau đi khóe miệng huyết, mới vừa rồi bị đối phương một chưởng cũng phá phòng, quy nguyên phóng thích năng lượng về sau mới cấp tốc tới đĩnh.

"Gia hỏa này còn chưa có chết đâu!" Phó Vân Hải vừa rơi xuống đất thì vội nói: "Tạ Vũ Hàm, ngươi thế nào?"

"Không có việc gì!" Tạ Vũ Hàm phun một ngụm máu nước bọt, adrenalin bắt đầu bão táp, nói: "Đánh không chết gia hỏa này trước đó ta là sẽ không ngã xuống! Tên vương bát đản này, lại còn muốn đánh lén lão Tô!"

"Tóm lại, không thể để cho hắn quấy rầy đến già Tô!" Hà Vi Vi ánh mắt kiên định: "Lão Tô hiện tại hẳn là vô cùng thời kỳ mấu chốt!"

"Cùng hắn liều. . . !"

Tạ Vũ Hàm thần sắc đột nhiên trì trệ, chỉ cảm thấy thứ gì đột nhiên theo bên người xẹt qua.

Giang Thừa Phong trước mắt hoảng hốt, thân ảnh hiển hiện.

Sau một khắc chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng cự lực trong nháy mắt thấu thể mà qua.

Tốt. . . Thật là đau. . .

Giang Thừa Phong ánh mắt đờ đẫn hướng chỗ ngực xem xét, một cái tay vậy mà xuyên qua hắn bộ ngực, máu tươi theo cánh tay của đối phương chảy xuống.

". . ."

Sứ giả cánh tay trong nháy mắt một lần, mơ hồ có thể thấy được khí tức quấn quanh ở trên cánh tay giống như Tiêm Đao.

"Mấy cái thất phẩm vậy mà buộc ta đều không thể không vận dụng tâm pháp."

"Lưu các ngươi không được."

Vừa dứt lời, Tạ Vũ Hàm đã một đầu giết tới.

Keng

Sứ giả cánh tay chặn lại, đúng là va chạm đi ra kim loại giao kích thanh âm.

"Quả nhiên là cương khí đại thành!"

"Lục phẩm phía dưới có thể đem cương khí tu hành đến nước này, trách không được dám lỗ mãng như thế!"

Đang khi nói chuyện công phu, Phó Vân Hải đã vòng sau, hai cái đùi kẹp lấy Giang Thừa Phong thì tranh thủ thời gian thi triển thân pháp, nhanh nhanh rời đi.

Sứ giả sầm mặt lại, một cái vung tay đem Tạ Vũ Hàm chấn khai, hai chân quỳ gối đang muốn hướng Giang Thừa Phong phương hướng đánh tới, Hà Vi Vi càng nhanh, đã một chỉ đột nhiên đâm ra!

Lại là một tiếng kim loại giao kích âm vang lên, theo một tiếng vang trầm, mặt đất bị đánh ra một cái hố sâu.

"Ngự khí kiếm chỉ?"

"Tốt tốt tốt!" Sứ giả trên mặt nhe răng cười càng sâu: "Yên tâm, một cái đều không sống nổi!"

Quang Minh phái sứ giả chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày hắn một cái Võ Tôn trung giai vậy mà lại bị bốn cái thất phẩm đỉnh phong cảnh tiểu gia hỏa đánh thành như thế dáng vẻ chật vật!

Liên tục hai lần để hắn thụ thương, lần thứ hai càng là trực tiếp thương tổn tới ngũ tạng lục phủ của hắn!

Hắn thậm chí đều không thể không vận dụng tâm pháp quang minh diệu thiên quyết, ngự dụng sát chiêu Tác Mệnh Nhận.

Vô cùng nhục nhã!

Hắn hiện tại đã có thể 100% xác nhận Nam Cương những cái kia thất phu trong miệng cái kia một nhóm người tuyệt đối cũng là này một đám thất phẩm đỉnh phong cảnh!

Mạnh đến mức quả thực không tưởng nổi!

Cái này căn bản không phải thất phẩm đỉnh phong cảnh có thể có chiến đấu lực!

Tạ Vũ Hàm cùng Hà Vi Vi tạm thời cuốn lấy Quang Minh phái sứ giả, mà Phó Vân Hải thì là trước tiên vội vàng đem Giang Thừa Phong dời đi ra ngoài.

Chờ Phó Vân Hải đem Giang Thừa Phong đưa đến nơi xa, cái này vừa buông ra Giang Thừa Phong đều đã đẫm máu một mảnh, chỗ ngực đều đã là máu thịt be bét, sắc mặt tái nhợt đáng sợ.

"Bốn. . . Tứ ca, thật là đau. . ."

"Nhanh dùng quy nguyên, một hồi không đau." Phó Vân Hải cắn răng nói: "Hắn dùng tâm pháp thì chứng minh làm thật, sợ chúng ta, ngươi nhanh khôi phục lại giết chết cái thằng chó này!"

Mắt thấy Giang Thừa Phong miệng vết thương chính đang nhanh chóng nhúc nhích, mắt trần có thể thấy chữa trị bị đánh xuyên vết thương, Phó Vân Hải vội nói: "Tứ ca ta phải đi qua hỗ trợ, Tạ Vũ Hàm cùng Hà Vi Vi sợ là kéo không ngừng hắn, ngươi ở trong này cứ an tâm khôi phục!"

"Được. . . Tốt."

Phó Vân Hải cũng không cần phải nhiều lời nữa, lập tức quay đầu lần nữa lao tới chiến trường.

Tạ Vũ Hàm vẫn như cũ thiếp thân ngạnh kháng Quang Minh phái sứ giả, nương tựa theo cương khí đại thành cùng ngang ngược nhục thể trong lúc nhất thời đúng là để Quang Minh phái sứ giả đều không thể tìm cơ hội đối Hà Vi Vi ra tay, ngược lại là Hà Vi Vi một mực không ngừng phóng thích nhọn khí không ngừng mà đánh vào hắn cương khí phía trên.

Cái này Tác Mệnh Nhận mặc kệ là bổ là đâm, rõ ràng đều đã phá Tạ Vũ Hàm cương khí, thậm chí đều đối nhục thể tạo thành thương tổn, thế nhưng là một giây sau, Tạ Vũ Hàm vết thương liền sẽ trong nháy mắt khỏi hẳn, lần nữa đối cứng lấy hắn Tác Mệnh Nhận thì chết quấn lấy hắn, hoặc ôm hoặc đỉnh, làm đến Quang Minh phái sứ giả cũng cực kỳ khó chịu, di hình hoán ảnh căn bản là không thi triển ra được.

Chờ Phó Vân Hải đuổi tới lần nữa gia nhập chiến trường, lập tức bò sát trên thân.

Quang Minh phái sứ giả nhìn thấy Phó Vân Hải đã cảm thấy đây là trong đó khó đối phó nhất!

Những người khác dễ nói, chỉ có Phó Vân Hải tu hành lại là cực kỳ thân pháp quỷ dị.

Một khi bị Phó Vân Hải cuốn lấy, hắn chỉ có thể dùng khí chấn khai, thủ đoạn khác đều rất khó làm gì được Phó Vân Hải, đi lên đánh, gia hỏa này một giây sau liền chui hắn đũng quần, quả thực khó chịu cùng cực!

Hắn vừa mới vốn là muốn đệ nhất cái liền xử lý Phó Vân Hải, cái nào nghĩ đến cái này gia hỏa thân thể vậy mà đụng một cái đến khí thì tự động bắn ra, nhẹ nhàng, kết quả vừa vặn đánh xuyên Giang Thừa Phong.

Quang Minh phái sứ giả ngược lại cảm thấy Giang Thừa Phong là trong đó không có nhất uy hiếp.

Những người khác công kích đều có thể làm bị thương hắn, chỉ có Giang Thừa Phong tất kích uy lực yếu nhất, tuy nhiên phá hắn cương khí, nhưng rơi vào hắn trên nhục thể thương tổn cũng không nhiều.

Suy tư ở giữa, Quang Minh phái sứ giả một cái lùi lại tranh thủ thời gian cấp tốc rút ra.

Tạ Vũ Hàm một nhìn đối phương vậy mà hướng rút lui, lập tức một cái trùng thiên đỉnh tục lên đi, chặn ngang ôm một cái!

Đáng ghét cùng cực!

Quang Minh phái sứ giả một cái Tác Mệnh Nhận đột nhiên bổ xuống, sau một khắc máu tươi vẩy ra, Tạ Vũ Hàm mãnh liệt hừ một tiếng cũng là đánh chết không buông tay, trong thoáng chốc, Phó Vân Hải đã theo Quang Minh phái sứ giả thân thể mà lên, lại là khí tức chấn động, nhưng mà lại phát hiện vậy mà không có chấn khai, Phó Vân Hải trực tiếp hai cánh tay kéo lấy y phục của hắn, thậm chí cái ót còn bị hung hăng đánh một cái!

"Ngươi. . . Ngươi cũng dám chân trần giẫm ta! ?"

Quang Minh phái sứ giả lúc này mới phát hiện Phó Vân Hải vậy mà không xỏ giày, vừa mới cái ót bị đánh cái kia một chút đúng là chân trần giẫm!

Nhục nhã! Trần trụi nhục nhã!

Ta nhất định muốn đem bọn này tên nhóc khốn nạn chém thành muôn mảnh!

Cái này Quang Minh phái sứ giả đột nhiên quay người, muốn vứt bỏ Phó Vân Hải, đã thấy Phó Vân Hải động tác càng nhanh, đối với hắn sau lưng lại là đánh một cái.

Thương tổn không lớn, nhưng là cực kỳ khó chịu.

Ngự khí thiên hành!

Bành

Nương theo lấy một thanh âm bạo, Quang Minh phái sứ giả nhất phi trùng thiên.

Biến cố bất thình lình để Phó Vân Hải trong nháy mắt bị quăng ở giữa không trung, chờ lấy lại tinh thần, Phó Vân Hải sắc mặt trắng nhợt, Quang Minh phái sứ giả đã là gần trong gang tấc.

Chết

Tác Mệnh Nhận hung hăng đánh xuống, thế mà Phó Vân Hải vèo một tiếng vậy mà không có ảnh.

Quang Minh phái sứ giả thần sắc đọng lại, cúi đầu xem xét chỉ thấy Phó Vân Hải đã theo chân của hắn lại lượn quanh trở về, càng quỷ dị chính là, gia hỏa này thậm chí ngay cả ngón chân đều có thể giống ngón tay như vậy linh hoạt!

Gia hỏa này đến cùng bên nào là tay bên nào là chân! ?

Một kích này Tác Mệnh Nhận phách không, khí lãng quấy ở giữa uy năng rơi xuống đất.

Mặt đất ầm vang run lên, cứ thế mà bị bổ ra một cái khe..