Chương 427: Buồn cười cùng cực

Chương 427: Buồn cười cùng cực

Quang Minh phái sứ giả trên không trung một đường thi triển ngự khí thiên hành muốn vứt bỏ Phó Vân Hải quấn thân thuật.

Dưới tình huống bình thường, thất phẩm là ngăn cản không nổi ngự khí thiên hành phía dưới cường độ cao khí lưu đối trùng.

Trừ phi cương khí đã có thể hộ thể, không phải vậy hoặc là bỏ rơi đi hoặc là thể cốt đều phải tan ra thành từng mảnh.

Tạ Vũ Hàm tất nhiên là không có vấn đề, Phó Vân Hải hiển nhiên không có khả năng ngăn cản được.

Chỉ cần có thể vẩy đi ra, Quang Minh phái sứ giả liền có thể nhất kích trí mệnh!

Hắn không tin Phó Vân Hải có thể chống đỡ được hắn Tác Mệnh Nhận!

Đương nhiên Quang Minh phái sứ giả trong nội tâm càng thêm không hiểu.

Bọn này thất phẩm đỉnh phong cảnh mạnh đến đáng sợ đồng thời lại yếu không hợp thói thường.

Quang Minh phái sứ giả chính mình cũng cảm thấy rất mâu thuẫn, nhưng hiện thực tình huống cũng là như thế.

Bọn này thất phẩm đỉnh phong chiến đấu lực không thể nghi ngờ, thậm chí hiện tại một cái thất phẩm đỉnh phong cảnh đều có thể cuốn lấy hắn.

Nhưng là, di hình hoán ảnh, ngự khí thiên hành, vận khí đề cương loại hình những này cơ sở chiến đấu kỹ xảo căn bản cũng không có nắm giữ.

Vô cùng mâu thuẫn cường lực cá thể!

Bất quá Quang Minh phái sứ giả cảm thấy những thứ này nghi hoặc đều sẽ thành bí ẩn chưa có lời đáp.

Dù sao, hắn là không thể nào để bốn người này còn sống, bao quát còn có nơi xa cái kia một mực không có động tĩnh thất phẩm đỉnh phong cảnh.

Thế mà, Phó Vân Hải từ đầu tới đuôi kỳ thật đều không có nghĩ qua muốn cùng đối phương chính diện cứng rắn.

Trước mắt bọn hắn bốn cái liên thủ muốn muốn xử lý Võ Tôn vẫn là quá cực hạn!

Cho nên chỉ có thể phát huy đầy đủ ưu thế của bọn hắn!

Phó Vân Hải tự giác ưu thế của mình vậy dĩ nhiên là chính là. . . Đại trí giả ngu!

Ngay tại cái này Quang Minh phái sứ giả thi triển ngự khí thiên hành sau một lát, đột nhiên cũng cảm giác hai chân giống như bị thứ gì cho khóa lại.

?

Vô ý thức cúi đầu xem xét, hai chân của mình lại bị một cái chân còng tay cho còng vào.

Chân còng tay! ?

Mở cái gì chơi. . .

Ừm

Quang Minh phái sứ giả hai chân nếm thử phát lực, lại phát hiện hắn vậy mà không có cách nào tránh thoát chân này còng tay trói buộc!

Ngự khí thiên hành bất quá tiếp tục một lát, Quang Minh phái sứ giả lặng yên rơi xuống đất, một cái tay khác còn mang theo còng tay, chỉ là một bên khác không có cách nào còng lại, ngược lại là hai chân đã bị 808 siêu cấp đặc hoá thép chế làm chân còng tay cho còng.

Phó Vân Hải đã lặng yên bò lại Tạ Vũ Hàm trước mặt, thở hổn hển nói: "Cho hắn phía trên chân còng tay, cái này hắn liền không có cách nào thi triển ngự khí thiên hành, di hình hoán ảnh đều thi triển không được, vốn là muốn đem hắn tay cũng một khối còng lại, đáng tiếc không thành, bất quá lúc này thì dễ đối phó."

Tạ Vũ Hàm liếc qua Quang Minh phái sứ giả hai cái đùi quả nhiên bị còng lên, trong đôi mắt sát ý lẫm liệt, thân thể đã không tự giác ngồi xổm xuống.

". . ."

Quang Minh phái sứ giả thần sắc trầm xuống, không biết chân này còng tay đến cùng là làm bằng vật liệu gì chế tạo, hai chân bị trói lại, xác thực không cách nào thi triển di hình hoán ảnh cùng ngự khí thiên hành.

Chỉ là cái này xem xét Tạ Vũ Hàm đã ngồi xổm trên mặt đất, Quang Minh phái sứ giả trong lòng trầm xuống.

Bọn này thất phẩm đỉnh phong, Tạ Vũ Hàm đối hắn uy hiếp lớn nhất!

Cái kia một đầu đập vào uy lực thế nhưng là để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ!

Kinh khủng nhất vẫn là cái tiểu nha đầu này cái kia có thể so với Võ Tôn khôi phục lực, chính mình Tác Mệnh Nhận rõ ràng đều đã bổ đả thương vậy mà đều còn có thể trong nháy mắt khỏi hẳn!

Một ý niệm, Quang Minh phái sứ giả thân thể một nghiêng, hai chân khí tức một bạo, nhanh như điện chớp!

Tạ Vũ Hàm một đầu đỉnh ra, trực tiếp đối diện trên đỉnh đối phương Tác Mệnh Nhận!

*!

Kim loại giao kích âm vang lên lần nữa, Tạ Vũ Hàm cương khí trong nháy mắt bị phá, chỗ trán máu me đầm đìa, đã thấy Tạ Vũ Hàm không sợ hãi chút nào.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, quy nguyên!

Quang Minh phái sứ giả trong lòng trầm xuống, bên tai đột nhiên truyền đến động tĩnh, đã là Hà Vi Vi giết tới trước mặt, ánh mắt thoáng nhìn, đã thấy cái kia trên mặt thiếu nữ nổi lên cực kỳ bệnh trạng nụ cười, sau lưng dường như hiện ra vô số bàn tay.

?

Hỗn Nguyên Nhất Khí, mỹ thiếu nữ sát thủ hình thái!

Bát Quái Diêm Kiến Hỉ!

Tránh cũng không thể tránh, Quang Minh phái sứ giả lần nữa ngự khí thành cương.

Vô số nhọn khí lập tức như là cuồng phong sậu vũ đồng dạng theo hắn mặt bên đánh tới!

"Hỗn trướng!"

Sứ giả nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân rơi xuống đất thì tranh thủ thời gian bắn ra ngoài, toàn thân trên dưới đã là bị đâm ra đến không ít vết thương nhỏ, y phục đều đã biến đến lam lũ, một phen vận khí, vết thương mới dần dần khôi phục, nhìn qua cái này trước mắt ba cái thất phẩm đỉnh phong cảnh thiếu niên ánh mắt đều không thể không càng phát ra kiêng kị.

Làm sao lại đánh lâu như vậy! ?

Sứ giả hoàn toàn không cách nào lý giải cái này ba người thiếu niên rõ ràng đã cùng hắn giao chiến rất lâu lại còn tức giận lực.

Các loại sát chiêu quả thực cùng không cần tiền giống như ném loạn!

Ngay tại sứ giả kinh nghi bất định ở giữa, càng làm cho hắn thấy được thứ nhất không thể tin một màn!

Cái kia vừa mới bắt đầu liền bị một cái Tác Mệnh Nhận đánh xuyên qua lồng ngực Giang Thừa Phong vậy mà giết trở về, chỗ ngực vết thương vậy mà hoàn toàn khép lại.

Ốc ngày!

Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Thất phẩm đỉnh phong cảnh tại sao có thể có loại này khôi phục lực! ?

"Ta trở về."

"Không có việc gì liền tốt, cách ngươi lục tỷ xa một chút, cẩn thận nàng tác địch đem ngươi tác lên."

Phó Vân Hải nhắc nhở một tiếng, Giang Thừa Phong lúc này mới nhìn thấy Hà Vi Vi lại nhưng đã tiến nhập vẻ mặt vui cười sát thủ hình thái, may ra nàng hiện tại ánh mắt đều là nhìn chằm chằm đối phương, tạm thời không có tác địch mạo hiểm.

Kỳ thật bị tác địch cũng vấn đề không lớn.

Tất cả mọi người nhìn qua mỹ thiếu nữ sát thủ, nữ chính cũng không phải lẻ loi một mình.

Không chỉ có phụ mẫu, còn có một đống lớn bằng hữu.

Mà lại những thứ này bằng hữu đều có mang tính tiêu chí động tác.

Nếu như một khi Hà Vi Vi tác địch khóa đến bọn hắn trên thân tới, vậy liền mang ý nghĩa nàng đã tiến vào phim hoạt hình thế giới.

Lập tức làm ra tương ứng động tác, nói hai câu lời kịch, Hà Vi Vi liền sẽ coi bọn họ là thành là phim hoạt hình bên trong hảo hữu, sẽ không công kích bọn hắn.

Đến mức những người khác, cái kia trên cơ bản cũng là các loại Hung thú, sẽ bị Hà Vi Vi làm thành là con mồi.

"Gia hỏa này khó đối phó như vậy a?" Giang Thừa Phong trông thấy Quang Minh phái sứ giả rõ ràng đều đã bị mang lên chân còng tay lại còn có thể hoạt động đến nhẹ nhàng như vậy, là thật là cảm thấy biến thái: "Trách không được lão Tô một mực cường điệu Võ Tôn đối Võ Tôn phía dưới đều là hàng duy đả kích."

"Ta năng lượng khôi phục đều tiêu hao hơn phân nửa, bận bịu không có giúp đỡ, tới trước hết rơi một nửa lam."

Phó Vân Hải thấp giọng nói: "Ngươi đó là giúp đỡ tứ ca nhận đả thương, hắn vốn là nhằm vào ta, tứ ca đến tạ ơn ngươi."

"Hắn làm sao không có động tĩnh?"

"Không biết, chớ lộn xộn, gia hỏa này liền xem như hai chân bị trói buộc cũng khó đối phó!"

Phó Vân Hải tại Giang Thừa Phong bên tai nói nhỏ vài câu, Giang Thừa Phong nghiêm túc gật đầu: "Được."

Không sai mà đối diện Quang Minh phái sứ giả hơi hơi thở hổn hển, đích thật là không dám tùy tiện phát động tiến công.

Đám người kia chiêu thức rõ ràng viễn siêu tại thất phẩm đỉnh phong cảnh thực lực cảnh giới, đối với hắn mà nói uy hiếp cũng không nhỏ.

Hắn hiện tại hai chân bị nhốt, chiến lực giảm bớt đi nhiều, mà hắn mỗi lần phát động công kích, Tạ Vũ Hàm tổng hội trước tiên đuổi tới nhận thương tổn, cho những người khác cơ hội xuất thủ, để hắn chỉ có thể ngạnh kháng, căn bản nhảy không xuất thủ đối phó những người khác.

Quang Minh phái sứ giả đều cảm thấy mình buồn cười cùng cực.

"Nghĩ không ra có một ngày sẽ bị một đám thất phẩm bức đến muốn liều mạng ruộng đất.".