Chương 428: Ngươi không lớn 

Chương 428: Ngươi không lớn 

Quang Minh phái sứ giả tự nhiên cũng ý thức được còn như vậy tiếp tục dông dài, trước mắt cái này bốn cái thất phẩm khí lực không có tiêu hao hết, hắn chỉ sợ đều chịu không được.

Rõ ràng ở ngực đã bị hắn một chiêu Tác Mệnh Nhận trực tiếp đánh xuyên qua lại còn có thể khôi phục như lúc ban đầu!

Phiền toái nhất cũng là trói buộc hai chân của hắn chân còng tay, hành động dị thường không tiện, đến mức hắn muốn rút lui đều chỉ sợ rút lui không được.

Chỉ có thể liều mệnh!

Hắn muốn liều mạng đối tượng không phải cùng cảnh giới Võ Tôn trung giai, chỉ là bốn cái thất phẩm đỉnh phong.

May mắn, không người trông thấy.

Không phải vậy sợ là muốn bị người nhạo báng cả đời.

Vừa nghĩ đến đây, Quang Minh phái sứ giả trên thân đột nhiên pha trộn hiện lên.

Phó Vân Hải bốn người nhất thời biến sắc.

Tô thức dã ngoại sinh tồn pháp tắc một trong, một khi phát hiện trên thân người khác có pha trộn hiện lên, vậy liền nhất định là muốn mở võ kỹ!

Có thể đánh đoạn liền muốn đánh đoạn, đánh gãy không được thì tranh thủ thời gian chạy!

Chạy

Một khi chạy cũng là bị động!

Đánh gãy hắn!

Âm bạo thanh vang vọng!

Tạ Vũ Hàm đã giết ra, nhắm ngay Quang Minh phái sứ giả đầu liền trực tiếp đụng tới.

Phó Vân Hải động tác càng nhanh, một thanh trực tiếp bắt lấy Giang Thừa Phong bả vai, đi theo Giang Thừa Phong tốc độ âm thanh tập kích lướt đi, hai chân vận sức chờ phát động!

Thế mà, trước hết giết tới lại là Hà Vi Vi, đã bức đến đối phương trước mặt, co cùi chõ tụ lực, một chỉ chuẩn bị đánh ra.

". . ."

"Quá non. . ."

Lặng yên ở giữa, Quang Minh phái sứ giả pha trộn tiêu tán.

Loại tình huống này còn không đến mức phóng thích võ kỹ, huống chi, hai chân bị trói buộc, võ kỹ kỳ thật không thi triển được, uy lực giảm bớt đi nhiều không nói, phóng xuất ra về sau hắn sẽ lâm vào ngắn ngủi bất lực trạng thái.

Hắn chỉ là muốn nhìn xem loại này chướng nhãn pháp có thể hay không để cho đám thiếu niên này mắc lừa.

Dù sao, đám thiếu niên này mãng đánh lỗ mãng phong cách chiến đấu thật sự là quá ngây ngô.

Kết quả. . . Hắn cái này thẳng vạch một câu, tất cả đều là vểnh lên miệng!

Truy Hồn lấy mạng!

Trên cánh tay chỗ quấn quanh khí tức đao nhận tại lúc này càng thêm rõ ràng, đối với bốn người chính là một cái tránh cũng không thể tránh cực tốc chém loạn!

Máu tươi văng khắp nơi!

Bốn đạo thân ảnh ào ào bay ngược mà ra, chỉ có Tạ Vũ Hàm cắn răng một cái, cưỡng ép ổn định thân hình, thế mà Phó Vân Hải ba người đã đều va vào công trình kiến trúc bên trong, phát ra tiếng vang trầm nặng, không biết sinh tử.

Tạ Vũ Hàm mới biết được bị đối phương đùa bỡn, trong lúc nhất thời nghiến răng nghiến lợi, đưa tay liền hướng nơi bả vai một trảo, cầm Lang Nha Bổng một mặt.

"Lang Nha Bổng. . ."

"Ngươi đến cùng tu cái gì tâm pháp?"

Tạ Vũ Hàm đem Lang Nha Bổng thả trong tay, lại là cầm thương thủ thế.

Quang Minh phái sứ giả lần nữa rơi vào trầm mặc.

Không hiểu vì cái gì rõ ràng là Lang Nha Bổng lại là dùng cầm thương thức mở đầu, nhưng. . . Không dám chút nào chủ quan.

Khoát tay, còn như thực chất khí nhận nhắm ngay Tạ Vũ Hàm phương hướng cũng là đột nhiên một bổ!

Keng

Tạ Vũ Hàm một cái chọn thương, hai tay lặng yên một đổi trước sau đồng thời Lang Nha Bổng đột nhiên hất lên, đúng là trực tiếp đem vô hình khí nhận cản ở một bên.

Bành

"Thủ pháp này. . ."

Quang Minh phái sứ giả đồng tử co rụt lại: "Ngươi. . . Ngươi cùng Đông Hải Tạ gia Tạ Vô Địch quan hệ thế nào! ?"

Tạ Vũ Hàm không nói lời nào, cực lực hồi tưởng đến phụ thân từng tại trước mắt mình thi triển qua chiêu thức.

"Thất Sát Thương cũng không nhất định phải dùng thương!"

"Phụ thân ta đã từng thủ quan thời điểm Ngân Sát Thương gãy mất cũng là dùng căn này siêu cấp đặc hoá thép chế tạo Lang Nha Bổng giết xuyên qua chiến trường."

"Ngắn là ngắn chút  bất quá, vấn đề không lớn."

"Đến, cùng phụ thân học!"

"Phụ thân, ta học không được a!"

"Học không được không quan trọng, ghi lấy là được, vạn nhất ngày nào đầu óc ngươi khai khiếu, không chừng liền học được, tuy nhiên phụ thân cảm thấy ngươi như vậy khoẻ mạnh kháu khỉnh thì thật đáng yêu, giống ngươi nương."

Tạ Vũ Hàm toàn thân khí tức đột nhiên chấn động, sau một khắc dưới chân đá vụn nứt toác, thân như công tắc!

Quang Minh phái sứ giả thần sắc một bừng tỉnh, đã nhìn thấy Tạ Vũ Hàm đã tay cầm Lang Nha Bổng hướng về hắn đánh tới chớp nhoáng.

Tạ Vũ Hàm một thủ thế biến hóa, một chưởng đột nhiên đẩy ra, trong tay Lang Nha Bổng tuột tay dỗi hướng về phía sứ giả mặt.

Sứ giả tay trái đột nhiên nắm chặt cánh tay phải, đẩy về phía trước, nương theo lấy kim loại giao kích thanh âm, Lang Nha Bổng thế công trực tiếp bị ngăn trở.

"Ngươi đang đùa bỡn. . ."

Vừa dứt lời, chỉ thấy Tạ Vũ Hàm đã một đầu đánh tới, lại là cái trán trực tiếp đè vào Lang Nha Bổng dưới đáy, hai tay hướng phía trước một nắm, đỡ Lang Nha Bổng.

Phụ thân, ngươi dạy ta chiêu kia, ta vẫn là học không được!

Bất quá, ta suy nghĩ ra được tân chiêu thức!

Hơn nữa còn là Đào ca dạy ta!

Tuy nhiên ta chỉ học đến một chút da lông, nhưng là đầy đủ dùng!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, phá thành búa đinh!

Một giây sau, Tạ Vũ Hàm đầu kịch liệt lắc lư, trong tay Lang Nha Bổng tại dày đặc đầu va chạm liền động chi xuống không ngừng kịch liệt rung động.

Cực kỳ tần số cao va chạm để sứ giả lấy mạng khí nhận cũng bắt đầu rung động, sứ giả trong lòng giật mình, cực lực đi khống chế lại khí tức của mình lại phát hiện một khi hướng chỗ cánh tay hội tụ thậm chí còn có thể bị cao như thế tần suất rung động ảnh hưởng.

Cái này hắn mụ là người có thể nghĩ ra được chiêu thức! ?

Lấy mạng khí nhận tại tần số cao rung động phía dưới trong nháy mắt đánh xơ xác, sứ giả cắn chặt răng, hai tay cứng rắn chống đỡ!

Ngự khí thành cương!

Thế mà một giây sau trên hai tay bao trùm cương khí cũng tại cái này kinh khủng rung động bên trong bắt đầu biến đến cực kỳ không ổn định.

Hỗn trướng!

Sứ giả cắn răng một cái, đột nhiên một tiếng quát lớn, dùng lực hướng chính mình bên cạnh cưỡng ép đẩy đi.

Bành

Tạ Vũ Hàm theo Lang Nha Bổng một đầu xông vào công trình kiến trúc bên trong, không thấy tung tích.

Sứ giả từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hai tay chỉ cảm thấy run run run lên.

Vừa mới một khắc này như là không có kịp thời phát lực đem Tạ Vũ Hàm đẩy ra, đoán chừng thật muốn chết.

Loại kia tần số cao rung động vậy mà lại để hắn khí đều mất khống chế!

Cái này cũng không thể đến lần thứ hai, càng không thể bị Tạ Vũ Hàm cận thân

Không chần chờ chút nào, Quang Minh phái sứ giả trên thân pha trộn hiện lên, khí thế hồn nhiên biến đổi!

Lần này cũng không phải chướng nhãn pháp.

Hắn trước hết giết Tạ Vũ Hàm, bằng không hắn nhất định phải chết ở chỗ này!

Pha trộn hiện lên, không ngừng hướng về hai tay chỗ cánh tay ngưng tụ, ngưng hình về sau chính là hai thanh còn như thực chất lưỡi đao sắc bén.

Chỉ là bên tai lại truyền tới động tĩnh, ánh mắt thoáng nhìn, Phó Vân Hải đã một đường nhanh chóng bò sát mà đến.

Lại là hắn mụ gia hỏa này!

Sứ giả trong lòng khó thở!

Làm sao còn chưa có chết! ?

Vậy trước tiên giết ngươi!

Võ kỹ, khoét tâm nhận!

Sứ giả cánh tay khẽ run, nhắm ngay Phó Vân Hải phương hướng đột nhiên phóng một cái, hai thanh khí nhận trong nháy mắt gào thét mà ra!

Oanh

Chỉ một thoáng, mặt đất bị cắt đứt đi ra hai nói khe nứt to lớn, cát bụi đầy trời ở giữa, khí nhận chỗ xẹt qua công trình kiến trúc trong nháy mắt vỡ tan, ào ào đổ sụp.

Thế mà, sứ giả sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cái kia Phó Vân Hải thân thể quả thực không cách nào dùng lẽ thường đến đối đãi, nhẹ như không có vật gì, khí nhận vừa thả ra trong nháy mắt hắn thân thể thì bị khí lãng cho thổi đi ra, sau đó nhẹ nhàng rơi xuống hắn mặt bên.

". . ."

Phó Vân Hải trào phúng âm thanh truyền đến: "Ngươi không lớn. . ."

Chánh thức để sứ giả mặt xám như tro chính là, Giang Thừa Phong, Hà Vi Vi cùng Tạ Vũ Hàm ba người bình yên vô sự giết trở về.

Chỉ có bị xé nứt Nano võ đấu phục mới chứng minh bọn hắn trước đó từng chịu đựng vết thương trí mạng, nhưng. . . Không chỉ có không chết, ngược lại sinh long hoạt hổ.

Quang Minh phái từ trước đến nay lấy tiếp tục chiến đấu độ dài lớn nhất lấy xưng, thế mà. . . Đối mặt cái này bốn cái thất phẩm thiếu niên, sứ giả đột nhiên cảm giác được cái gọi là tiếp tục chiến đấu lực quả thực buồn cười.

"Xem ra chỉ có thể là dùng thọ mệnh đổi một đường sinh cơ. . ."

Quang Minh Bát Hoang Công!

Chỉ một khắc, Quang Minh phái sứ giả thân thể đột nhiên bành trướng lên, khí tức biến đến cực kỳ doạ người, nhưng là. . . Căn bản vô pháp cưỡng ép xông mở còng tay cùng chân còng tay!

Năng lượng căn bản vô pháp dọc theo đi, cho nên tại Quang Minh phái sứ giả chỉ có nửa người trên cùng tay phải bành trướng, thân thể khu vực khác vẫn như cũ duy trì nguyên trạng, nếu như cưỡng ép độ nhập năng lượng sẽ còn truyền đến chen nứt đau đớn.

Đây rốt cuộc là làm bằng vật liệu gì còng tay cùng chân còng tay! ?

Ngay tại sứ giả kinh ngạc một khắc này, Tạ Vũ Hàm đột nhiên giết tới.

Lại không phải hướng về thân thể của hắn đập vào mà đến, mà chính là vươn ra tay phải của mình cấp tốc hướng còng tay phía trên một thiếp hợp lại!

Cùm cụp!

Làm còng tay khép lại về sau, một cái tập thân vòng sau, đem đối phương tay trái hướng sau lưng khóa trái đồng thời một cái tay lại chết ghìm chặt đối phương cái cổ, hai cái đùi gắt gao dẫm ở đối phương phía sau lưng, toàn lực lôi kéo, quy nguyên còn lại năng lượng toàn bộ phóng thích ra ngoài!

Chờ lấy lại tinh thần thời điểm, Quang Minh phái sứ giả nhìn đến còn lại ba người đã bức đến bên trái của hắn, có thể tay phải của hắn muốn ngăn cản lại là làm sao đầy đủ đều đạt không tới. . ..