Chương 429: Chỉ đợi nở rộ 

Chương 429: Chỉ đợi nở rộ 

Bắc Đàn sơn xuống.

Làm Quang Minh phái sứ giả khí tức dần dần tán đi, máu me đầm đìa thân thể vô lực nằm xuống đất phía trên thời điểm, Phó Vân Hải bốn người cũng ào ào nằm ngã trên mặt đất, nguyên một đám mệt mỏi đều hư thoát.

Quy nguyên năng lượng đã tiêu hao hầu như không còn.

Lúc này đối phương muốn là còn có thể lại nổi lên thân, vậy liền hết con bê.

Bên tai truyền đến Hà Vi Vi hữu khí vô lực thanh âm: "Đến... Đến... Hô hô hô..."

"Ha... Ha ha... Vi Vi, cái này. . . Ngươi đây cũng còn... Hô đến..."

"Lại... Lại không hô liền phải... Xếp... Giảm thọ..."

Tạ Vũ Hàm lạnh không linh đinh nói một tiếng: "Bổ... Bổ đao..."

Vươn tay khó khăn đem Lang Nha Bổng đem ra, đối với Quang Minh phái sứ giả đầu bang bang đánh hai lần.

"Không đánh nổi..."

"Mò... Mò hắn mạch đập..."

"Không có động tĩnh."

"Chết rồi..."

"Yên tâm..."

"Võ Tôn đều... Đều mạnh thành dạng này... Võ Thần cái kia... Cái kia không phải cất cánh rồi?"

Kỳ thật, bốn người đừng nói là đối Võ Thần có khái niệm gì, thì liền đối Võ Tôn đều không có một cái nào đối lập rõ ràng khái niệm.

Bây giờ trải nghiệm thật sự rõ ràng, cho bọn hắn mang đến cực lớn nhận biết trùng kích.

Rõ ràng khoảng cách Võ Tôn chỉ có cách xa một bước, nhưng là chiến đấu lực chênh lệch quả thực không tại một cái duy trì.

Nếu như không phải cho đối phương lên chân còng tay, chỉ sợ hiện tại chết cũng là bọn hắn bốn cái.

Nhưng không có quá nhiều nghĩ mà sợ, càng nhiều hơn chính là lòng tự tin cùng đối tương lai chờ mong.

"Chúng ta... Cũng coi là sáng tạo ra lịch sử!"

"Chưa từng có thất phẩm có thể xử lý Võ Tôn!"

"Chúng ta làm được!"

"Lão Tô... Quán đỉnh hiểu ra... Chính là... Nghịch thiên!"

"Hỗn Nguyên Nhất Khí mạnh vô địch!"

"Võ Thần chi tư, khủng bố như vậy!"

Bốn người tại thời khắc này đối tại tương lai của mình con đường có phá lệ rõ ràng phương hướng.

Mỗi người võ đạo chi tâm, lặng yên ngưng tụ.

Chỉ đợi... Nở rộ.

...

Bất tri bất giác đã là qua một tuần.

Phó Vân Hải đám người đã là khôi phục lại, lần nữa bổ sung năng lượng.

Trước đó tập kích tiếp tế doanh địa thời điểm còn để lại một bộ phận đan dược, vốn là mười người lượng, nhưng Chu Đào bọn người rời đi về sau, còn lại lượng đủ để cho Phó Vân Hải bọn người đem năng lượng bổ sung hoàn tất.

Vì kỷ niệm bọn họ đúng nghĩa đánh một trận cao đoan sinh tử cục, bọn hắn đem Quang Minh phái sứ giả mai táng lên, thuận tiện còn dựng lên bia.

Chỉ là bọn hắn không biết cái này hoang dại Võ Tôn đến cùng là thần thánh phương nào, cũng không biết tính danh, dứt khoát cũng lười khắc lên đồ vật.

Tô Dương lại là như cũ không có tỉnh lại, vẫn như cũ bảo trì nhập định tư thái.

Phó Vân Hải bọn người tiếp tục hộ pháp đồng thời bắt đầu độc thuộc tại chính mình võ đạo tu tâm con đường.

Phó Vân Hải mỗi ngày đều sẽ thu thập nhiều loại côn trùng, dùng theo phế tích bên trong thu thập tới bình thủy tinh trang tốt về sau thì nghiêm túc quan sát các loại côn trùng tư thái, bắt chước học tập.

Càng hình thù kỳ quái côn trùng hắn thì càng cảm thấy hứng thú.

Hắn đã biết chính mình võ đạo chi lộ muốn làm sao đi.

Mà Tạ Vũ Hàm thì là mỗi ngày nghiên cứu suy nghĩ cái kia như thế nào mới có thể dài đến cao.

Chính xác tới nói, nàng cảm giác đến thân thể của mình cường độ còn chưa đủ cao!

Cái này hoang dại Võ Tôn cũng có thể giống tam ca Tôn Chiêu như thế thân thể đột nhiên biến đến to lớn, mà lại công kích lực, phòng ngự lực, bạo phát lực chờ một chút đều là toàn phương vị tăng lên, nếu như không phải chân còng tay cùng còng tay ngăn trở cái này tiến trình, đến thời điểm khẳng định cực khó đối phó!

Nàng cũng muốn có loại này cực kỳ cường đại nhục thể, mới không phải là vì dài cao.

Nhưng lúc này vấn đề là, nàng vốn là muốn không học Thiết Cốt Y đổi tu Kim Thiềm Công, đi tìm lão Tô, lão Tô thì mặt lạnh lấy nói một câu chớ ép vi sư tát ngươi.

Chỉ có thể là tạm thời từ bỏ quyết định này.

Có thể lần chiến đấu này nàng rốt cuộc biết nàng muốn cái gì!

Nàng thì là muốn loại kia mạnh vô địch nhục thể!

Nhưng làm thế nào đâu! ?

Tạ Vũ Hàm còn tại tự mình thăm dò bên trong, chí ít nàng biết thông qua ngự khí phương thức cũng là có thể thời gian ngắn làm được.

Lão Tô nói qua cái này gọi ngự khí cường thể, cụ thể làm sao cái nguyên lý, lão Tô không nói, nói cũng không nhớ được.

Cũng là trong thời gian ngắn phóng thích đại lượng năng lượng đến tăng cường nhục thân.

Tạ Vũ Hàm suy nghĩ nhiều như vậy thiên, liền cảm thấy lấy vẫn là đến dựa theo nhị ca Lý Nhất Minh mạch suy nghĩ tới.

Nàng Bạo Liệt Trùng Thiên Đỉnh cũng là dưới lòng bàn chân nhẫn nhịn cái đại thí trong nháy mắt toác ra tới.

Vậy nếu như cánh tay ta muốn đột nhiên biến lớn, khẳng định cũng phải nín cái lớn!

Nhưng là, không thể thả ra ngoài!

Ta phải để thẳng thắn biến thành hai đầu chặn, dạng này trung gian bộ phận liền có thể bành trướng.

Không đủ khẳng định không thể loạn chặn, không phải vậy dễ dàng đem mạch máu ngăn chặn, sau cùng đồ xấu dẫn đến cắt chi.

Cho nên Tạ Vũ Hàm những ngày này cũng là đang tìm cảm giác, nàng dù sao cảm thấy mình muốn là làm thành, cái kia Võ Tôn tuyệt đối ổn.

Mà Giang Thừa Phong những ngày này làm duy nhất một việc cũng là khổ luyện cơ sở công.

Lần trước cùng Quang Minh phái sứ giả giao chiến, hắn căn bản không có phát huy được tác dụng không nói, tới thì bị người đánh một nửa lam.

Phát ra kia liền càng đừng nói nữa, MVP kết toán toàn trường hạng chót, phát ra chiếm so nhiều lắm là 5%!

Hắn trước đó cùng các sư huynh sư tỷ chơi game chơi game đều không như vậy đồ ăn!

Thường thường hạng chót đều là Phó Vân Hải cùng Chu Đào.

Bởi vì tay quá to thường xuyên xoa sai kỹ năng.

Tóm lại, ta chính là cơ sở công không đủ, uy lực quá kém!

Ta cái này đầu gối còn chưa đủ cứng rắn, không đủ hung ác!

Đặc hoá thép ta đều có thể đụng lõm đi vào, 808 siêu cấp đặc hoá thép ta cũng có thể!

Vừa vặn đã có sẵn còng tay cùng chân còng tay, Giang Thừa Phong hướng xa xa chân núi trên vách đá phóng một cái, mỗi ngày cũng là dùng đầu gối cứng rắn nện.

Theo sớm nện vào muộn, đầu gối phá liền lên quy nguyên!

Không biết mệt mỏi.

Chỉ có Hà Vi Vi tình huống so sánh phức tạp.

Nàng ngược lại là rất rõ ràng chính mình cần gì.

Tâm tình!

Trước đó đột phá thất phẩm thời điểm cũng là nhị ca Lý Nhất Minh trợ nàng một chút sức lực, hiện tại Lý Nhất Minh không tại, nàng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Những ngày này nàng cũng là đang tìm tâm tình, các loại tưởng tượng.

Nhưng là cứng rắn muốn thì là nghĩ không ra tới.

Cái kia cũng không thể lại cầm lão Tô lại khóc tang một lần, Hà Vi Vi cảm giác ý nghĩa không lớn.

Thì... Không đủ kích thích tâm tình của nàng.

Hà Vi Vi có chút buồn bực.

Bất quá ngay tại lúc này, một cỗ rất có cảm giác áp bách khí tức lần nữa tới gần.

! ?

Lại là Võ Tôn! ?

Hà Vi Vi thân hình khẽ động, cấp tốc hướng về vị trí hơi thở tới gần, đuổi tới hiện trường thời điểm, quả nhiên nhìn thấy một vị lão giả hiện thân.

Lão giả vừa tìm ở đây thì nhìn thấy cực kỳ một màn quỷ dị.

Phó Vân Hải lại là dán vào tường bò lên đi ra thăm dò, Tạ Vũ Hàm đã ngồi xổm trên mặt đất gắt gao nhìn chằm chằm hắn, Hà Vi Vi nhắm mắt trên mặt đã nổi lên quỷ dị bệnh trạng nụ cười, lại bất quá trong phiến khắc, nơi xa một đạo thân hình lấy hai đầu gối nhanh chóng đánh tới chớp nhoáng.

"..."

"Chư vị chớ muốn sốt sắng, lão phu chính là Lý gia trưởng lão." Lão giả lấy lại tinh thần vội lộ ra một tia nụ cười hiền hòa, lại không khỏi liếc qua Tô Dương vị trí: "Tô lão sư xem ra có thu hoạch."

Phó Vân Hải trầm giọng quát nói: "Ngươi chứng minh như thế nào ngươi là Lý gia trưởng lão?"

"..." Lý gia trưởng lão cười khan một tiếng, hơi có vẻ xấu hổ: "Tích tích đáp tích tích."

Lớp 5 mọi người nhất thời buông lỏng đề phòng.

Lớp 5 ám hiệu.

"Nguyên lai là Lý gia trưởng lão gia gia, làm sao ngươi tới cái này?"

"Thụ Nhất Minh nhờ, chuyên tặng đồ tới." Trưởng lão gia gia ánh mắt thoáng nhìn: "Vị nào là tiểu lục?"

Hà Vi Vi khẽ giật mình, vội vàng lên tiếng.

Trưởng lão gia gia sau đó liền đem vali xách tay giao cho Hà Vi Vi, vội nói: "Đây là Nhất Minh chuyên môn giao cho ngươi, nói chỉ làm cho một mình ngươi chính mình nhìn, sau khi xem xong nhất định muốn nhớ đến tiêu hủy.".