Chương 430: Máy tính

Chương 430: Máy tính

Hà Vi Vi nhận lấy đưa tới vali xách tay, còn có chút chìm, trong lòng tất nhiên là hiếu kỳ không thôi.

"Cảm ơn trưởng lão gia gia."

"Không cần phải khách khí." Lý gia trưởng lão nhìn lướt qua bốn người, nói: "Xem ra các ngươi tu hành có chút thuận lợi."

"Cũng không tệ lắm, trước đó vài ngày mới giết chết một cái đến gây sự Võ Tôn."

"Há, Nam Cương địa giới, pháp ngoại chi địa, hết thảy còn là cẩn thận là hơn."

Lý gia trưởng lão cười cười, ngược lại là cũng không để ý.

Dù sao có Tô Dương cái này hóa kình Võ Tôn tồn tại, đừng nói là cùng cảnh vô địch, cũng là Võ Vương đều không làm gì được Tô Dương.

Đối phó Võ Tôn, tại Tô Dương mà nói tính không được cái gì độ khó khăn.

Hạ bút thành văn đều không đủ.

Tự nhiên, Lý gia trưởng lão cũng nghĩ qua là Phó Vân Hải bọn người liên thủ xử lý, nhưng. . . Không có khả năng.

Thất phẩm đỉnh phong cảnh tại Võ Tôn trước mặt, mặc dù không thể nói không có chút nào uy hiếp, nhưng không có phần thắng chút nào.

Chất khác nhau, khác nhau một trời một vực.

Có thể không phải là nhân số nhiều liền có thể chống lại.

Cho dù lớp 5 nhận qua Lưu lão chỉ điểm, cũng vô pháp vượt qua ở trong đó rãnh trời.

"Trưởng lão gia gia, nhị ca thế nào?"

Giang Thừa Phong bận bịu hỏi một câu.

Lý gia trưởng lão trầm mặc một lát, mới bất đắc dĩ nói một tiếng: "Mỗi ngày chui thông đạo, theo sớm chui vào muộn."

"Nhị ca còn thật đánh thông đạo đi!" Giang Thừa Phong hai mắt tỏa sáng: "Loại kia nhị ca đem thông đạo đả thông, khẳng định trở thành Võ Tôn!"

". . ." Lý gia trưởng lão trong lúc nhất thời đúng là không biết nên như thế nào ngôn ngữ, cười khan một tiếng: "Hi vọng như thế."

Hiện tại Lý Nhất Minh đối với Lý gia tới nói nhưng thật ra là một cái cực kỳ mâu thuẫn tồn tại.

Cái này muốn là đổi lại nhà khác đại tộc tử đệ, còn vị thành niên liền đã tu hành đến thất phẩm đỉnh phong cảnh, cái kia chính là tư chất ngút trời, ba bất chấp mọi thứ gia tộc người đều biết mình gia tộc ra cái kinh diễm tuyệt thế thiếu niên hậu sinh, cứ để nhà ước ao ghen tị đi.

Nhưng là Lý gia thì. . . Nói không nên lời.

Trước kia Lý Nhất Minh loại này tồn tại là để Lý gia khó có thể mở miệng.

Hiện tại Lý Nhất Minh tồn tại vẫn là để Lý gia khó có thể mở miệng.

Tỉ như Lý Nhất Minh phụ thân đi ra ngoài bên ngoài làm ăn, mới sinh ý đồng bọn đều không xưng hô hắn là Lý tổng, tới thì một câu ngươi chính là con quay phụ thân a? Kính đã lâu kính đã lâu!

Quý phu nhân thật sự là sinh tốt con quay a!

Trước kia Lý gia tại Đông Hải thành phố cũng bất quá tiểu tộc mà thôi, danh tiếng kỳ thật cũng không cao, hiện tại thì không đồng dạng, người khác không biết Lý gia, nhưng là nghe xong là con quay nhất tộc, lập tức liền biết là của gia tộc nào.

Thậm chí có tốt kỳ nhân gặp phải Lý gia người thì hỏi con quay võ đạo làm sao tu?

Thần hắn mụ con quay võ đạo!

Chúng ta là nghiêm túc võ đạo nhất tộc, Lý gia tu hành chính là Hám Địa Quyết, không phải con quay võ đạo a!

Con quay cùng võ đạo hai cái này từ ngữ liên lụy đến một khối vốn là thẳng tà dị!

Hết lần này tới lần khác còn không biết người khác đến cùng là đùa nghịch vẫn là chăm chú.

Tóm lại, Lý Nhất Minh hiện tại hiện trạng cũng là suốt ngày đang bận bịu đánh thông đạo.

Mười hai km thông đạo lấy mỗi ngày khoảng mấy trăm mét khoảng cách hướng phía trước đẩy mạnh, ngược lại cũng không phải Lý Nhất Minh chui đến chậm, kỳ thật còn có thể chui đến càng nhanh, chủ yếu là công trình đội còn muốn cái khác gia cố, chờ gia cố tốt về sau mới có thể tiếp tục đẩy mạnh.

Dù sao Lý Nhất Minh là thích thú, vẫn không quên giúp đỡ Phó Vân Hải bọn người suy nghĩ một chút cái khác tu tâm biện pháp.

Như thế một suy tư, nhất thời liền đến linh cảm, lập tức thì xin nhờ chính mình trưởng lão đi Bắc Đàn sơn một chuyến tặng đồ đi.

Chờ Lý gia trưởng lão rời đi về sau, Phó Vân Hải bọn người tất nhiên là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Hà Vi Vi trong tay vali xách tay: "Trong này là cái gì a?"

Hà Vi Vi đại khái ý thức được cái gì, quả quyết mang theo vali xách tay liền chạy, vội nói: "Các ngươi trước cho lão Tô hộ pháp, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Gặp Hà Vi Vi một lát sau thì lóe không còn hình bóng, đám người đưa mắt nhìn nhau, bất quá cũng lười xoắn xuýt, chính mình tiếp tục nghiên cứu chính mình.

Xác nhận Phó Vân Hải bọn người không có đuổi theo về sau, Hà Vi Vi tìm được một chỗ vắng vẻ phòng ốc, quả quyết mở ra vali xách tay, đã thấy bên trong là Laptop.

Hà Vi Vi nhất thời nghi hoặc không thôi, lập tức khởi động máy, chờ tiến vào màn ảnh chính về sau phát hiện màn hình máy tính phía trên lưu trữ lấy một xấp văn kiện, viết tất nhìn hai chữ.

Ấn mở xem xét, phát hiện bên trong lại có mười hai cái video, đánh dấu số thứ tự, còn có một cái cuốn sổ, bên trong viết xem hết về sau nhất định muốn tiêu hủy, ngàn vạn không thể lưu phía dưới bất cứ chứng cớ gì.

?

"Nhị ca đây là làm trò gì?"

Hà Vi Vi ấn mở đệ nhất cái video, kết quả đập vào mi mắt thì là một cái quen thuộc thân mang Lace váy anime thiếu nữ hình tượng!

"Ta chính là thiên hạ đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ!"

"Đây là ta câu chuyện mới nha!"

Hà Vi Vi đồng tử đột nhiên co rụt lại, một mặt không dám tin.

Cái này. . . Cái này lại là nàng chưa có xem nội dung cốt truyện! ?

Thậm chí là cùng mỹ thiếu nữ sát thủ giống nhau như đúc phong cách, phối âm đều giống như đúc.

Rất nhanh hình ảnh liền đi tới tập 1 đệ nhất màn.

"Đi qua cùng Hung thú nhóm vô số lần sau khi chiến đấu, thế giới đều biết có cái siêu cấp vô địch mỹ thiếu nữ sát thủ tồn tại!"

"Mà ta cũng tốt nghiệp tiểu học, tiến nhập sơ trung, đi tới mới trường học."

"Ta cho đại gia giới thiệu một chút ta mới chủ nhiệm lớp cùng tân đồng học."

Hình ảnh nhảy một cái, đi tới nhân vật giới thiệu, đầu tiên đập vào mi mắt là một người mang kính mắt, nhã nhặn thanh niên, tuy nhiên phong cách trừu tượng một chút, nhưng là kỳ hình giống như cùng Tô Dương giống như đúc.

"Đây là ta mới chủ nhiệm lớp, gọi là Tô Dương, siêu cấp lợi hại nha! Là ẩn tàng cấp võ đạo cường giả! Cũng là ta sau này trưởng thành trên đường chánh thức ân sư!"

Hình ảnh nhảy một cái, lộ ra một cái tứ chi thon dài nhưng nửa người trên cực kỳ to con thiếu niên, lại nói: "Đây là Đại sư huynh của ta, gọi là Chu Đào, mặt ngoài tu hành chính là Bàn Long Thần Quyền Quyết, kỳ thật trong âm thầm vụng trộm trong nhà thêu hoa, là cái siêu cấp lợi hại châm pháp cường giả!"

Hình ảnh nhất chuyển, một đạo gió lốc tàn ảnh hiện hình, thế mà phong cách đều trong nháy mắt không đồng dạng, không chỉ có cao lớn thon dài, mà lại tại một đám trừu tượng gương mặt bên trong lộ ra đẹp trai nhất.

"Đến đón lấy long trọng đăng trường cũng là vũ trụ đệ nhất mỹ nam con quay, cụ phong chi thần, người gặp người thích, tiêu sái lỗi lạc. . ." Hà Vi Vi ba ba ba nhiều nhấn vài cái tiến nhanh.

"Anh tuấn nhiều tiền. . ."

"Võ Thần chi tư. . ."

"Lý Nhất Minh là vậy!"

Hà Vi Vi nhịn không được khóe miệng giật một cái, người khác giới thiệu ba giây đồng hồ, ngươi bản thân giới thiệu chính mình ba mươi giây.

Nhị ca ngươi bao nhiêu là có chút quá tại tự luyến.

Bất quá nhìn tại ngươi giúp ta như vậy nhiều phân thượng, ta thì thừa nhận ngươi là vũ trụ đệ nhất con quay.

Cái khác coi như xong.

. . .

Hắc ám thông đạo bên trong, đá vụn cùng đất mảnh tung bay.

"Cũng không biết đối tiểu lục có hay không trợ giúp. . ."

"Cần phải hữu dụng a?"

Lý Nhất Minh những thiên tài này xuất hiện mới ý tưởng.

Đã Hà Vi Vi mỹ thiếu nữ sát thủ hình thái là nhìn phim hoạt hình diễn sinh ra nhân vật đóng vai, cái kia. . . Ta trực tiếp làm cái phần tiếp theo chẳng phải xong việc! ?

Kết quả là, Lý Nhất Minh lập tức vận dụng tiền giấy năng lực, trực tiếp tìm tới phim hoạt hình chế tác tổ, đạo diễn, biên kịch, phối âm diễn viên xứng phần tiếp theo!

Cho ta đem khôi hài nội dung cốt truyện sửa đổi một chút, phiền phức đem chủ nhiệm lớp Tô Dương chiến sau khi chết treo trên tường.

A, không đủ, cái kia toàn lớp chiến tử treo trên tường. . .

Càng ngược càng tốt..