Chương 431: Nếu có kiếp sau 

Chương 431: Nếu có kiếp sau 

Khe núi suối tuyền.

Cóc kêu âm thanh không ngừng.

Tôn Chiêu trần truồng ghé vào trong mặt nước, chỉ có nửa cái đầu dò ra mặt nước.

Ánh mắt hơi có vẻ ngốc trệ, dường như đã cùng thiên nhiên hòa thành một thể.

Ý thức cũng đã là bất tri bất giác đi tới trong mộng tiểu trong hồ nước, lại gặp được hắn tiểu đồng bọn.

Một người một con ếch ghé vào tiểu trong hồ nước, Nhật Nguyệt Biến dời, khiến người ta không khỏi quên đi thời gian trôi qua.

Thẳng đến. . . Một bên tiểu đồng bọn bỗng nhiên mở miệng, phun ra tiếng người.

"Đừng nằm."

Tôn Chiêu ý thức bỗng nhiên thanh tỉnh một chút, vừa nghiêng đầu thì nhìn thấy tiểu đồng bọn đã mặt đối với mình, há hốc mồm nói ra: "Mau đi ra đi!"

"Tiểu đồng bọn, ngươi là muốn vứt bỏ ta a?"

"Vứt bỏ cái rắm, địa phương cứ như vậy lớn, ngươi đặt mỗi ngày chen ta, ai chịu nổi?"

"Đây là bản cóc khai mở ý cảnh! Muốn nằm sấp chính mình mở một cái khác nằm sấp đi!"

"Ý cảnh là cái gì?"

"...Chờ ngươi tu hành đến ý liền biết, đi một bên, mỗi ngày chiếm ta địa bàn coi như xong, lần trước còn đem bản cóc ném ra, muốn không phải nhìn tại tiểu tử ngươi có thể cùng bản cóc võ hồn cộng minh, không phải vậy bản cóc đã sớm đem ngươi đuổi ra ngoài!"

"Võ hồn là cái gì?"

". . ."

Tiểu đồng bọn tức giận đến không muốn nói chuyện.

Nó cũng không nghĩ tới cùng chính mình võ hồn cộng minh người lại là cái ngốc hàng, hỏi gì cũng không biết.

"Tiểu đồng bọn. . ."

"Ai là ngươi tiểu đồng bọn? Gọi ta Kim Thiềm lão tổ!"

"Tiểu đồng bọn, ngươi đừng nóng giận, ta biết lần trước là ta không đúng, ngươi nếu là không cao hứng, đạp hai ta chân?"

Ba chít chít một tiếng, trên đất con cóc quả nhiên nhảy dựng lên ngay tại Tôn Chiêu trên mặt đạp hai cước.

Chỉ là, không có chút nào thương tổn.

". . ."

"Ngươi nguôi giận hay chưa?"

"Tạm được!"

Tôn Chiêu cười một tiếng: "Ngươi bớt giận là được, ta trước đó thật không phải cố ý."

"Được rồi, bản cóc không chấp nhặt với ngươi." Trên đất con cóc bỗng nhiên liền hướng mặt đất ngồi xuống, chân trước vậy mà ôm ở cùng nhau, quay đầu liếc qua Tôn Chiêu sau đó lại bắt đầu nói thầm lên: "Tại sao là cái ngốc hàng a! Bản cóc dù sao cũng là ngàn vạn đại hung bên trong riêng một ngọn cờ tồn tại, ngộ lên loại này ngốc hàng quả thực kéo thấp bản cóc địa vị, khiến người ta chế nhạo!"

"Ai, được rồi, cũng không được chọn."

"Nhân tộc tiểu bối."

"A? Ngươi gọi ta a?"

"Không phải vậy còn có thể kêu người nào?" Chỉ nghe con cóc mở miệng nói: "Ngươi có biết bản cóc thần thánh phương nào?"

"Kim Thiềm?"

"Cái kia là Nhân tộc một vốn một lời cóc xưng hô, bản cóc chính là Thượng Cổ đại hung Thôn Thiên cóc, đây là bản cóc võ hồn. . . Không nên hỏi võ hồn là cái gì? Theo ngươi cái này ngốc hàng ta giải thích không rõ ràng,...Chờ ngươi ngày sau liền biết rồi!"

"Bản cóc tại Thượng Cổ đản sinh linh trí, chán ghét chém giết cùng tranh đấu, đợi hóa thành hình người về sau liền ẩn nặc tại Nhân tộc, tìm kiếm giải quyết chi pháp."

"Nhân tộc võ đạo quả nhiên không thể tầm thường so sánh, ta phí tổn mấy trăm năm mới đưa bản cóc một số da lông bản lĩnh soạn cố tình pháp."

"Một số?"

"Ngươi cũng không phải đại hung, càng không phải là ta đời sau, tất nhiên là học không được."

Kỳ thật Kim Thiềm không có tốt ý tứ nói mình viết một nửa thật sự là viết không xuống dưới.

Nhân tộc tâm pháp đối với nó tới nói vẫn là quá khó khăn, đằng sau không biết thế nào viện, làm sao biên đều không thích hợp.

Kim Thiềm Công. . . Kỳ thật viết đến một nửa thái giám đuôi nát.

Tôn Chiêu cái hiểu cái không gật gật đầu.

"Không biết sao bản cóc cố gắng cả đời đều không có tìm được phá giải Nhân tộc cùng ta Hung tộc tranh đấu chi pháp, thẳng đến ta dự cảm chính mình đại nạn sắp tới, ngày giờ không nhiều, nhưng bản cóc không cam tâm ở đây, cuối cùng đành phải là hao hết tia khí lực cuối cùng, dùng nhân tộc phương pháp tu hành khai mở ý cảnh, đem bản cóc võ hồn cất giữ ở đây, Kim Thiềm Công chính là nhập ta ý cảnh chi thi, nếu là có thể cùng ta võ hồn cộng minh người, ý cảnh chi môn mới có thể mở rộng!"

"Ngốc hàng, nghe không có?"

Tôn Chiêu vội vàng gật đầu: "Nghe nghe!"

"Ta nói những thứ này ngươi có thể phải nhớ kỹ! Lần này là bản cóc một lần cuối cùng giúp ngươi!"

"Ý gì? Tiểu đồng bọn, ngươi đây là muốn đi?"

Kim Thiềm lại là không có giải thích, mà chính là hùng hùng hổ hổ nói ra: "Bản cóc chưa thấy qua ngươi yếu như vậy Nhân tộc, thân thể suy nhược không chịu nổi thì cũng thôi đi, tư chất ngu dốt ta cũng còn có thể chịu, nhưng thì liền võ đạo căn cơ cũng là như thế bất ổn, làm hại bản cóc đều không thể phát huy ra trình độ, mỗi lần đều sẽ xảy ra sai sót."

"Bản cóc đã nghĩ hết biện pháp giúp ngươi tăng lên thực lực cảnh giới, đương nhiên, ngươi còn có quý nhân tương trợ, cái này một tới hai đi mới đưa ngươi kéo cho tới bây giờ trình độ này, đến đón lấy bước cuối cùng này đạp vào Võ Tôn chi cảnh, bản cóc sau cùng giúp ngươi một tay, dùng bản cóc võ hồn giúp ngươi tu tâm!"

Kim Thiềm lại nói: "Ngươi cái ngốc hàng, nhớ kỹ, về sau con đường muốn chính ngươi đi, nhất định phải nghĩ hết biện pháp đạp vào võ đạo chi đỉnh, tìm kiếm giải quyết con đường!"

"Đương nhiên, ta thế nhưng là tương lai Võ Thần!"

"Ngươi cái này ngốc hàng duy nhất để cho ta thưởng thức chính là điểm này!"

"Mẹ nó. . . Càng nghĩ càng giận, lần trước chui trong bụng ta còn chạy ra ngoài! Ngươi không chê buồn nôn ta đều căm ghét tâm!"

Kim Thiềm nhảy dựng lên lại là cho Tôn Chiêu hai cước: "Ngốc hàng, định thần!"

"Võ hồn dựa theo Nhân tộc thuyết pháp chính là sau khi chết một vuốt không cam lòng tàn niệm, còn có chút ít ký ức cùng uy năng, mười không còn một."

"Vốn nghĩ đụng tới cái thiên tư thông minh thế hệ, bản cóc cái này võ hồn còn có thể cứng chắc rất lâu, lại không nghĩ cái này uy năng đều dùng đến giúp ngươi tu hành, uy năng đã không dư thừa bao nhiêu, bước cuối cùng này giúp ngươi tu tâm, uy năng hao hết, võ hồn tan rã, cái này cất giữ võ hồn ý cảnh cũng sẽ tự mình tan rã."

Khe núi suối tuyền, suối nước mặt ao đột nhiên sôi trào lên.

Tôn Chiêu khí tức trên thân không ngừng xao động, pháp thiên tượng khí bắt đầu hiện lên.

Tôn Chiêu cái kia đờ đẫn trong ánh mắt dường như xuyên việt thời không, thấy được một cái không biết thời đại.

Bầu trời lôi đình lấp lóe, các loại quái vật khổng lồ hành tẩu giữa thiên địa.

Lại có vô số bóng người trên không trung xuyên thẳng qua, dời núi lấp biển, cùng quái vật khổng lồ điên cuồng chém giết.

Nguyên bản xanh um tùm thế giới dần dần điêu linh, bốn phía thảo mộc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khô héo.

Ầm ầm!

Lôi điện lấp lóe, mây đen kia phía trên tựa hồ còn có một cái càng thêm thần bí to lớn thân ảnh đang nhìn chăm chú thiên địa này phát sinh hết thảy.

Dường như Nhân tộc cùng Hung thú. . . Cũng chỉ là con rối.

Nhật nguyệt nhanh chóng thay đổi, chiến đấu kịch liệt cuối cùng biến thành một chỗ hài cốt.

Thị giác xê dịch.

Phía trước bỗng nhiên triển lộ ra một cái to lớn vô cùng con cóc hài cốt.

Nước mắt theo Tôn Chiêu hốc mắt chậm rãi rơi xuống, cảm nhận được một cỗ cực kỳ bi thương tâm tình.

Sau đó quay người lại tiến nhập nhân loại thế giới, các loại sướng vui đau buồn chi cảnh còn ở trước mắt.

Kéo một phát kéo, lại ngồi ở một cái đình ở giữa, trước mắt nổi lên một cái thân mặc cổ đại võ giả trường bào thanh niên tóc dài.

"Nhân tộc cũng tốt, Hung tộc cũng được, bị đặt ở cái này nho nhỏ một phương thiên địa chém giết lẫn nhau, quả thực buồn cười."

"Ta đã ngày giờ không nhiều, hai tộc tương lai đến cùng ở nơi nào, ta nhìn không thấy."

"Kim Thiềm, ngươi ta ước hẹn, ta sợ là muốn nuốt lời."

"Còn mời mang theo ta đối tương lai mong đợi, tiếp tục đi tới đích."

"Nếu có kiếp sau, lại nối tiếp!"

Tôn Chiêu trong lòng đột nhiên run lên, bên tai đột nhiên vang lên Kim Thiềm thanh âm.

"Ngươi ta vượt qua thời không gặp nhau, tạo hóa trêu ngươi."

"Sau đó ta cùng hảo hữu chi ý chí, truyền ta cùng hảo hữu chi Tân Hỏa, giải hai tộc mối thù oán, biến chiến tranh thành tơ lụa!"

"Tôn Chiêu tiểu nhi, chớ có vong bản thiềm!"

"Nếu có kiếp sau, lại nối tiếp!".