Chương 432: Tay không thả quyển

Chương 432: Tay không thả quyển

Nam Cương, cửa vào sơn cốc.

"Đây chính là ngươi khi còn bé bị ném vào địa phương?"

Trình Bang một mặt tò mò nhìn qua phía trước cái kia chật hẹp thâm thúy cửa vào sơn cốc, bởi vì quang tuyến vấn đề, căn bản thấy không rõ lắm sơn cốc nội bộ cảnh tượng.

Đúng

Chu Hạo nhìn chằm chằm cửa vào sơn cốc chỗ, thân thể đều tại run nhè nhẹ.

"Ngươi đây là khẩn trương a?"

"Ừm, run chân." Chu Hạo không che giấu chút nào gật đầu nói: "Nhưng. . . Càng nhiều hơn chính là hưng phấn."

"Rốt cục. . . Rốt cục ta lại lấy dũng khí về tới đây."

"Trình Bang, ta đến tự mình một người đi vào." Chu Hạo nói một tiếng: "Đây là ta con đường của mình, đến chính ta đi."

"Minh bạch!" Trình Bang nhếch miệng cười một tiếng: "Ta chờ ngươi sau khi đi ra thật tốt luận bàn, đến thời điểm hai ta đều là Võ Tôn!"

"Tốt!" Chu Hạo vội vàng nói một tiếng: "Chờ ta đi ra! Nhất định đại chiến ba ngày ba đêm!"

Nói xong, Chu Hạo lập tức cấp tốc chạy vào trong sơn cốc.

"Thì thừa ta một cái a!"

Trình Bang cũng không nóng nảy rời đi, mà chính là ngồi ở phụ cận, suy tư chính mình tu tâm một chuyện.

Đoạn thời gian này mỗi ngày cùng Chu Hạo đợi tại một khối, Trình Bang tự giác thu hoạch tương đối khá.

Không chỉ có là mỗi ngày đều muốn cùng Hung thú chém giết, hơn nữa còn muốn cùng Chu Hạo tỷ thí với nhau.

Cái kia nói hay không, Chu Hạo thật tặc mạnh!

Một đối một đơn đấu so tài tình huống phía dưới, hắn. . . Cơ hồ không có thắng nổi Chu Hạo.

Chu Hạo dã thú hình thái quả thực không hợp thói thường, thì liền hắn cao tốc Dịch Ảnh đều có thể tránh thoát được, thậm chí còn có thể phản tay nắm lấy trống rỗng cho hắn đến một quyền.

Chân chính sinh tử chém giết vậy liền hai chuyện, dù sao vô luận là hắn cắn xé hình thái sát thương lực quá khủng bố, đều không thích hợp tại lúc tỷ thí sử dụng, không cẩn thận dễ dàng đem đầu người cho cắn xuống tới.

Dù sao chỉ là so tài lời nói, Trình Bang cảm thấy mình đánh không lại.

Hắn cơ sở công kém quá nhiều.

Không quá trình bang cũng không cảm thấy có cái gì.

Tương lai Võ Thần liền phải kinh lịch ngăn trở a!

Không trải qua mưa gió làm sao gặp cầu vồng! ?

Đương nhiên, ngoại trừ luận bàn vững chắc kiến thức cơ bản bên ngoài, càng nhiều vẫn là nói chuyện phiếm.

Bởi vì lớp 5 người đối tại võ đạo nhận biết quả thực cùng tiểu học sinh giống như, Chu Hạo cũng là muốn trò chuyện quan tại võ đạo tương quan nội dung cũng là đàn gảy tai trâu.

Cho nên nói chuyện trời đất nội dung cùng võ đạo không hề có một chút quan hệ.

Nhưng hết lần này tới lần khác cũng là như thế một cái nói chuyện phiếm, ngược lại để Trình Bang có chỗ minh ngộ.

Chu Hạo chính mình thông qua tu hành diễn sinh ra dã thú hình thái kỳ thật vừa mới bắt đầu thì là đơn thuần vì mạng sống, cho nên sơ kỳ dã thú hình thái nhưng thật ra là thỏ rừng, đợi đến hắn thực lực dần dần tăng lên về sau, Chu Hạo mới thử nghiệm đi cải biến hình thái, sau đó mới ở ngoài chính phủ thú hình thái phía trên tăng lên. . . Báo săn, không ngừng tăng lên tốc độ.

Cho nên, Chu Hạo dã thú hình thái nhưng thật ra là con thỏ cùng báo săn tổ hợp thể.

Trình Bang lúc đó thì rất nghi hoặc: "Vì cái gì không chọn lão hổ hoặc sư tử một loại?"

"Đây không phải ta lựa chọn!" Chu Hạo nói một tiếng: "Không phải ta lựa chọn thỏ rừng cùng báo săn làm dã thú hình thái, mà chính là thỏ rừng cùng báo săn lựa chọn ta mới có dã thú hình thái."

Một câu nói kia tại chỗ liền đem Trình Bang CPU cho làm bốc khói: "Ngươi có thể hay không nói tiếng người?"

"Phiên dịch thành ngươi có thể nghe hiểu mà nói chính là. . . Thích hợp ngươi mới là tốt nhất!" Chu Hạo trợn trắng mắt: "Thích hợp ngươi, yếu hơn nữa ngươi đều có thể phát huy đầy đủ đi ra, không thích hợp ngươi, mạnh hơn ngươi đều không phát huy ra được, nghe hiểu không có?"

"Cái gọi là thiên phú, đơn giản cũng là gặp được thích hợp vừa vặn phát huy ra mà thôi."

"Không chỉ là chiêu thức hoặc tâm pháp, võ đạo chi lộ. . . Cũng muốn thích hợp bản thân mới là tốt nhất!"

Trình Bang đã có chỗ minh ngộ.

"Thích hợp bản thân đường. . ."

"Vậy ta. . . Biết đại khái ta con đường của mình cái kia đi như thế nào!"

Trình Bang một cái bay lượn, nhất thời tràn vào trong núi rừng.

Trong rừng nhanh chóng cực nhanh tiến tới ở giữa.

"Ta kỳ thật một mực còn bảo lưu lấy nhân loại sau cùng quật cường. . ."

"Ta vẫn luôn tại chống cự."

Thân hình trì trệ, Trình Bang đi tới trong một cái rừng trúc, nằm rạp trên mặt đất trên mặt, hai con mắt thì nhìn chằm chằm khô héo lá trúc chồng chất, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trước đó đi ngang qua nơi đây thời điểm, nơi này xuất hiện chuột núi tung tích.

"Làm một cái mèo, bắt chuột cũng là sứ mệnh một trong, nhưng ta vậy mà chưa bao giờ chánh thức bắt qua chuột!"

"Quả thực một điểm mèo dáng vẻ đều không có!"

"Tam ca liền con muỗi cũng dám ăn, mà ta. . . Thậm chí ngay cả chuột cũng không chịu ăn!"

"Ta võ đạo cũng là mèo nói!"

"Ta cùng chuột không đội trời chung!"

Trình Bang võ đạo chi tâm lặng yên ngưng tụ, thân thể bốn phía khí tức vô hình ở giữa lặng yên khuếch tán ra.

Hô

Một cỗ vô hình chi phong lặng yên thổi qua, đem trọn tòa rừng trúc trong nháy mắt bao trùm, trong khoảnh khắc, giấu kín tại lá khô chồng chất phía dưới chuột khí tức hoàn toàn bị Trình Bang cảm ứng được cực kỳ rõ ràng, thế mà Trình Bang lại không có cảm giác được bất kỳ không thích hợp, phản mà hết thảy này vốn là chuyện đương nhiên.

Hai con ngươi dõi sát, vận sức chờ phát động!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, làm giấu kín Vu Động bên trong chuột mụ mụ đi ra kiếm ăn, mới từ cửa động tìm tòi đầu, ba một chút liền bị một chưởng cho nhấn trên mặt đất, Trình Bang nằm sấp trên mặt đất, há mồm không ngừng cắn xé về sau chậm rãi đem chuột núi nuốt vào trong bụng.

Liếm liếm hai tay mu bàn tay, sau đó, như là mèo hoang đồng dạng duỗi ra lưng mỏi, liền nằm sấp trên mặt đất lần nữa chờ con mồi thăm dò.

Chờ đợi rất lâu, lại có một cái chuột núi ngó dáo dác đi ra, thế mà cái này chuột núi tựa hồ cực kỳ nhạy cảm, còn chưa chờ Trình Bang khởi hành liền chuẩn bị chui vào lá khô trong đống!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Dịch Ảnh!

Hô

Một đạo sắc bén gió táp đột nhiên đảo qua, mảng lớn rừng trúc trong nháy mắt ngã xuống đất, vết cắt chỗ trơn nhẵn vô cùng, phảng phất là bị cái gì lưỡi dao sắc bén trong nháy mắt xẹt qua.

Cái kia chuột núi thi thể trong nháy mắt chia làm năm phần, ngã trên mặt đất.

Trình Bang bổ nhào về phía trước, ăn như gió cuốn.

Khí tức bắt đầu xao động!

. . .

Nam Sơn tự, Tàng Kinh các bên trong.

Tào Hãn Vũ ngay tại đọc qua kinh văn, nhìn đến có chút mê mẩn.

Lão Tô cho hắn khi đi học hắn nhìn sách giáo khoa đều có thể nhìn ngủ, nhưng là, nhìn các loại kinh văn hắn vậy mà nhìn đến đi vào.

Tào Hãn Vũ chính mình cũng cảm thấy có chút không hợp thói thường.

Thần kỳ nhất chính là, ngày đầu tiên xem hết về sau, ngày thứ hai vậy mà. . . Quên mất không còn một mảnh!

Làm ta sợ muốn chết!

Ta còn tưởng rằng ta thật trong vòng một đêm biến thành học bá!

Không nhớ được về không nhớ được, nhưng Tào Hãn Vũ cũng là thích xem.

Mỗi ngày cũng là trạch tại Tàng Kinh các bên trong không ra, theo sớm nhìn đến muộn.

Tay không thả quyển.

Nam Sơn tự chủ trì Nguyên Không đại sư cùng Phật Môn các trưởng lão trông thấy Tào Hãn Vũ bộ dáng như vậy, trong lòng tự giác phật tọa chuyển thế quả nhiên không phải tầm thường.

Nhìn kinh văn đều có thể nhìn như vậy như si như say, mất ăn mất ngủ.

Nhưng mà đối với bọn hắn mà nói chánh thức thần kỳ không ai qua được đêm xuống, Tào Hãn Vũ chỗ đặc chế thiền phòng bên trong vậy mà lại truyền đến tụng tiếng đọc.

Cái kia trong thanh âm càng là lộ ra không thể nắm lấy phật tính, để Nguyên Không đại sư cùng Phật Môn các trưởng lão mỗi ngày lắng nghe, được lợi rất sâu.

Một ngày này, Nguyên Không đại sư cùng Phật Môn các trưởng lão vẫn như cũ đi tới đặc chế thiền phòng bên ngoài lắng nghe.

"Không loạn uống nước lã."

"Không loạn ăn thịt sống."

"Không hướng chỗ sâu đi."

"Không hướng nước sâu du."

". . ."

Mỗi chữ mỗi câu, đều là hàm phật tính..