Chương 433: Bệnh đục thủy tinh thể

Chương 433: Bệnh đục thủy tinh thể

Tào Hãn Vũ ngay tại cái này mỗi ngày nhìn kinh văn bên trong không ngừng độ quá dài thời gian.

Tuy nói nội dung không có nhớ kỹ bao nhiêu, nhưng thần kỳ cũng là Tào Hãn Vũ mỗi lần đọc kinh văn về sau thì có một loại nội tâm dị thường bình hòa cảm giác.

Tào Hãn Vũ nói không ra loại này bình hòa cảm giác được cơ sở là cái gì, nhưng tiếp nhận đến mức dị thường thản nhiên.

Hắn cũng thật thích loại này dị thường bình hòa cảm giác.

Cùng mình vô cùng dựng.

Dù sao Tào Hãn Vũ hiện tại cũng cảm giác hắn đối mặt chuyện gì vật thời điểm đều giống như có thể rất bình thản đối đãi.

Nghĩ như vậy, Tào Hãn Vũ đã cảm thấy nhị ca không hổ là lớp 5 ý tưởng vương.

Mỗi lần ra chủ ý đều đặc biệt có tác dụng.

Nhập gia tùy tục, Tào Hãn Vũ thì đắm chìm trong loại này bình thản cảm giác bên trong, hồn nhiên không biết mình chính lặng yên ở giữa phát sinh biến hóa.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Nam Sơn tự mọi người tất nhiên là cảm thụ được cực kỳ rõ ràng.

Một ngày này sáng sớm, Tào Hãn Vũ lại từ đặc chế thiền phòng bên trong đi ra, ngay tại quét rác một vị tiểu tăng gặp Tào Hãn Vũ tới chính là liền bận bịu chắp tay trước ngực: "Đệ tử gặp qua tổ sư."

Tào Hãn Vũ một tay thi lễ, trên mặt trong lúc lơ đãng thì lộ ra có chút bình hòa nụ cười: "Buổi sáng tốt lành."

Cái kia tiểu tăng chỉ cảm thấy như gió xuân ấm áp, tâm tình cũng không khỏi bình thản lên, trên mặt cũng không tự chủ được lộ ra hơi có vẻ bình hòa nụ cười: "Tổ sư có thể cần dùng thiện?"

"Hiện tại không ăn, ta đi Tàng Kinh các."

"Tổ sư đi thong thả."

Tào Hãn Vũ đây cũng là hướng về Tàng Kinh các phương hướng mà đi, cái kia tiểu tăng vẫn như cũ mặt lộ vẻ bình thản nụ cười, đưa mắt nhìn Tào Hãn Vũ rời đi, âm thầm cảm khái tổ sư coi là thật bất phàm, một bước khẽ động đều là phật tính, khiến người ta bất tri bất giác thì sẽ cùng theo tâm bình khí hòa.

Dọc theo con đường này đụng phải không ít tăng nhân, gặp Tào Hãn Vũ tất nhiên là đều đuổi vội vàng hành lễ, nói một tiếng tổ sư mạnh khỏe.

Tào Hãn Vũ từng cái đáp lễ, chỗ đến những thứ này tăng nhân đều cảm giác tâm cảnh bình thản một chút, tựa như cái này trước kia nghĩ không hiểu phật pháp đều thông thấu một chút.

Không lâu, Tào Hãn Vũ liền đi tới trong tàng kinh các, giống nhau thường ngày tiếp tục xem đi lên kinh văn.

Hướng cái kia tùy ý ở trên mặt đất ngồi xuống, trên thân trong lúc vô hình tản ra một loại vi diệu cảm nhiễm khí tức, không ít tăng nhân xa xa nhìn lại, chỉ cảm thấy Phật Đà hiển linh chẳng qua ở này.

Nguyên Không đại sư không lâu sau đó liền đi tới Tàng Kinh các cho Tào Hãn Vũ thỉnh an, chỉ là đi tới cửa liền không khỏi ngừng chân.

Gặp Tào Hãn Vũ nhìn kinh thư nhìn si mê, toàn thân trên dưới phảng phất có phật vận chi tức, trong lòng không khỏi không cảm khái ngàn vạn.

Hắn đã tu hành phật pháp trăm năm có thừa, lại là không kịp phật tọa nửa điểm.

Cái này một thân phật tính, chỉ liếc một chút liền có thể để người tâm cảnh an hòa.

Ta Phật môn căn cơ rốt cục có người kế nghiệp.

Vừa nghĩ đến đây, Nguyên Không đại sư cũng chỉ là xa xa thi lễ, không có quấy rầy, lặng yên thối lui.

Lục tục ngo ngoe, còn lại Phật Môn trưởng lão đều đến thỉnh an, nhưng cũng cùng Nguyên Không đại sư đồng dạng chỉ là xa xa thi lễ, vẫn chưa quấy rầy phật tọa lĩnh hội phật pháp.

Tào Hãn Vũ nhìn đến có chút si mê, căn bản liền không có chú ý tới Tàng Kinh các bên ngoài đã sớm lần lượt có người cho hắn thỉnh an qua.

Trong tay kinh văn nội dung để hắn say mê.

"Phật ngôn: Ta xem chư hầu chi vị như khách qua đường, xem Kim Ngọc chi bảo như đá sỏi, xem lượng lông làm chi tệ lụa."

Tào Hãn Vũ: Có thể là bệnh đục thủy tinh thể.

"Phật ngôn: Chư Sa Môn hành đạo, làm như trâu phụ, được thâm bùn bên trong, mệt cực. Không dám tả hữu ngoảnh đầu, thú muốn ra bùn, lấy tự tô hơi thở. Sa Môn xem tình dục, cái gì tại kia bùn, thẳng tâm niệm nói có thể miễn chúng khổ."

Tào Hãn Vũ: Hơn phân nửa là đồ ăn không cho đầy đủ.

. . .

Lại là đêm khuya, Tào Hãn Vũ nhìn một thiên kinh thư nằm ở trên giường cấp tốc ngủ.

Đặc chế trong thiện phòng hắn thì không cần chính mình còng tay chính mình.

Tào Hãn Vũ trước kia theo không sao cả từng nằm mơ, liền xem như làm qua, hắn cũng quên đi.

Nhưng là đêm nay, Tào Hãn Vũ chưa từng cảm thụ qua mộng cảnh là như thế rõ ràng.

Hắn nằm mơ mộng thấy chính mình đi tới một cái tiểu đình tử bên cạnh, nhìn kỹ liền phát hiện trong đình có người.

Tào Hãn Vũ muốn nhìn rõ ràng khuôn mặt của đối phương, nhưng là làm sao nhìn đều thấy không rõ lắm, bất quá duy nhất có thể xác nhận chính là người này hất lên một kiện vải thô tăng y, nhưng là một đầu tự nhiên quyển tóc dài.

"Ngươi đến gần người."

Tào Hãn Vũ bỗng nhiên chỉ nghe thấy đối phương kêu gọi chính mình đi qua, thanh âm nghe thì rất trống linh.

"Tốt, tốt."

Tào Hãn Vũ lên tiếng, đi vào trong đình, vốn định ngồi ở phía đối diện, nhưng chính là không tự chủ được đi tới đối phương trước mặt.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

"Ngươi cảm thấy ta là ai?"

"Không biết."

"Không biết là được rồi, ngươi vốn không nên biết ta là ai, ngươi nếu là biết rõ ta là ai, ngươi thì cũng không phải là ngươi."

". . ." Tào Hãn Vũ gãi đầu một cái: "Ngươi. . . Ngươi nói điểm ta có thể nghe rõ."

"Đến, ngồi xuống."

Tào Hãn Vũ không tự chủ được ngồi xuống, ngay sau đó đối phương bỗng nhiên bộp một tiếng thì dùng ngón tay gõ một cái Tào Hãn Vũ đầu.

Tào Hãn Vũ: ?

Không có chút nào cảm giác đau, nhưng là một mặt mộng bức.

"Ngươi đánh ta làm gì? Ta chọc giận ngươi rồi hả?"

"Đánh ngươi người không phải ta, bị đánh người không phải ngươi."

". . ."

"Ngươi muốn đánh người cứ việc nói thẳng, đừng tại đây lải nhải, ta nghe không hiểu."

"Thôi được."

Đối phương lại dùng ngón tay gõ một cái Tào Hãn Vũ đầu.

"Bệnh đục thủy tinh thể đúng không?"

Bang

Thanh âm giòn vang, kinh thiên động địa.

Nhưng Tào Hãn Vũ chính là không có cảm giác đau.

"Đồ ăn không có bao no đúng không?"

Bang

Lại là một tiếng vang giòn.

Cái này không hiểu không gian bên trong liên tục không ngừng nghĩ tới thanh thúy gõ sọ não thanh âm, hết lần này tới lần khác Tào Hãn Vũ lại không có cách nào phản kháng.

Dù sao cũng không đau, cái kia tùy tiện ngươi.

Tào Hãn Vũ trong nội tâm cũng buồn bực, thế nào ta tự mình làm mộng ta còn bị người khi dễ rồi?

Điều này cũng không biết gõ bao nhiêu lần, đối phương mới bất đắc dĩ lắc đầu.

"Du mộc đầu cũng không gì hơn cái này."

". . ."

Tào Hãn Vũ thật buồn bực, đánh ta thì cũng thôi đi, thế nào còn mắng chửi người a!

Ngươi đừng cho là ta không biết du mộc đầu là ý gì!

"Đứng lên đi!"

Tào Hãn Vũ thân thể lại không bị khống chế đi lên, đối phương vung tay lên một cái, Tào Hãn Vũ lúc này mới ngồi ở đối diện, liền nghe người đối diện nói: "Chúng sinh khó khăn,...Chờ ngươi đi độ."

A

". . ."

Người đối diện trầm mặc rất lâu mới lại nói một tiếng: "Ngươi có thể muốn trở thành Võ Thần?"

"Đó là dĩ nhiên."

"Ngươi tâm vô tạp niệm, phật tính là có, nhưng. . ." Người đối diện lại lâm vào một thời gian thật dài trầm mặc, lại nhịn không được thở dài: "Ta cũng thực chưa nghĩ tới ta chi tương lai đúng là bộ dáng như vậy."

"Lúc vậy. Mệnh."

"Bây giờ cái này thời cơ đã đến, ta cũng nên đưa ngươi sau cùng đoạn đường."

Tào Hãn Vũ không rõ ràng cho lắm: "Cái gì sau cùng đoạn đường?"

Thế mà vừa dứt lời, đầu lại bị đối phương gõ một cái.

"...Chờ ngươi cái này du mộc đầu khai khiếu ngày liền nhưng có biết."

Giờ khắc này, Tào Hãn Vũ chỉ cảm thấy trước mắt kim quang chói mắt vô cùng.

Người trước mắt cũng đã là không thấy tăm hơi.

Vội vàng ra đình ngẩng đầu nhìn lên, bên trên bầu trời kim quang sáng chói.

Vô số thân ảnh đứng tại cái kia trong mây, theo chỗ cao nhìn qua hắn.

Tình cảnh này mang cho Tào Hãn Vũ rung động thật lớn cảm giác, cái này tập trung nhìn vào liền phát hiện trước đó cái kia gõ hắn sọ não bóng người đã là người khoác áo cà sa, rơi ở trong đó, cái kia vô số thấy không rõ khuôn mặt thân ảnh ào ào hướng về đối phương bắt đầu thi lễ.

"Ngươi có thể thấy rõ?"

Bên tai truyền đến thanh âm của đối phương, Tào Hãn Vũ vô ý thức gật đầu: "Thấy rõ."

"Ngươi. . . Thật thấy rõ?"

Thanh âm của đối phương lần nữa truyền đến, xác thực phát hiện sắc trời đột nhiên mây đen dày đặc, ở trên bầu trời lại là vô số chân cụt tay đứt, máu chảy thành sông, mà cái kia cùng mình nói chuyện với nhau người vết thương đầy người, máu me đầm đìa.

"Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục!"

"Vì chúng sinh nhập Địa Ngục, mới có thể. . . Thành phật!"

Màu vàng kim ánh sáng lần nữa bao phủ đại địa.

Đặc chế thiền phòng bên trong, khí tức đột nhiên xao động..