Chương 434: Đặc biệt mị lực 

Chương 434: Đặc biệt mị lực 

Đông Hải thành phố, nào đó người mẫu công ty ngay tại tập diễn tiết mục.

Mờ tối tập luyện phòng bên trong nương theo lấy Tôn lão sư một tiếng bắt đầu, đèn chiếu lập tức tập trung tại một đạo bắp thịt đường cong có thể xưng hoàn mỹ bóng lưng phía trên.

Đi

Tôn lão sư một mặt mong đợi hô hoán, Đường Nguyên Lãng bỗng nhiên quay người, màu đồng cổ trên thân chỉ có một đầu kim loại dây chuyền, toàn thân cao thấp bắp thịt đường cong đều hoàn mỹ phô bày đi ra, dương cương chi khí bất ngờ kéo căng, tản ra mãnh liệt nam tính hormone.

Đường Nguyên Lãng thân mang vô cùng rộng rãi quần dài, hướng phía trước cất bước, ngẩng đầu mà bước nhưng lại mông - bộ ve vẩy, đi lại ở giữa hai tay đong đưa tự tin hào phóng lại có khắc chế, một bước khẽ động, nam tính dương cương chi khí cùng nữ tính ôn nhu tư thái kết hợp đến thỏa đáng chỗ tốt.

Dưới đài những cái kia công ty các nữ đệ tử nhìn đến đều đã không dời mắt nổi con ngươi, hoàn toàn bị Đường Nguyên Lãng loại này cực kỳ đặc biệt khí chất hấp dẫn.

Tôn lão sư chỉ cảm thấy kinh diễm vô cùng, trong lúc bất tri bất giác hốc mắt sớm đã ẩm ướt, vô ý thức muốn lau một chút khóe mắt nước mắt, thế mà khoát tay mới phát hiện tay phải của mình đã đánh lên thạch cao cùng băng vải, cả người ngồi tại trên xe lăn, đùi phải cũng đã băng bó thạch cao.

Nàng... Nàng rốt cục làm được!

Cái này không chỉ có là Đường Nguyên Lãng tu hành, cũng là nàng tu hành a!

Vì bồi dưỡng được đến Đường Nguyên Lãng loại này vạn người không được một độc có khí chất, nàng không biết hao phí bao nhiêu tâm huyết, bị không biết bao nhiêu khó khăn.

Nhưng nàng càng áp chế càng mạnh mẽ, cắn chặt răng giữ vững được đi xuống.

Đường Nguyên Lãng bây giờ động tác đều là nàng không ngừng uốn nắn tới, thậm chí đều không cho phép xuất hiện milimét cấp sai lầm.

Nhiều quá nữ tính hóa, thiếu đi phu nhân dương, chỉ có thỏa đáng chỗ tốt mới có thể bày ra loại này Đường Nguyên Lãng chuyên chúc đặc biệt mị lực!

Rốt cục đi tới nghiệm thu thành quả ngày, mà hiệu quả so với nàng tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn!

Nghĩ tới đây, Tôn lão sư nước mắt ngăn không được hướng xuống rơi.

Làm Đường Nguyên Lãng đi một cái vừa đi vừa về về sau, toàn trường tiếng vỗ tay như sấm động.

Đường Nguyên Lãng mặt mỉm cười, hướng về phía mọi người khom người bái thật sâu hành lễ, khẽ nhúc nhích đều hiển thị rõ một loại đặc biệt ưu nhã, ngược lại nhắm trúng các nữ đệ tử từng trận thét lên.

Làm tập luyện phòng ánh đèn vang lên lần nữa, Đường Nguyên Lãng cũng là không khỏi đem ánh mắt nhìn phía Tôn lão sư, không khỏi lần nữa khom người bái thật sâu.

Hắn rất cảm tạ Tôn lão sư trong khoảng thời gian này ở trên người hắn chỗ nỗ lực hết thảy, cũng để cho hắn tìm được độc thuộc về hắn võ đạo chi lộ.

Làm tập diễn kết thúc về sau, Đường Nguyên Lãng biết mình là thời điểm rời đi.

Hắn phải hoàn thành hắn đạp vào chánh thức võ đạo một bước cuối cùng.

Ly biệt thời khắc, tất nhiên là cùng không thiếu nữ học viên chào hỏi.

Cái này trong lúc vô tình, Đường Nguyên Lãng bởi vì hắn đặc biệt khí chất cùng cường đại lực tương tác, đã sớm cùng toàn công ty các nữ đệ tử hoà mình, quan hệ vô cùng tốt.

Trọng yếu nhất, vẫn là cùng Tôn lão sư cáo biệt.

Gặp Tôn lão sư lại là băng bó thạch cao lại là ngồi lên xe lăn, Đường Nguyên Lãng tất nhiên là có chút tự trách: "Tôn lão sư, thật sự là để ngươi chịu khổ."

"Không có việc gì, không có việc gì!" Tôn lão sư bận bịu giữ lại nói: "Nguyên Lãng, thật... Thật không cân nhắc đổi nghề a? Nếu như ngươi làm người mẫu, thật lại biến thành nghiệp giới tối đỉnh cấp người mẫu, các loại phục trang công ty cũng sẽ tìm đến chúng ta công ty hợp tác."

Đường Nguyên Lãng cười một tiếng: "Cái này về sau nếu có cơ hội, ngược lại cũng không phải là không thể được tới làm kiêm chức người mẫu."

"Tốt, tốt!" Tôn lão sư bận bịu cười nói: "Chúc ngươi sớm ngày tấn thăng Võ Tôn cường giả!"

Đúng

Đường Nguyên Lãng ôm quyền hành lễ, lúc này mới quay người tay cầm hai cái loại cực lớn hành lý nghênh ngang rời đi.

Bất quá là đến đến đường lớn phía trên liền đã gây đến vô số ánh mắt ngừng chân dừng lại, vô luận già trẻ nam nữ đều muốn nhịn không được nhìn lâu liếc một chút.

Tôn lão sư lại là nhịn không được hốc mắt ửng đỏ.

Nữ nhân dù sao cũng là cảm tính sinh vật, cũng là không thể gặp loại này ly biệt tràng diện, vẫn là để người đẩy xe lăn về đến công ty bên trong, chỉ là không có một lát sau, phục trang bộ người phụ trách liền đi tới Tôn lão sư văn phòng.

"Tôn lão sư?"

"Ừm? Thế nào?"

"Trước đó ngài tìm chúng ta phục trang bộ mượn y phục có phải hay không cái kia trả? Đó cũng đều là tốt nhiều công ty mượn qua tới, thời hạn mướn nhanh đến, nếu là không tranh thủ thời gian còn trở về, chúng ta công ty nhưng là muốn bồi giao tiền bồi thường hợp đồng."

Tôn lão sư khẽ giật mình, vội vàng để phục trang bộ người đẩy chính mình đi Đường Nguyên Lãng phòng nghỉ.

Y phục bình thường đều gửi ở chỗ đó, kết quả cái này vừa mở cửa ra phát hiện trong phòng nghỉ rỗng tuếch, Tôn lão sư cái này mới hồi phục tinh thần lại, Đường Nguyên Lãng đẩy đi cái kia hai đại hành lý tất cả đều là nàng mượn tới danh quý định chế y phục!

Bởi vì Đường Nguyên Lãng khí chất quá đặc biệt, nhất định muốn phối hợp tốt y phục mới có thể làm nổi bật lên tới.

Không phải! ?

Cái này hài tử thế nào đem y phục toàn cho mang đi rồi! ?

Tôn lão sư khóe miệng giật một cái, bất quá nghĩ lại, được rồi, coi như là đưa Đường Nguyên Lãng lễ vật đi!

"Ngươi tính một chút sổ sách, những y phục này hết thảy bao nhiêu tiền? Cùng thuê công ty hỏi thăm một chút..."

"Toàn bộ tính được đến hơn 600 vạn..."

"Làm sao mắc như vậy! ?"

"Đây không phải ngài yêu cầu chuyên chúc định chế a? Khẳng định so trước kia giá cả cao tốt nhiều a!"

Tôn lão sư nhảy một tiếng thì đứng lên, khập khiễng mà nói: "Nhanh nhanh nhanh, nhanh đi truy Đường Nguyên Lãng, đem y phục muốn trở về a!"

Đưa một kiện hai kiện Tôn lão sư còn nhận gánh chịu nổi!

Cái này hơn 600 vạn không được đem nàng toàn bộ thân gia đều góp đi vào a!

May ra, công ty cao tầng biết được về sau cũng không có làm chuyện.

Dù sao Lý gia thiếu gia nói, huấn luyện tương quan hết thảy phí dụng đều có hắn tới trả tiền.

Mà Đường Nguyên Lãng rất nhanh đẩy hai cái đại hành lý liền trở về tam trung, đi tới cửa bắc chỗ.

"Gia gia, ta trở về..."

"Ừm..." Lưu lão ngước mắt nhìn lướt qua Đường Nguyên Lãng, có thể rõ ràng cảm nhận được Đường Nguyên Lãng khí biến hóa về chất, nói không ra, cười nói: "Bờ mông nhỏ, xem ra là tìm tới đường của mình!"

"Vâng!" Đường Nguyên Lãng một phát miệng: "Ta về để hoàn thành một bước cuối cùng!"

Lưu lão gật gật đầu: "Đi thôi, lão phu chờ lấy tin tức tốt của ngươi."

Đường Nguyên Lãng về đến dưới lòng đất sinh hoạt khu, đi tới phòng của mình về sau liền mở ra trí năng tủ quần áo.

"Ta cái này trước kia mặc đều cái gì y phục rách rưới!"

Đường Nguyên Lãng đem mình nguyên lai là y phục đều cho một mạch toàn bộ bắt đi ra, sau đó liền đem hai đại hành lý y phục chỉnh chỉnh tề tề đã đưa vào trong tủ treo quần áo, đi người mẫu công ty cái này một lần lịch luyện, y phẩm đều so trước kia muốn tìm loại bỏ rất nhiều.

Thuận tiện còn bắt mấy kiện nữ tính phục sức, chuẩn bị chờ Tạ Vũ Hàm cùng Hà Vi Vi sau khi trở về đưa cho các nàng làm lễ vật.

Những người khác coi như xong, đối y phục không có ý tứ gì.

Tam ca Tôn Chiêu thậm chí đều không thích mặc quần áo, tu hành thời điểm đều là cởi truồng.

Giúp xong phen này, Đường Nguyên Lãng cái này mới đi đến được chuyên chúc thí luyện trường.

Rỗng tuếch.

"Lão Tô cùng những người khác còn chưa có trở lại a?"

"Ha ha, không chừng ta sẽ là đệ nhất cái tấn thăng Võ Tôn! Đến thời điểm chờ ta đi Bắc Đàn sơn cho lão Tô cùng những người khác một kinh hỉ!"

Đường Nguyên Lãng ngồi xếp bằng, quy nguyên dự trữ đã sớm chuẩn bị thỏa đáng.

Hắn lần đầu tiên trong đời dạng này có thể rõ ràng cảm giác được chính mình con đường sau đó nên đi nơi nào..