Chương 435: Cao thủ hành tung 

Chương 435: Cao thủ hành tung 

Đường Nguyên Lãng trong lúc vô tình thì cảm giác chính mình ý thức đi tới một chỗ trước cửa.

Hắn đã không chỉ một lần mộng thấy qua nơi này, chỉ bất quá vừa mới bắt đầu hắn chỉ có thể thấy xa xa cái cửa này.

Không biết trong cửa có cái gì, lòng hiếu kỳ điều khiển, hắn mỗi lần đều tại hướng về cái cửa này tới gần.

Mà lần này, cái cửa này rốt cục gần trong gang tấc.

Đường Nguyên Lãng thử đẩy cửa ra, nhưng là bất kể thế nào đẩy cũng là không lấy sức nổi, cửa cũng là đẩy không ra.

Sau đó... Phía trên chân.

Dùng chân đạp đến mấy lần cái này cửa cũng không ra.

Vừa học lấy ngũ tỷ Tạ Vũ Hàm một dạng dùng đầu đụng cũng không được.

Đường Nguyên Lãng một suy nghĩ, quả quyết bờ mông lắc lư, trực tiếp lấy Phù Diêu Trụy hình thức điên cuồng phá cửa.

Chỉ là không có bất kỳ tiếng vang, khi tất cả lực lượng cùng cửa lớn tiếp xúc thời điểm, những lực lượng này đều sẽ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cái này. . . Cái này rất lúng túng!

Đường Nguyên Lãng vẫn cảm thấy cái này cửa khẳng định là mình đạp vào Võ Tôn chi môn, hiện nay cách cách gần như thế, hắn hẳn là có thể hoàn thành một bước cuối cùng!

Kết quả cái này cửa chết sống mở không ra!

Ngọa tào!

Cái kia không mắc cỡ chết người!

Ta vừa mới trở về thời điểm còn tại người giữ cửa gia gia trước mặt khoe khoang khoác lác!

Cái này cửa muốn là mở không ra, vậy ta đây mặt đặt ở nơi nào! ?

Ta cũng sĩ diện đó a!

"Có ai không?"

"Mở cửa a!"

Đường Nguyên Lãng không chỗ ở đối với cửa lớn kêu gọi, hi vọng cửa một bên khác có người nghe thấy mở cho hắn cửa.

Thế mà cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Đường Nguyên Lãng lại vội vàng hô mấy âm thanh, gặp không có bất kỳ cái gì phản ứng về sau một mặt buồn bực ngồi ở trước cửa, suy tư mở cửa phương thức.

"Chẳng lẽ... Đây là Cơ Quan Môn?"

"Có mật mã?"

Đường Nguyên Lãng đuổi vội vàng đứng dậy, nghiêm túc bắt đầu đánh giá trước mắt cửa.

Nói là cửa lại cảm thấy không quá giống là cửa.

Cảm giác càng giống là một bức tường một dạng tồn tại, Đường Nguyên Lãng đều không tìm được có lỗ chìa khóa địa phương, càng không có tìm được có thể kích thích cơ quan phương thức.

Cả bức tường đều sạch sẽ bóng bẩy, cái gì cũng không có.

Giày vò không biết bao lâu, Đường Nguyên Lãng tâm tính có chút nổ tung.

"Được rồi, không mở!"

"Làm hại ta còn cao hứng hụt một trận!"

"Ta còn tưởng rằng ta tìm tới đường của mình đâu!"

Đường Nguyên Lãng quay đầu bước đi, quả quyết từ bỏ.

Thế mà cái này quay người thời khắc, bên tai mới truyền đến một cái tiên khí tung bay thanh âm nữ nhân, chỉ là thanh âm nghe mang theo bảy phần hỏa khí cùng ba phần bất đắc dĩ: "Vì sao không hành lễ gõ cửa! ? Ngươi cái này Nhân tộc tiểu bối, một điểm lễ nghĩa đều không có!"

"..."

Đường Nguyên Lãng cước bộ dừng lại, chính mình cũng cảm thấy ngạc nhiên vạn phần.

Vậy mà thật sự có người ai!

Vẫn là nữ nhân! ?

Cái này vừa nghiêng đầu thì tranh thủ thời gian trở lại trước cửa chắp tay hành lễ, lúc này mới đưa tay gõ cửa một cái: "Ngươi tốt! Ta không biết đến hành lễ a! Cũng không có nhắc nhở a!"

"..."

Không có bất kỳ cái gì đáp lại, hồi lâu sau cái này cửa mới tự mình mở ra, Đường Nguyên Lãng đi vào xem xét, đập vào mi mắt lại là một cái sơn động, rõ ràng không có nguồn sáng, nhưng là trong sơn động vô cùng sáng ngời, thậm chí còn có thể nghe thấy róc rách tiếng nước chảy.

Mà nơi xa thì là một vị thân mang đạo bào bóng lưng, nhìn bóng lưng hẳn là lời mới vừa nói nữ nhân kia.

Đường Nguyên Lãng đều cảm thấy ngạc nhiên, suy nghĩ giấc mơ của chính mình làm sao lại mộng thấy nữ nhân? Hơn nữa còn là mặc lấy đạo bào?

Ta lúc nào đam mê đều biến đến đặc biệt như vậy rồi?

Tuổi dậy thì a?

Ngay tại Đường Nguyên Lãng suy nghĩ lung tung thời điểm, cái kia phía trước đạo cô mới mở miệng nói một tiếng: "Ngồi đi!"

"Được... Cái này cũng không có ngồi địa phương a!" Đường Nguyên Lãng vừa nghiêng đầu, rỗng tuếch.

Đạo cô ngôn ngữ có chút kích động: "Tĩnh toạ!"

Đường Nguyên Lãng luôn có loại sẽ bị đòn cảm giác, tuy nhiên không biết đạo này cô đến cùng thần thánh phương nào, nhưng vẫn là vội vàng nhu thuận ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất: "Ta ngồi xong, sau đó thì sao?"

Không sai mà đáp lại hắn thì là đạo cô nghĩ linh tinh: "Không thể nói lý, kế thừa ta nói thống chính là người thiếu niên thì cũng thôi đi, đúng là ngu xuẩn như thế không có thuốc chữa, ta đạo này thống coi là thật sắp xong rồi a?"

"Cái kia... Ta kỳ thật nghe thấy ngươi mắng chửi người."

"Im miệng!" Đạo cô thanh lãnh thanh âm truyền đến: "Tu bản tòa sáng tạo Ngọc Nữ Tâm Pháp, còn không bái kiến tổ sư!"

"..." Đường Nguyên Lãng có chút mộng, nhưng là cũng không có bất kỳ nghi ngờ nào, thì là một loại bản năng tin tưởng người trước mắt cũng là Ngọc Nữ Tâm Pháp khai sơn tổ sư: "Gặp...gặp qua tổ sư."

"Ngươi lại nghe kỹ."

"Bản tọa bây giờ cái này một luồng tàn niệm giao phó cùng ngươi, nếu như có một ngày chứng đạo phi thăng, chớ có bôi nhọ ta Ngọc Nữ phái danh tiếng."

"A? Chứng đạo phi thăng?"

Đạo cô lạnh hừ một tiếng, dọa đến Đường Nguyên Lãng vội vàng đáp: "Là, là!"

"Sau này con đường, chính mình đi tìm, bản tọa chỉ có thể giúp ngươi đến đây."

Đường Nguyên Lãng hơi có vẻ nghi hoặc.

Ta suy nghĩ mình cái này không phải lần đầu tiên gặp mặt a?

Cũng không gặp ngươi giúp ta cái gì a?

"Tổ sư, ngươi liền đi?"

"Không đi nữa đều muốn bị ngươi làm cho nhập ma tướng..."

"Tĩnh tâm định thần!"

Dưới lòng đất thí luyện trường bên trong, khí tức xao động.

...

Nam Cương, các lộ Kỳ Chủ vẫn đang chờ hậu tin tức.

Nhưng Quang Minh phái sứ giả chậm chạp không có tin tức gì truyền đến, tất nhiên là để các lộ Kỳ Chủ dần dần mất đi kiên nhẫn.

Lần này Quang Minh phái hết thảy phái tới hai vị Võ Tôn, đi một vị, còn lại một vị.

Các lộ Kỳ Chủ tất nhiên là hỏi thăm một vị khác sứ giả cụ thể tình huống như thế nào, tại sao lâu như thế đều còn không có một điểm tin tức.

Chẳng lẽ nửa đường bị người chặn giết!

Quang Minh phái một vị khác sứ giả tất nhiên là khịt mũi coi thường.

"Chư vị sợ cũng quá coi thường chúng ta Quang Minh phái!"

"Ta cái kia sư đệ tuy là trung phẩm Võ Tôn, nhưng một chiêu Tác Mệnh Nhận xuất thần nhập hóa, cùng các loại cảnh giới đều không dám tùy ý cận thân, liền xem như chư vị bên trong cao phẩm Võ Tôn, cũng chưa chắc là ta sư đệ đối thủ, huống chi, ta Quang Minh phái chân chính át chủ bài chắc hẳn chư vị trong lòng cũng nắm chắc, Quang Minh Bát Hoang Công cùng một chỗ, liền xem như cao phẩm Võ Tôn cũng có thể cường sát!"

Cái này Võ Tôn phía trên, tiểu cảnh giới đều quen thuộc lấy sơ phẩm, trung phẩm, cao phẩm cùng tuyệt phẩm đến chỉ thay vào cửa, trung giai, cao giai cùng đỉnh phong cảnh.

Tiểu cảnh giới chênh lệch cũng cực lớn, vượt cấp khiêu chiến cũng không dễ dàng.

Các lộ Kỳ Chủ nghe nói cũng là âm thầm cười lạnh.

Xác thực các ngươi Quang Minh phái Quang Minh Bát Hoang Công rất khó giải quyết, nhưng là người nào không biết cái kia đồ chơi là thiêu đốt sinh mệnh năng lượng?

Nếu thật là cùng các ngươi Quang Minh phái khai chiến, vừa mở Quang Minh Bát Hoang Công, hoặc là ngăn chặn hoặc là đi, cũng chưa chắc lớn bao nhiêu uy hiếp, chờ các ngươi chết bất đắc kỳ tử mà chết là được, ai sẽ ngu đến mức cùng các ngươi cứng đối cứng?

Thì coi như các ngươi có thể hút, vấn đề là các ngươi dám hút a?

Bất quá cái này Quang Minh phái sứ giả mạnh miệng về mạnh miệng, trong nội tâm kỳ thật cũng có chút bất an.

Sư đệ đi đã có khi ngày, cái kia Bắc Đàn sơn khoảng cách lại tính không được xa, nhiều lắm là một ngày lộ trình liền có thể đến, thế mà cái này đều nhanh gần nửa tháng còn chưa trở về, thậm chí không hề có một chút tin tức nào, quả thực khiến người ta bất an.

Cái này càng nghĩ, Quang Minh phái một vị khác sứ giả dự định đi hướng Bắc Đàn sơn tìm tòi hư thực, nhưng lý do an toàn, vẫn là để Nam Cương thất phu nhóm theo một khối đi qua.

Các lộ Kỳ Chủ nghe xong, cái kia tất nhiên là mặt mũi tràn đầy trêu tức.

Bởi vì đánh ngay từ đầu bọn hắn thì cùng Quang Minh phái người thì đề nghị qua một khối đi qua, thế mà Quang Minh phái sứ giả ngược lại còn một mặt khinh thường, cầm làm ra một bộ không nguyện ý cùng các ngươi bọn này thất phu một khối hành động tư thế, nói hắn chính mình một thân thì có thể giải quyết.

Hiện tại cái này một vị khác Quang Minh phái sứ giả rõ ràng là sợ thật gặp được cao thủ gì.

Dù sao... Nam Cương xác thực có không ít cao thủ hành tung.

Ước chừng nửa năm trước thì có một vị che mặt nữ tuyệt phẩm Võ Tôn đi tới Nam Cương, không biết cái gì đường đi, đơn thương độc mã giết vào Tiềm Long thành, thì liền Tiềm Long Kỳ Chủ đều bị trọng thương, sau đó đoạt một cái mô phỏng sinh vật mặt nạ thì nghênh ngang rời đi.

Tiềm Long Kỳ Chủ đến bây giờ thương thế cũng còn chưa khỏi hẳn, trong nội tâm phiền muộn muốn chết.

Muốn mặt nạ ngươi nói thẳng a!

Không cần động thủ a!

Ngươi tại cửa ra vào nói một tiếng ta thì đưa tới cho ngươi, cái kia đồ chơi lại không đáng giá mấy đồng tiền, chợ đen cũng bất quá 2-3 vạn đồ vật, cần gì phải xông vào đả thương ta đâu! ?.