Chương 436: Đề thân

Chương 436: Đề thân

Hoa Hạ, Côn Hải thành phố.

Đây là tây nam thành thị chiến lược vòng mang hạch tâm, giao thông đầu mối then chốt, cũng là tây nam địa giới phía trên tối phồn hoa thành thị.

Tây nam Côn Lôn tổng bộ cùng tây nam đặc vụ đại đội vào chỗ tại Côn Hải thành phố vùng ngoại ô, cũng có rất nhiều tây nam địa giới phía trên đúng nghĩa võ đạo đỉnh tiêm đại tộc.

Đông Hải thành phố võ đạo đại tộc một cái Võ Vương đã là khá là ghê gớm sự tình.

Thế mà những này võ đạo đỉnh tiêm đại tộc, phần lớn đều là song Võ Vương hoặc là ba Võ Vương.

Ngày hôm đó  một bộ tộc ba Võ Vương Côn Hải Mạnh gia lại là nghênh đón một vị đến từ Đông Hải khách nhân đến cửa.

Mạnh gia từ đường chư vị trưởng lão nghe nói có người đến báo: "Chư vị trưởng lão, Đông Hải Chu gia Chu Đào cầu kiến."

Chư vị trưởng lão nhất thời có chút nghi hoặc.

Cái này Chu gia tộc trưởng đương nhiệm kỳ thật cũng là Mạnh gia cô gia, luận bối phận cùng các trưởng lão cùng thế hệ.

Đương nhiên đi lên lại đẩy, Mạnh gia cùng Chu gia cũng không ít ngọn nguồn, quan hệ thông gia cũng không hiếm thấy.

Tóm lại, hai nhà quan hệ từ trước đến nay không tệ, rất nhiều sinh ý cũng có tới lui hợp tác.

Chỉ là trước kia Chu gia nếu tới Mạnh gia tiếp kiến, phần lớn đều là dài thế hệ trước, hôm nay lại đã tới cái tiểu bối, tự là có chút buồn bực.

Mà lại Chu gia nếu là người tới, thường thường đều sẽ sớm chào hỏi, thế nhưng là lần này không hề có một chút tin tức nào.

Nghi hoặc thì nghi hoặc, bất quá vẫn là khiến người ta đem Chu Đào trước hết mời vào, từ một vị Mạnh gia trưởng lão qua đi tiếp đãi, cũng coi là cho đủ Chu Đào thể diện.

Trước kia chắc chắn sẽ không có loại quy cách này tiếp đãi, nhưng. . . Chu Đào xác thực khác biệt.

Mạnh gia bao nhiêu cũng nghe nói Đông Hải phát sinh sự tình.

Cái này trước kia Chu gia thế hệ tuổi trẻ, bọn hắn kỳ thật thì từng nghe nói Chu Ương, Chu Hạo cùng Chu Uyên ba người.

Dù sao ba vị này Chu gia thiên kiêu đặt ở Mạnh gia cũng coi là có tên tuổi nhân vật, tự nhiên đáng giá chú ý, nói không chừng về sau sẽ còn quan hệ thông gia, thân càng thêm thân.

Đến mức Chu Đào, chưa từng nghe nói.

Thẳng đến. . . Chu Đào đại bại Chu Uyên, mới xuất hiện tân tú, mà lại sau lưng có vị kia Lưu Trường Phong thân ảnh, tất nhiên là sẽ không lãnh đạm.

Rất nhanh, Mạnh gia trưởng lão liền gặp được người tới Chu Đào.

Chỉ liếc một chút thì liền cảm giác thiếu niên này khí vũ bất phàm, không kiêu ngạo không tự ti, thất phẩm đỉnh phong cảnh khí tức hùng hậu dị thường!

"Vãn bối Chu Đào, ra mắt trưởng lão gia gia!"

Mạnh gia trưởng lão cười một tiếng, không chút nào che giấu chính mình đối Chu Đào vẻ tán thưởng: "Trách không được có thể đại bại Chu Uyên, xác thực không phải tầm thường, tuổi như vậy thì có thực lực thế này cảnh giới, Chu Đào, ngươi tiền đồ vô lượng!"

Chu Đào thần sắc ung dung nói: "Đa tạ gia gia khích lệ, vãn bối định không kiêu không gấp, tiếp tục tu hành."

Mạnh gia trưởng lão gật gật đầu, đối với Chu Đào ấn tượng đầu tiên coi như không tệ.

Được khích lệ cũng không hớn hở ra mặt, tính cách trầm ổn, thế hệ trẻ tuổi bên trong xác thực được cho nhân vật có tiếng tăm.

"Chu Đào, ngươi chuyến này độc thân đến đây, vì chuyện gì?"

Chu Đào một mặt lạnh nhạt: "Đề thân!"

"A. . . Hả? A! ?" Mạnh gia trưởng lão sững sờ, thanh âm đều tràn đầy hoảng hốt: "Ngươi! ? Đề thân! ?"

"Đúng!" Chu Đào chân thành nói: "Ta đến đề thân!"

"Chu Đào, ngươi mới bao lớn tuổi tác? Sao đến liền nhớ lại đề thân một chuyện rồi? Có phải hay không suy tính được quá sớm một chút! ?"

"Chỉ là đề thân, lại không thành hôn."

Mạnh gia trưởng lão quả thực dở khóc dở cười, cái này lần đầu nhìn thấy có thiếu niên đến nhà trên bên trong đề thân!

Lông còn chưa mọc đủ tiểu gia hỏa, thời đại này liền nghĩ như vậy sự tình! ?

Bất quá Mạnh gia trưởng lão ngược lại là thông suốt, dù sao hướng phía trước khẽ đảo, bọn hắn niên đại đó thành thân cũng kém không nhiều là Chu Đào tuổi như vậy.

Cũng là thừa dịp còn trẻ tranh thủ thời gian sinh, miễn cho đằng sau tu hành võ đạo không có cái kia tâm tư.

Muốn đến nơi này, Mạnh gia trưởng lão ngược lại là giống như trưởng bối đồng dạng ngồi ở Chu Đào bên người, cười như không cười nói: "Vậy lão phu hỏi một chút, ngươi đây là chọn trúng Mạnh gia vị cô nương nào? Sự tình tuyên bố trước, bối phận cao hơn ngươi không thể được, ngươi chỉ có thể chọn cùng thế hệ, không phải vậy đến thời điểm trở về dễ dàng loạn cương thường!"

Võ đạo đại tộc các loại quan hệ thông gia quá bình thường bất quá, nhưng là bên trong quy củ cũng có chú trọng.

Không thể loạn quan hệ thông gia a!

Dễ dàng diễn sinh ra ta quản ngươi gọi cha, ngươi quản ta gọi ca loại này hoang đường tràng cảnh!

Chu Đào mở miệng nhân tiện nói: "Mạnh gia đệ nhất thiên kiêu, Mạnh Tường Vi!"

". . ."

Mạnh gia dài lão nhãn châu tử kém chút không có trừng ra ngoài: "Ngươi đây không phải hồ nháo a?"

"Trưởng lão gia gia, ta chăm chú!"

"Không được, những người khác có thể suy nghĩ một chút, cũng chỉ có Tường Vi không được." Mạnh gia trưởng lão bãi chính sắc mặt: "Chu Đào, ngươi nếu là gia tộc xuất thân, biết Tường Vi là ta Mạnh gia đệ nhất thiên kiêu, kia liền càng cần phải rõ ràng môn đăng hộ đối đạo lý đúng không?"

Mạnh Tường Vi không chỉ có là Mạnh gia đệ nhất thiên kiêu, càng là. . . Côn Hải thành phố đệ nhất thiên kiêu!

Mười sáu tuổi cũng đã bước vào Võ Tôn chi cảnh, Cửu Túng Vân Long Thủ tu hành xuất thần nhập hóa.

Hắn tư chất ngút trời, mới vừa vào võ đạo cao trung liền đã cầm tới Hoa Hạ võ đạo quốc phòng đại học cử đi, hắn thực lực cái kia tất nhiên là càng không cần nói, Võ Tôn chi cảnh đối với cùng thế hệ. . . Vậy cũng là hàng duy đả kích.

Lại không nói đến mức này Mạnh Tường Vi đã có hôn sự quyền tự chủ, liền xem như muốn gả hoặc là kén rể, vậy cũng coi trọng cái môn đăng hộ đối.

Đông Hải Chu gia cùng Mạnh gia tuy nhiên quan hệ không ít, nhưng. . . Không phải một cái tầng cấp.

Không nói có thể cùng những cái kia Võ Hoàng đại tộc quan hệ thông gia, tối thiểu nhất cũng phải là tam vương gia tộc mới được.

Chu gia lúc này chỉ như vậy một cái Võ Vương, quả thực môn không đăng hộ không đối.

"Trưởng lão gia gia, ta đề thân!" Chu Đào bỗng nhiên đứng dậy, lấy ra tới bên hông Bàn Long lệnh gỡ xuống về sau hai tay trình lên: "Bàn Long lệnh ta đã mang đến!"

"Ngươi!" Mạnh gia dài lão nhãn châu tử kém chút không có trừng ra ngoài: "Ngươi. . . Ngươi muốn mở hôn lôi! ? Cùng Mạnh Tường Vi mở hôn lôi! ?"

Đúng

Mạnh gia trưởng lão khí cấp bại phôi nói: "Quả thực không thể nói lý!"

Cái này muốn không phải Chu Đào thân phận đặc thù, Mạnh gia trưởng lão đoán chừng liền trực tiếp đuổi người.

Hết lần này tới lần khác Chu Đào tuyệt hơn, trực tiếp lấy ra tới Bàn Long lệnh.

Cái này Chu gia cùng Mạnh gia tổ tiên đã từng lẫn nhau là tri kỷ, vừa tốt hai người tu hành tâm pháp đều cùng long có quan hệ, cho nên, hai gia tộc tín vật đều là Bàn Long lệnh, mỗi nhà thì mười cái.

Trước kia Bàn Long lệnh tác dụng không chỉ có riêng là thân phận biểu tượng, mà lại cũng có rất nhiều thực chất tính tác dụng, thậm chí còn có thể lẫn nhau điều động nhân mã, đây là vì để hai nhà hình thành lành tính cạnh tranh, cho nên đều là tương thông qua lôi đài luận bàn tranh đoạt Bàn Long lệnh quyền sở hữu.

Bàn Long lệnh cũng có thể mở hôn lôi.

Muốn là nhìn trúng đối phương cô nương mà vừa vặn có Bàn Long lệnh, cái kia liền trực tiếp mở lôi một đối một đơn đấu, nhà gái như thắng, cái kia không chỉ có Bàn Long lệnh thuộc về đối phương, còn phải ở rể, nếu như nhà gái thua cái kia tất nhiên là nở mày nở mặt cưới tân nương!

Nhưng là loại này bình thường đều là sự tình thương lượng xong trước, lấy cái tặng thưởng, vung chó lương, để thế nhân chứng kiến một chút mà thôi.

Kỳ thật không có Bàn Long lệnh cũng được.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, hai nhà chênh lệch biến đến càng lúc càng lớn, Chu gia cũng có tự mình hiểu lấy liền không lại làm những thứ này.

Lại ngày hôm nay Chu Đào liền đem Bàn Long lệnh cho lấy ra, cái này khiến Mạnh gia trưởng lão tức giận đến dựng râu trừng mắt, nhận lấy Bàn Long lệnh, lạnh hừ một tiếng liền đi.

Chu Đào khom mình hành lễ, sắc mặt thong dong, không có chút rung động nào, căn bản nhìn không thấu hắn đến cùng suy nghĩ cái gì..