Chương 437: Đại cục làm trọng 

Chương 437: Đại cục làm trọng 

【  đề thân nội dung cốt truyện tuyến ta sớm chôn, tường tình gặp chương 37: 】

Mạnh gia trưởng lão rất nhanh liền trở về tông tộc từ đường, rất là không nhanh đem Bàn Long lệnh xuất ra, cáo biết rõ chuyện đã xảy ra.

Một đám Mạnh gia trưởng lão nghe nói đều là cau mày, chỉ cảm thấy lấy cái này Chu gia tiểu bối không có chút nào phân tấc.

"Quả thực cũng là cố tình gây sự!" Trong đó một vị trưởng lão nhịn không được quát nói: "Hắn còn tưởng rằng cái này bây giờ Chu gia còn có thể xứng với chúng ta Mạnh gia người! ?"

"Huynh trưởng, nói cẩn thận nói cẩn thận."

Trưởng lão kia vẫn là đình chỉ.

Sự thật mặc dù là như thế, nhưng hai nhà tổ tiên từng có lúc đó cũng là khác cha khác mẹ thân huynh đệ, lẫn nhau hỗ trợ, đồng cam cộng khổ, hiện nay quan hệ cũng không kém, chỉ là Chu gia tự hiểu rõ phân tấc.

"Lão tam, việc này còn phải ngươi đến định đoạt!"

Mạnh gia tam vương, một vị tộc trưởng, hai vị trưởng lão.

Khác biệt chính là, Mạnh gia tộc trưởng là thái gia gia bối, vẫn như cũ sống được cứng chắc.

Còn lại hai vị đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão đều đang bế quan tu hành, từ tam trưởng lão chủ sự.

Tam trưởng lão kỳ thật tại một đám trưởng lão chi bên trong niên kỷ tính toán nhỏ, nhưng thực lực trong gia tộc thứ tư thuận vị.

Tam trưởng lão trầm ngâm một lát mới nói một tiếng: "Việc này ta trước cùng Chu gia bên kia điện thoại cái, hỏi rõ tình huống, trước xác nhận có phải hay không Chu gia thụ ý làm tiếp định đoạt."

Tam trưởng lão rời đi tông tộc từ đường, khiến người ta có liên lạc Đông Hải Chu gia, rất nhanh Chu gia đại trưởng lão thì theo Mạnh gia tam trưởng lão trong miệng biết được Chu Đào chạy tới Côn Hải Mạnh gia đề thân đi, không khỏi thất thanh nói: "Chu Đào tiểu tử kia đi đề thân! ? Vẫn là tìm Mạnh Tường Vi! ? Phải dùng Bàn Long lệnh đánh hôn lôi! ?"

"Đúng vậy." Tam trưởng lão bên kia nói: "Chúng ta cảm thấy việc này chư vị cũng không hiểu biết, cho nên tới hỏi rõ."

"Cái này. . . Đây không phải hồ nháo a! ?" Chu gia đại trưởng lão vội nói: "Chúng ta xác thực không biết được việc này."

"Cái kia. . . Có thể hay không khuyên nhủ?" Tam trưởng lão nói một tiếng: "Việc này có chút không ổn."

"Tự nhiên, tự nhiên!"

Chờ cúp điện thoại, Chu gia đại trưởng lão đi từ đường liền đem sự tình cho cáo tri, một đám Chu gia trưởng lão nghe nói đều mộng.

"Tiểu tử này không là theo chân Tô lão sư đi Nam Cương lịch luyện đi rồi hả?"

"Trước đó vài ngày trở về." Đưa Tô Dương cùng Trình Bang đi tìm Chu Hạo vị trưởng lão kia nói: "Hôm đó ta còn nhìn thấy tại tam trung, làm sao cái này không để ý liền chạy đi Côn Hải! Tiểu tử này quá hồ nháo!"

"Xử trí như thế nào? Đi qua khuyên nhủ! ? Đừng làm đến hai nhà quá mức khó chịu, đến thời điểm đều xuống đài không được!"

"Cái này. . ."

Một đám trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời có chút đau đầu.

Cái này muốn là đổi lại cái khác Chu gia tử đệ, đừng nói là khuyên, trở về còn phải đánh một trận thật tốt thu thập một chút.

Thuần túy cũng là tại hồ nháo!

Có thể hết lần này tới lần khác Chu Đào tiểu tử này sau lưng có vị kia chỗ dựa, không chừng trước khi đi còn hỏi qua vị kia ý tứ.

Cái này muốn là lấy Chu gia thiên kiêu thân phận đi đề thân vậy dĩ nhiên là không xứng với nhân gia Mạnh Tường Vi, nhưng nếu như là Lưu Trường Phong đệ tử. . . Cái kia tính chất nhưng là khác rồi.

Mạnh gia tam trưởng lão cái này một thông điện thoại đánh tới, rõ ràng cũng là hỏi thăm phải chăng cùng Lưu Trường Phong có quan hệ.

Dính đến vị kia, các trưởng lão coi như thật không làm chủ được!

Kết quả là, Chu gia đại trưởng lão rất nhanh liền đi tới Chu gia hậu sơn, tìm được ngay tại một chỗ trong sơn động bế quan tu hành tộc trưởng Chu Liệt.

Chu gia đại trưởng lão đi tới sơn động cửa cũng không dám tùy ý đi vào, mà chính là ngự khí truyền thanh nói: "Liệt ca, tiểu đệ có việc bẩm báo!"

"Vậy là chuyện gì a! ?" Trong động truyền đến Chu Liệt thiếu niên thanh âm, một lát sau chỉ thấy Chu Liệt mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn ở trần theo trong động đi ra: "Ngươi cái này đại trưởng lão chủ sự chủ đi nơi nào! ?"

"Liệt ca, việc quan hệ Mạnh gia, không quyết định chắc chắn được a!" Chu gia đại trưởng lão vội vàng đem chuyện đã xảy ra một năm một mười cáo tri Chu Liệt, nghe được Chu Liệt đều một mặt mộng bức: "Chu Đào cháu trai này chạy Mạnh gia mở hôn lôi! ?"

Vâng

Chu Liệt nhướng mày: "Tiểu tử này mới bao nhiêu lớn a! Cái tuổi này liền nghĩ lấy bà nương! ?"

"Lại nói, tìm ai không tốt! ? Tìm Mạnh Tường Vi! ?"

"Cái kia tiểu cô nãi nãi tính khí kém vô cùng, năm đó đến Chu gia ta cũng không có ít gây chuyện!"

"Không được, vụ hôn nhân này ta không đồng ý!"

"Đem cái này tiểu cô nãi nãi cưới trở về, Chu gia ta không phiên thiên! ?"

Bởi vì hai đại gia tộc quan hệ không ít, cho nên thế hệ trẻ tuổi thường xuyên sẽ lẫn nhau tới lui, làm một chút khách, luận bàn một chút, đúng là bình thường.

Trước kia là rất nhiều lần, nhưng theo hai đại gia tộc địa vị này dần dần khác biệt về sau, số lần cũng càng ngày càng ít.

Gần nhất một lần là mười năm trước tả hữu, Mạnh gia liền đến một nhóm tiểu bối đến Chu gia làm khách.

Lúc ấy Mạnh Tường Vi cũng mới sáu tuổi, quả thực cũng là cái Hỗn Thế Ma Vương, quấy đến Chu gia gà chó không yên, điều kỳ quái nhất chính là còn dám tại Chu gia từ đường phóng hỏa, kém chút một mồi lửa cho Chu gia từ đường đốt sạch rồi!

Người Chu gia cũng rất khó tưởng tượng đạt được một cái tiểu cô nương tính cách sẽ ác liệt đến loại trình độ này, nhưng hết lần này tới lần khác cái này tiểu cô nãi nãi thiên phú thật không tầm thường.

Mới sáu tuổi cũng đã là cửu phẩm võ giả, cũng là bởi vì này bị Mạnh gia cưng chiều đã quen.

Cùng thế hệ còn tại chơi bùn, mới vừa vặn luyện võ đánh cơ sở không có hai năm, đừng nói gì đến võ đạo.

Phản đúng lúc Chu gia tử đệ cái kia toàn gặp tai vạ, không có một cái không bị Mạnh Tường Vi khi dễ qua.

Chu Đào lúc đó là thảm nhất.

Chu Uyên, Chu Hạo hoặc là Chu Ương chờ Chu gia tử đệ gặp Mạnh Tường Vi vậy cũng là đi vòng qua, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, bị khi phụ cũng không dám hoàn thủ, còn phải vẻ mặt vui cười đón chào, chỉ có Chu Đào dám cùng Mạnh Tường Vi đánh nhau, thậm chí còn đập tới Mạnh Tường Vi một lần.

Tuy nhiên mỗi lần đều bị đánh cho liền hắn mụ cũng không nhận ra hắn, khốc khốc đề đề ôm lấy Chu Đào liền đến tông tộc từ đường cầu các vị trưởng lão chủ trì công đạo.

Các trưởng lão kỳ thật cũng không chịu nổi, cái này nói hết lời này mới khiến vốn là thời gian ba năm rút ngắn đến một năm rưỡi, tìm các loại lấy cớ mới đem Mạnh gia người cho đưa trở về.

Đánh cũng đánh không được, nói lại không thể nói được.

Cho nên, tộc trưởng Chu Liệt thì càng nghĩ không thông.

Chu Đào tiểu tử này là não rút! ?

Vẫn là thụ ngược đãi thể chất! ?

Cái kia tiểu cô nãi nãi tuy nhiên xác thực dài đến thủy linh, nhưng là võ đạo một đường dài đến đẹp mắt lại đối võ đạo không có bất kỳ cái gì gia trì a!

Ngươi muốn hướng những người khác đề thân ta đều không phản đối, thậm chí hai tay hai chân chống đỡ, nhưng là Mạnh Tường Vi thì là không được!

"Bất quá nói đi thì nói lại. . ."

"Cái này không phải là Trường Phong huynh cho phép a?"

Một bên đại trưởng lão bận bịu thấp giọng nói: "Liệt ca, chính là cân nhắc đến cái này một điểm mới không thể không quấy rầy ngươi tu hành a! Làm phiền ngươi đi qua hỏi một chút vị kia?"

". . ."

Chu Liệt mắt trợn trắng lên: "Ngươi thế nào không đi?"

Đại trưởng lão dở khóc dở cười: "Vị kia trước mặt ta cái nào chen mồm vào được a?"

"Ta lần trước cùng Tôn nhị lăng tử đi một chuyến, mạc danh kỳ diệu còn bị đánh một chân, còn không cho dùng khí, ăn một miệng bùn, không biết cái nào chọc tới hắn không cao hứng."

". . ."

"Liệt ca." Đại trưởng lão vội nói: "Đại cục làm trọng a!"

"Được được được, ta đi! Chờ ta tin tức!"

Chu Liệt trợn trắng mắt, chung quy vấn đề này huyên náo quá lớn lại là hai nhà đều xuống đài không được, đến thời điểm quan hệ biến đến càng hỏng bét sẽ không tốt.

Cái này liền thi triển ngự khí thiên hành, một đường hướng về tam trung phương hướng lao đi..