Chương 438: Cẩm tú đầy trời 

Chương 438: Cẩm tú đầy trời 

Tam trung cửa bắc chỗ.

Ngay tại ngồi xếp bằng Lưu lão bỗng nhiên nhướng mày.

"Ngươi không phải bế quan tu hành a? Tới này làm gì?"

Cái này ánh mắt thoáng nhìn chỉ thấy một phen thiếu niên bộ dáng Chu Liệt đã đứng tại ngoài cửa sắt chắp tay nói: "Vì Chu Đào mà đến."

"Chu Đào?" Lưu lão nghi ngờ nói: "Chuyện gì?"

"Ngài. . . Ngài không biết được?"

"Không biết, nói nghe một chút."

Chu Liệt mang tương chuyện đã xảy ra cáo tri, Lưu lão nghe xong không khỏi khẽ giật mình: "Xách. . . Đề thân?"

"Vâng." Chu Liệt vội nói: "Vậy ta sẽ không quấy rầy ngài nghỉ ngơi, cáo từ!"

"Đứng lại!"

Đang chuẩn bị thi triển di hình hoán ảnh Chu Liệt bỗng nhiên thân thể cứng đờ, nghi ngờ nhìn phía Lưu lão, đã thấy Lưu lão đã chậm rãi đứng dậy, hai tay chắp sau lưng nói: "Là Côn Hải Mạnh gia?"

"Đúng vậy."

"Mạnh Tường Vi, ngược lại là có nghe thấy, không tệ hạt giống, cũng là tính tình. . . Không xong điểm."

Lưu lão xác thực nghe qua Mạnh Tường Vi, Côn Hải thành phố đệ nhất thiên kiêu.

Tây nam đời mới đấu võ thi đấu bên trong có thể đưa thân hai mươi vị trí đầu thiếu nữ Võ Tôn.

Đây là toàn bộ tây nam thành thị vòng mang lớn nhất tối đỉnh cấp đời mới giải thi đấu võ thuật, chỉ có thất phẩm cao giai trở lên mới có thể báo danh dự thi.

Thuận tiện nhấc lên, Chu gia Chu Ương cũng dự thi, nhưng hải tuyển thì bị đào thải.

Bất quá, Mạnh Tường Vi ra tay ác liệt, cho dù đối mặt thất phẩm đỉnh phong cảnh cũng gãy chân toái cốt, không nể mặt mũi.

"Nghe nói tu chính là đoạn tình đạo."

Chu Liệt trợn trắng mắt: "Rõ ràng cũng là ác nhân đạo! Trường Phong huynh, ngươi không biết cái này tiểu cô nãi nãi đánh nhỏ thì tính cách cực kỳ ngang bướng, nhà ta những bọn tiểu bối kia lại nghịch ngợm đều không kịp nàng một phần vạn, có lần thậm chí còn kém chút đem Chu gia ta từ đường đốt, thậm chí lấy thế làm vui!"

"A. . . Có chút ý tứ. . ." Lưu lão giống như cười mà không phải cười nói: "Chu Đào động ngươi gia tộc Bàn Long lệnh đánh hôn lôi! ?"

"Đúng, ta đang chuẩn bị đi qua khuyên a!"

"Vậy liền. . . Đánh!" Lưu lão nói một tiếng: "Đi qua Mạnh gia truyền lời!"

"A?" Chu Liệt trừng mắt: "Thật. . . Thật đánh a! ?"

Nghe

"Là. . . là. . .."

"Mạnh gia như hỏi, liền nói chính là lão phu đại đệ tử, lão phu tuy nhiên về hưu, nhưng thân phận vẫn có chút, ta cái này đại đệ tử. . . Có thể xứng với hắn Mạnh gia thiên kiêu?"

". . ."

Chu Liệt khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Đào a! Tôn nhi a!

Ngươi đến cùng là làm sao liếm lấy độc này lưỡi tiểu lão đầu thế nào giúp ngươi! ?

Lão nhân này từ trước đến nay hẹp hòi a! Xưa nay sẽ không tuỳ tiện chuyển ra chính mình thân phận a!

Nhanh dạy một chút tộc trưởng gia gia, gia gia cũng muốn liếm!

"Xứng với, đương nhiên xứng với!"

"Ừm, câu nói này mang cho Mạnh gia, mặt khác, còn có một câu mang cho Chu Đào, để một mình hắn nghe thấy là được."

"Ngài nói."

Lưu lão vung tay lên, đưa tay một chỉ bầu trời: "Muốn thêu. . . Thì thêu hắn cái cẩm tú đầy trời!"

Chu Liệt nghe được không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nhớ kỹ.

"Cái kia. . . Vậy ta thật đi?"

"Không đi chờ ta đạp ngươi hai cước?"

"Cũng không nhọc đến phiền Trường Phong huynh đưa ta đoạn đường, ta cái này đi!"

Chu Liệt tranh thủ thời gian nhanh chân chuồn đi.

Dù sao là không dám cùng Lưu Trường Phong chờ lâu.

Tại Lưu Trường Phong trước mặt sợ là quá bình thường cực kỳ.

Đông Hải những gia tộc này tộc trưởng, cái nào không phải là bị Lưu Trường Phong đánh tới?

Từng để cho những gia tộc này tộc trưởng rung động nhất thì không ai qua được. . . Lưu Trường Phong đã từng thất phẩm trung giai tử chiến du tẩu tông sơ phẩm Võ Tôn còn sống sót, chiến tích có thể tra!

Tại Đông Hải, Lưu Trường Phong cũng là thần thoại đồng dạng tồn tại!

Lưu Trường Phong thậm chí không phải gia tộc tử đệ, cũng là dân chúng bình thường gia đình giết ra tới nghịch thiên cường giả.

Cử đi Hoa Hạ võ đạo quốc phòng đại học, tham quân nhập ngũ!

Lại sau đó cũng đã là. . . Côn Lôn quan phương từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Võ Hoàng, vẻn vẹn 52 tuổi liền tiến vào bình quân 200 tuổi lên bước Côn Lôn điện chủ sự tình!

Nếu không phải năm đó vì ngăn cản Đế Vương cấp Hung thú - Muội dẫn phát Hung thú thủy triều dẫn đến căn cơ bị hủy, cực có hi vọng trong tương lai trở thành võ đạo Đế Quân!

Tuy nhiên trên danh nghĩa là về hưu, nhưng kỳ thật là mình chạy mất, trên thực tế Côn Lôn điện từ đầu tới đuôi liền không có đem Lưu Trường Phong về hưu qua.

Thân phận này cho Chu Đào sân ga, quá đủ.

Vốn là đây là hai gia sự tình, bất quá Lưu lão một cước này tham tiến đến, cái kia tính chất thì không đồng dạng.

Chu Liệt lập tức thì hướng về Côn Hải lao đi, suy nghĩ Lưu Trường Phong đều cho Chu Đào sân ga, cái kia Chu gia ta khẳng định cũng phải bày tỏ một chút a!

Tộc ta bậc cha chú tự đi qua cho tôn nhi sân ga đi!

Đến mức Chu Đào có hay không thể đánh thắng tôn Tường Vi loại chuyện này đã không quan trọng.

Thua cùng lắm thì ở rể!

Cho Mạnh gia ở rể cũng không khó coi, cũng là đến chịu khi dễ.

Ngược lại là cái này đi đường trên đường Chu Liệt mới nhớ tới cái này đề thân còn phải bị sính lễ mới là, sau đó trung gian dừng lại, tranh thủ thời gian cho đại trưởng lão gọi điện thoại, nói rõ tình huống về sau liền nói: "Tranh thủ thời gian chuẩn bị sính lễ, máy bay thuê bao đều được, buổi tối hôm nay trước đó nhất định phải cho ta đưa đến!"

Chu gia đại trưởng lão nghe xong, vội nói: "Liệt ca, cái này cần chuẩn bị bao nhiêu? Cái kia dù sao cũng là Mạnh gia a!"

"Dù sao ngươi đừng hy vọng vị kia xuất tiền." Chu Liệt vội nói: "Có bao nhiêu liền chuẩn bị bao nhiêu đi!"

"Thời gian bất quá! ? Còn có bao nhiêu chuẩn bị bao nhiêu! ?" Đại trưởng lão đậu đen rau muống nói: "Ngươi không quản sự cũng không biết củi gạo dầu muối. . ."

"Dù sao chính ngươi thu xếp đi!"

Chu gia đại trưởng lão vậy dĩ nhiên là tranh thủ thời gian thu xếp, cái này trong lúc nhất thời toàn bộ gia tộc người đều bắt đầu chuyển động.

Thế mà người Chu gia thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên thì muốn giúp đỡ chuẩn bị đồ vật, mơ mơ màng màng liền bị hô hào đi qua hổ trợ.

Chu Đào phụ mẫu cũng là một mặt mơ hồ đi cùng hỗ trợ.

"Đây rốt cuộc sự tình gì a? Làm sao đột nhiên đều phải vận dụng bảo khố rồi?"

"Nghe nói là muốn đặt sính lễ."

"Không phải! ? Người nào đặt sính lễ cần phải trực tiếp động bảo khố a! ?"

"Không biết a! Trưởng lão cũng không nói rõ ràng a! Thì mau để cho chuẩn bị đồ vật, buổi chiều trước đó liền phải dùng máy bay đưa qua!"

Trong nhà bọn tiểu bối cũng theo bị hô qua đi một khối hỗ trợ.

Thậm chí thì liền đang ở nhà bên trong tu hành Chu Ương cùng Chu Uyên đều đã bị kinh động, không giải thích được liền theo cùng nhau đi bảo khố giúp đỡ.

Chu Uyên tất nhiên là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Đại ca, cái này. . . Làm sao động tĩnh lớn như vậy?"

Chu Ương lắc đầu: "Không biết, nhưng vận dụng bảo khố, xác suất lớn là cùng Côn Hải bên kia đại tộc quan hệ thông gia. . ."

"Ai muốn kết hôn?" Chu Uyên nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "So với chúng ta lớn không đều tại đại học a? Huống chi. . . Bọn hắn có tư cách cùng đại tộc quan hệ thông gia?"

Chu Ương nhíu mày, thẳng đến trong đó một vị phụ trách điều hành Chu gia trưởng lão đi ngang qua, hai người vội vàng ngăn cản trưởng lão: "Trưởng lão gia gia  có thể hay không cáo tri một số tin tức?"

"Chu Đào đi tìm Côn Hải Mạnh gia đề thân!" Trưởng lão thúc giục nói: "Hai ngươi đừng nhàn rỗi, theo một khối giúp đỡ, động tác cẩn thận một chút, cái này nhưng đều là lịch đại tổ tiên lưu lại bảo bối."

Hai người tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

"Chu. . . Chu Đào! ?"

"Không phải! ? Đây có phải hay không là có chút không hợp thói thường! ?"

"Cái gì gọi là có chút không hợp thói thường! Là quá bất hợp lí!" Chu gia trưởng lão cũng là trợn trắng mắt nói: "Tiểu tử này cũng không biết cái nào gân dựng sai!"

"Vấn đề là, hắn đề thân. . . Xách ai vậy?"

"Mạnh Tường Vi."

Ngang

Chu Ương cùng Chu Uyên nhất thời đồng tử co rụt lại, não hải bên trong lập tức thì nổi lên cái kia từng tại Chu gia làm mưa làm gió ác bá thiếu nữ, Chu Uyên thậm chí đều chịu qua đối phương mấy cái bàn tay, bị đánh khóc về sau cũng không dám ra ngoài cửa.

Chu Ương bị đối phương nhấn tại trên mặt đất cạo qua đầu trọc, trong lúc nhất thời nhớ tới cũng là phi thường không tốt nhớ lại, thân thể cũng không khỏi khẽ run rẩy.

"Chu Đào điên rồi! ? Đề thân xách người nào không tốt! ? Xách Mạnh Tường Vi! ?"

"Ốc ngày!" Chu Uyên nhịn không được chửi ầm lên: "Vậy nếu là cưới vào đến, Chu gia còn có sống yên ổn thời gian a?".