Chương 439: Hắn dám ứng a? 

Chương 439: Hắn dám ứng a? 

Côn Hải Mạnh gia.

Ngay tại Mạnh gia một đám trưởng lão chính đang thương thảo Chu Đào đề thân việc này thời điểm, đột nhiên đã nhận ra một cỗ cường đại khí tức cấp tốc hướng về Mạnh gia tiếp cận!

"Đây là... Chu Liệt! ?"

Một đám trưởng lão nhất thời hai mặt nhìn nhau, lấy lại tinh thần ào ào đi ra tông tộc từ đường, chỉ thời gian một cái chớp mắt liền gặp một vị thiếu niên hiện thân, ôm quyền hành lễ: "Chư vị trưởng lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Tam trưởng lão đứng tại trước nhất, vội nói: "Chu Liệt huynh, ngươi sao đến đích thân đến! ?"

Mạnh gia các trưởng lão chẳng qua là cảm thấy Chu gia hẳn là sẽ phái người tới thuyết phục Chu Đào từ bỏ đánh hôn lôi ý nghĩ, chỉ là không nghĩ tới đúng là Chu gia tộc bậc cha chú tự đến!

"Còn không phải là vì ta cái kia tôn nhi đề thân một chuyện!"

Vừa dứt lời, đã thấy một vị thanh niên lặng yên hiện thân, chư vị trưởng lão ào ào chắp tay hành lễ, không dám thất lễ, thế mà thanh niên chỉ là đưa tay liền nghi ngờ nhìn phía Chu Liệt: "Chu Liệt huynh đệ, ngươi sao lại đột nhiên đến đây? Thế nhưng là xảy ra chuyện gì?"

Đây là Mạnh gia Võ Vương, nhị trưởng lão Mạnh Hạo, đã nhận ra có quen thuộc Võ Vương khí tức tiếp cận Mạnh gia, tất nhiên là trước tiên hiện thân, tạm thời cũng không hiểu biết đề thân một chuyện.

Tam trưởng lão vội vàng ngự khí truyền thanh, đem chuyện đã xảy ra cáo tri Mạnh Hạo, Mạnh Hạo nghe xong, trên mặt cũng không khỏi có chút dở khóc dở cười: "Chu Liệt huynh đệ, cái này Chu Đào còn tuổi nhỏ, hiện tại đề thân quả thật có chút không hợp thời."

Mạnh Hạo đối với Chu Đào có nghe thấy, không, chính xác tới nói, hắn kỳ thật càng cảm thấy hứng thú chính là Đông Hải Tô Dương.

Kiềm chế Vương cấp Hung thú một ngày một đêm hóa kình Võ Tôn!

Lại nghe nói cái này Tô Dương cùng hắn học sinh cùng tam trung vị kia quan hệ không ít.

Chỉ là, đề thân vấn đề này Mạnh Hạo xác thực cảm thấy không thích hợp.

Dứt bỏ môn đăng hộ đối những thứ này lời nhàm tai chủ đề, bây giờ vô luận là Mạnh Tường Vi vẫn là Chu Đào cũng còn tuổi nhỏ, võ đạo chi lộ mới vừa vặn cất bước, lúc này thời điểm liên quan đến nhi nữ dọn bãi bao nhiêu sẽ loạn tâm thần, chậm trễ tu hành.

"Chu Liệt huynh đệ tự mình đến đây, thế nhưng là thuyết phục Chu Đào thận trọng?"

Chu Liệt lại là lắc đầu: "Vấn đề này... Ta nhưng làm không được chủ."

Mạnh Hạo cùng một đám Mạnh gia trưởng lão đều khẽ giật mình.

Không phải, ngươi đường đường Chu gia tộc dài còn không làm chủ được! ? Còn không quản được nhà của một mình ngươi tiểu bối?

Bất quá, mọi người lập tức thì lấy lại tinh thần.

"Thế nhưng là... Vị kia?"

Chu Liệt tằng hắng một cái: "Ta thay Trường Phong huynh truyền lời."

"Chu Đào chính là lão phu đại đệ tử, lão phu tuy nhiên về hưu, nhưng thân phận vẫn có chút, ta cái này đại đệ tử có thể xứng với hắn Mạnh gia thiên kiêu?"

"..."

Mạnh Hạo cùng một đám Mạnh gia trưởng lão nhất thời lâm vào yên lặng, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Chưa bao giờ nghĩ tới vị kia vậy mà thật lấy ra thân phận cho Chu Đào sân ga.

"Nguyên thoại cũng là như vậy!" Chu Liệt vội nói: "Lời nói ta đã truyền xong, mà ta làm Chu Đào trong tộc trưởng bối, hắn muốn đề thân, ta cái này gia gia tự nhiên cũng phải giúp sấn giúp đỡ, tối nay... Sính lễ liền đem đến."

Mạnh Hạo thần sắc nhất thời đem Chu Liệt kéo sang một bên, trầm giọng nói: "Chu Liệt huynh đệ, hiện tại vấn đề là, cái kia Tường Vi tính tình ngươi cũng hiểu được a! Há lại chúng ta nói nàng nguyện ý nghe? Nàng nếu là không tiếp cái này hôn lôi, chúng ta cũng không có cách a!"

Lưu Trường Phong thân phận lấy ra tới, hai nhà đều không lời nào để nói.

Mạnh gia coi như tam vương, cũng không dám bác Lưu Trường Phong thể diện.

Nhưng bây giờ nhức đầu nhất là tin tức còn đè ép, căn bản cũng còn không có liên hệ Mạnh Tường Vi.

Lại nói, Mạnh Tường Vi cái kia tính tình có chút hỏng bét, tu lại là đoạn tình đạo!

Nếu thật là mở hôn lôi, Chu Đào cái kia bất tử đều phải tàn phế!

Cái gọi là đoạn tình đạo cùng vô tình đạo không phải một cái khái niệm.

Vô tình đạo nói đơn giản đến cũng là sẽ không đối với những khác người cùng sự sinh ra quá nhiều không muốn xa rời, tránh cho trở thành gông xiềng trói buộc tự thân võ đạo tu hành.

Đoạn tình đạo thì là cực kỳ cực đoan, sợ sinh ra cảm tình cho nên muốn đem sẽ sinh ra tình cảm người hoặc sự tình phá hủy, thuộc về là trực tiếp giải quyết hết vấn đề căn nguyên!

Chu Đào làm sao lại muốn lấy đi tìm một cái tu đoạn tình đạo người đề thân! ?

Cái này không phải mình tìm cho mình tội thụ a?

Chu Liệt cũng là một mặt đau đầu, nhỏ giọng đáp lại nói: "Ta đương nhiên biết Tường Vi là cái gì tính tình, Mạnh Hạo huynh, ta cũng không gạt ngươi, cửa hôn sự này ta cũng không đồng ý, nhưng là Chu Đào tiểu tử này đồng dạng chuyện quyết định hắn là sẽ không thay đổi."

"Hắn đã dám đến đề thân, cái kia xác suất lớn là sẽ không đổi ý."

"Tường Vi nhưng đã là Võ Tôn chi cảnh, hắn thất phẩm đỉnh phong muốn mở hôn lôi, nghĩ như thế nào?"

Chu Liệt cười khổ một tiếng: "Ta nào biết được hắn nghĩ như thế nào, tóm lại, vấn đề này các ngươi tự mình thương lượng đi! Ta còn phải đi cho Chu Đào truyền một lời."

Dù sao cửa hôn sự này, Chu Liệt trong nội tâm đánh một vạn cái không vui, nhưng là việc đã đến nước này, muốn thuyết phục Chu Đào cái kia đoàn chứng là không có kịch.

Tiểu tử này đánh nhỏ thì trục, nhận định sự tình mười đầu ngưu đều kéo không trở lại.

Siêu cấp bướng bỉnh con lừa!

Lần này liền Bàn Long lệnh đều dời ra ngoài, kia liền càng là quyết tâm muốn đề thân.

Trong đó một vị Mạnh gia trưởng lão vội vàng dẫn đường mang theo Chu Liệt đi tìm Chu Đào, Mạnh Hạo cùng một đám trưởng lão cái kia tất nhiên là đau đầu vạn phần, cuối cùng vẫn là Mạnh Hạo tự mình đi một chuyến.

...

Mạnh gia hậu sơn.

Một thiếu nữ chính tu hành lấy Cửu Túng Vân Long Thủ, một chiêu một thức, hình rồng quấn quanh, uy năng vô cùng.

Oanh

Một chưởng dò ra hóa làm trảo hình, đột nhiên khẽ chụp, mặt đất trong nháy mắt toác ra mấy đạo thật sâu khe rãnh, một cái khác chưởng tiếp tục đánh ra, ngón cái cùng ngón trỏ khẽ chụp, mơ hồ trong đó phảng phất có hình rồng cắn xé, khí thế rộng rãi, nhưng lại... Lộ ra mấy phần bạo lệ khí tức.

Bất quá một lát, thiếu nữ chậm rãi thu tay lại, vận khí quy đan điền, vừa mới còn gương mặt tàn khốc, ngược lại lại cùng thay đổi mặt giống như mặt mũi tràn đầy nhu thuận: "Trưởng lão gia gia, ngươi làm sao không bế quan?"

Mạnh Hạo hiện thân, muốn nói lại thôi.

Thiếu nữ càng thêm nghi hoặc: "Trưởng lão gia gia, thế nào?"

"Có người đến Mạnh gia đề thân, đối tượng cũng là ngươi!"

Thiếu nữ thoáng khẽ giật mình, lấy lại tinh thần cũng là hơi có vẻ ngạc nhiên: "Người nào?"

"Đông Hải Chu gia... Chu Đào."

Chỉ vừa nghe thấy cái tên này, thiếu nữ đôi mắt nhíu lại, toàn thân lệ khí: "Tên phế vật kia! ?"

"Ngươi nói chuyện chớ có như thế." Mạnh Hạo tằng hắng một cái, nghiêm mặt nói: "Cái kia Chu Đào bây giờ thân phận thế nhưng là một vị nào đó Mạnh gia đều không chọc nổi đại nhân vật đệ tử, thân phận không thể tầm thường so sánh, thực lực cũng đã đến thất phẩm đỉnh phong cảnh."

Thiếu nữ a một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Phế vật lại thế nào biến, cái kia cũng chỉ là cái phế vật thôi, tìm ta đề thân! ? Quả thực... Chê cười!"

"Hắn bất quá là tới tìm ta báo thù mà thôi."

"Không phải báo thù, là hôn lôi."

"..." Mạnh Tường Vi không những không giận mà còn cười: "Hắn dám cùng ta mở hôn lôi! ?"

"Bàn Long lệnh đều mang đến." Mạnh Hạo lấy ra đến ở trong tay Bàn Long lệnh: "Ngươi... Làm gì dự định?"

"Không biết trời cao đất rộng!" Mạnh Tường Vi đem Bàn Long lệnh vừa thu lại, khinh thường nói: "Ta có thể tiếp, nhưng có một cái điều kiện!"

"Cái gì?"

"Sinh tử bất luận!" Mạnh Tường Vi cười lạnh một tiếng: "Trưởng lão gia gia, hắn dám ứng a?"

"..."

"Ngươi chớ có hồ nháo!" Mạnh Hạo đau đầu nói: "Ngươi tính tình này..."

Mạnh Tường Vi đem Bàn Long lệnh vung tay ném tới Mạnh Hạo trong tay: "Hắn ko dám tiếp liền để hắn chạy trở về Đông Hải làm hắn phế vật đi!".