Chương 440: Sinh tử bất luận 

Chương 440: Sinh tử bất luận 

Chờ Mạnh Hạo rời đi, Mạnh Tường Vi trong đôi mắt tàn khốc càng nặng.

Năm đó nàng đi Chu gia một lần, người đồng lứa bên trong không người dám đối nàng bất kính.

Duy chỉ có cái này Chu Đào, cũng dám ngay trước mặt những người khác, bất ngờ không đề phòng đánh nàng một bạt tai, để cho nàng thể diện mất hết!

Đã nhiều năm như vậy, ngẫu nhiên hồi tưởng lại tình cảnh này, Mạnh Tường Vi trong lòng đều có chút khó chịu.

Chỉ là chuyên chú vào tu hành, theo thời gian bắt đầu dần dần quên lãng.

Vạn vạn không nghĩ đến tên phế vật kia vậy mà chạy đến Côn Hải đến đề thân!

Ha ha. . .

Đề thân mục đích là giả, muốn mượn này nhục nhã ta mới là thật a?

Mạnh Tường Vi dày đặc cười một tiếng.

Đã chủ động đưa tới cửa, có lá gan ngươi thì tiếp!

Đánh không chết ngươi ta cũng làm tàn ngươi, gãy mất ngươi võ đạo chi lộ.

. . .

Chu Liệt tại Mạnh gia trưởng lão dẫn dưới đường rất nhanh gặp được Chu Đào.

Vốn là chính ngồi xếp bằng Chu Đào đã nhận ra khí tức quen thuộc, hơi có vẻ ngạc nhiên, vội vàng hoàn hồn, đứng dậy hành lễ: "Tôn nhi gặp qua tộc trưởng gia gia!"

Chu Đào ngược lại là đoán trước Chu gia cần phải sẽ có người tới thuyết phục hắn từ bỏ mở hôn lôi ý nghĩ, chỉ là mình cũng không nghĩ tới sẽ là tộc trưởng cũng có đích thân đến.

Mạnh gia trưởng lão có chút thức thời chủ động rời đi, người vừa đi, Chu Liệt thì một mặt nghiêm túc nhìn qua Chu Đào: "Tiểu tử ngươi quả nhiên là ăn nhiều chết no! Rất tốt tiền đồ, nhất định phải chính mình tìm phiền toái cho mình! ? Còn khai hôn lôi!"

"Lui một vạn bước giảng, ngươi mẹ nó liền xem như đánh thắng, cái kia Mạnh Tường Vi không liền thành Chu gia ta chưa về nhà chồng cháu dâu rồi hả?"

"Cái kia tiểu cô nãi nãi tu chính là đoạn tình đạo a!" Chu Liệt trừng tròng mắt nói: "Cái nào ngày việc vui biến tang sự đều nói không chừng! Ngươi thật không sợ lúc ngủ nàng đem ngươi làm thịt! ?"

"Tộc trưởng gia gia, chỉ là hôn lôi mà thôi!"

"Chỉ là?"

Chu Đào ngôn ngữ vẫn như cũ bình ổn: "Nàng. . . Không xứng với tôn nhi."

"Tiểu tử ngươi. . . Tiểu tử ngươi có thể chân hắn nương cuồng a!" Chu Liệt mở to hai mắt nhìn: "Nghe ngươi cơn giận này, ngươi là có thể thắng! ?"

Chu Đào thản nhiên nói một câu: "Bảy thành phần thắng."

". . ."

Chu Liệt không biết Chu Đào cái này bảy thành phần thắng đến cùng làm sao tới, dù sao hắn hiện tại chỉ cân nhắc một việc: "Nếu là ngươi thua. . ."

"Tộc trưởng gia gia, ta thua không được, muốn thua cũng khó."

Chu Liệt đều nhìn không được, ngươi mẹ nó làm sao như thế có thể trang đâu! ?

"Được rồi, đây là ngươi chính mình sự tình, thắng thua kết quả ngươi đều muốn chính mình gánh chịu." Chu Liệt lại nói một câu: "Tam trung vị kia người giữ cửa nắm ta mang cho ngươi câu nói."

Chu Đào đôi mắt sáng lên, khom mình hành lễ: "Tôn nhi rửa tai lắng nghe."

"Muốn thêu. . . Thì thêu cái cẩm tú đầy trời!"

Chu Đào khóe miệng hơi vểnh: "Minh bạch."

Chu Liệt lại không khỏi là trừng mắt liếc Chu Đào: "Việc đã đến nước này, gia tộc có thể làm không nhiều, sính lễ tối nay trước đó thì có thể đưa đến!"

"Đề thân cũng tốt, hôn lôi cũng được!"

"Ngươi chung quy là Chu gia ta người, đi ra ngoài bên ngoài cũng không thể mất đi chúng ta Chu gia danh tiếng!"

Chu Đào trong lòng có chút xúc động, vội nói: "Tôn nhi ghi nhớ!"

"Ngươi. . . Thật có bảy thành phần thắng? Chớ không là lần trước ngươi cùng Chu Uyên đánh nhau một chiêu kia?"

Chu Đào cười không nói: "Còn mời tộc trưởng gia gia an tâm chính là, tôn nhi sẽ không mất đi Chu gia danh tiếng."

"Được . . . Được thôi! Người đến!"

Vừa dứt lời, Mạnh Hạo đã vòng trở lại, trong tay còn cầm lấy Chu Đào mang tới Bàn Long lệnh.

"Chu Đào, còn không mau gặp qua vị này nhị trưởng lão gia gia."

Mạnh Hạo quan sát tỉ mỉ một phen Chu Đào, chỉ cảm thấy khí tức dị thường hùng hậu, náo ra động tĩnh lớn như vậy còn như vậy khí định thần nhàn, ngược lại cũng cảm thấy tính cách xác thực không phải bình thường.

"Vãn bối Chu Đào, gặp qua nhị trưởng lão gia gia."

"Không cần đa lễ." Mạnh Hạo khoát tay chặn lại, chần chờ một lát mới hỏi: "Hôn lôi một chuyện, ngươi tâm ý đã quyết?"

Vâng

Một bên Chu Liệt bất đắc dĩ, vội nói: "Mạnh Hạo huynh  bên kia ra sao thuyết pháp?"

"Nàng có thể tiếp, nhưng. . . Sinh tử bất luận!" Mạnh Hạo đôi mắt run lên: "Chu Đào, ngươi phải làm như thế nào?"

Chu Liệt tròng mắt trừng một cái.

Mẹ a!

Ta liền nói cái này Mạnh Tường Vi không được đi! ?

Đoạn tình đạo cũng là lòng dạ rắn rết a!

"Chờ một chút!" Chu Liệt xem xét Chu Đào liền muốn mở miệng, vội vàng cắt đứt nói: "Mạnh Hạo huynh, này làm sao hôn lôi biến sinh tử đánh! ?"

"Ngươi hỏi ta làm gì?" Mạnh Hạo liếc qua Chu Đào: "Hắn không ra hôn lôi, nào có những sự tình này! ?"

". . ."

Chu Liệt trong lòng cuống cuồng.

Đào a! Tôn nhi a! Tiểu tổ tông ai!

Bây giờ hối hận vẫn còn kịp a!

Tối thiểu nhất vấn đề này hiện tại chỉ có hai chúng ta nhà biết được, đổi ý cũng không đến mức quá mức mất mặt!

Thế nhưng là cái này hôn lôi vừa mở, vậy liền là mọi người đều biết!

Ngươi đây chính là đại biểu Chu gia thể diện cùng Lưu Trường Phong thể diện a!

Đến thời điểm lên lôi đài có thể thì không có đường quay về!

Mạnh Tường Vi đây chính là tu đoạn tình đạo a! Ngươi không chết cũng phải tàn a!

Chỉ là Chu Liệt trong lòng có mọi loại không muốn nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống không có lên tiếng.

Nói. . . Sợ là cũng không có ý nghĩa gì.

"Sinh tử bất luận?" Chu Đào ánh mắt lạnh thấu xương: "Tốt, làm phiền nhị trưởng lão gia gia về nàng, cái này hôn lôi ta mở định!"

"10 năm ước hẹn, cái kia làm chấm dứt!"

Hôn lôi một chuyện, cuối cùng. . . Đã định!

Chỉ một đêm tin tức liền truyền khắp toàn bộ Côn Hải, phàm là nghe thấy tin tức này người đều cảm thấy Ly Thiên phía dưới to lớn phổ!

Vậy mà thật có thứ không sợ chết dám tìm Mạnh Tường Vi đề thân! ?

Không phải, anh em! ?

Ngươi không biết cái kia nữ tu đoạn tình đạo a! ?

Ngươi thì không sợ ngày nào ngủ thiếp đi thời điểm nàng đem ngươi thiến! ?

Liền không nói những thứ này, ngươi một cái thất phẩm đỉnh phong cảnh là đã ăn bao nhiêu tim gấu gan báo dám cùng Võ Tôn chi cảnh Mạnh Tường Vi mở lôi đài! ?

Hơn nữa còn là sinh tử hôn lôi!

Vui tang nửa nọ nửa kia còn được! ?

Giữa gia tộc sinh tử lôi không phải thật sự phân ra sinh tử, hai Biên gia tộc đều khó có khả năng thật để người chết.

Sinh tử lôi là chỉ chỉ cần một phương không đầu hàng, một phương khác liền có thể không hạn chế tiến công, thẳng đến đối phương lại không chiến đấu năng lực!

Nhưng Mạnh Tường Vi xuất thủ, bất tử đều phải tàn!

Lúc này sắp các đại gia tộc liền bắt đầu nghe ngóng cái này đề thân đến cùng là thần thánh phương nào, kết quả nghe xong đúng là Đông Hải Chu gia Chu Đào, không rõ ràng cho lắm.

Thế hệ trẻ tuổi ngược lại là nghe nói Đông Hải xuất hiện cái gọi Lý Nhất Minh, nghe nói tu hành chính là con quay võ đạo, thẳng trừu tượng.

Không chỉ là Đông Hải, Côn Hải học sinh phạm vi cũng đối Lý Nhất Minh cảm thấy hứng thú vô cùng.

Vô cùng phù hợp tâm lý hiếu kỳ.

Đến mức Chu Đào, còn thật không sao cả nghe nói.

Lớn tuổi bối phận thì là biết được Đông Hải có cái tên là Tô Dương hóa kình Võ Tôn.

Tóm lại, thoáng một cái Đông Hải Chu Đào tên tiến nhập mỗi cái đại tộc trong tầm mắt.

Mà lại đã mở hôn lôi, cái kia tất nhiên là đại tiếp khách khách.

Dù sao đều là đi qua ăn chỗ ngồi, ăn cái gì chỗ ngồi cũng không sao.

Tin tức lan truyền nhanh chóng, cơ hồ toàn bộ tây nam địa giới phía trên võ đạo gia tộc đều nghe nói việc này, bao quát Đông Hải Lý gia.

Ngay tại chui thông đạo Lý Nhất Minh nghe nói Chu Đào đi Côn Hải đề thân, sửng sốt một chút, lấy lại tinh thần cười ha ha, chui thông đạo chui đến càng hăng say.

Đến tranh thủ thời gian đột phá Võ Tôn, không phải vậy lại muốn bị Đào ca bỏ xa!

【  chuẩn bị cung nghênh Hiển Thánh Chân Quân quy vị 】.