Chương 441: Ở đây 

Chương 441: Ở đây 

Hôm sau trời vừa sáng, Mạnh gia hậu sơn đã là người đông tấp nập.

Vốn là loại chuyện này Mạnh gia căn bản không có ý định phát thiếp mời ra ngoài, càng không khả năng mở tiệc chiêu đãi khách mời.

Nhưng là khách mời không mời mà tới, mà lại càng ngày càng nhiều.

Loại tin tức này bản thân liền không khả năng giấu được.

Nhất là, Chu gia đưa sính lễ động tĩnh cực lớn, thì liền chính mình gia tộc bảo khố đều vận dụng.

Đại lượng danh quý trân bảo trực tiếp máy bay thuê bao, lục tục ngo ngoe đưa đến Côn Hải Mạnh gia.

Mạnh gia bực này đại tộc, tự có đãi khách chi đạo, đến đều tới, đuổi khẳng định là không thể đuổi.

Cũng là cái này người tới thật sự là quá nhiều, nguyên bản tông tộc từ đường trước tông tộc lôi đài căn bản là nhét không dưới nhiều người như vậy, kết quả là, lôi đài đành phải là lựa chọn hậu sơn một mảnh đất trống trải mang.

Liên tục không ngừng khách mời ngay tại người nhà họ Mạnh chỉ dẫn phía dưới hướng hậu sơn mà đi.

Trong đám người, buổi tối hôm qua mới chạy tới Chu Uyên cùng Chu Ương chính hướng lôi đài phương hướng mà đi.

"Chu Đào cái tên điên này!" Chu Uyên mặt lạnh lấy, âm thầm cắn răng: "Vậy mà mở còn là sống tử lôi!"

Chu Ương không có nhiều lời, ngược lại quay đầu nhìn phía một bên người quen: "Ngươi làm sao cũng tới?"

"Vừa vặn nghe nói tin tức này, tới xem một chút." Chu Ương bên cạnh tất nhiên là Tần Lãng, cũng là theo trưởng bối trong nhà trong miệng biết được Chu Đào đi vào Côn Hải Mạnh gia muốn cùng Mạnh Tường Vi mở hôn lôi một chuyện, đặc biệt chạy tới.

"Ngươi không là ưa thích tham gia náo nhiệt người." Chu Ương một mặt bình tĩnh: "Hiếm thấy để ngươi để ý như vậy."

Tần Lãng nhún vai, quay đầu nhìn một cái Chu Uyên liền nói: "Ngươi tâm tình chập chờn đến mức lớn như vậy a? Cũng không phải ngươi đánh hôn lôi? Theo ngươi không quan hệ nhiều lắm a?"

"Đương nhiên là có!" Chu Uyên trừng mắt: "Nếu là hắn bị Mạnh Tường Vi gãy mất võ đạo chi lộ, ta về sau còn thế nào tìm về thể diện! ? Hắn nếu là thắng, vậy càng phiền toái hơn, Mạnh Tường Vi sẽ tiến Chu gia ta, nữ nhân kia tội ác chồng chất a! Chu gia vĩnh viễn không yên bình ngày!"

"..."

Tần Lãng không có lên tiếng, vậy chỉ có thể là mặc niệm.

Tu luyện đoạn tình đạo người xác thực hiếm thấy, tu thành càng là hiếm thấy.

Hết lần này tới lần khác Mạnh Tường Vi thì tu thành, lấy đoạn tình đạo nhập Võ Tôn.

Hắn kỳ thật cũng không hiểu Chu Đào vì sao lại đột nhiên đến như vậy một lần.

Sinh tử lôi cùng hôn lôi đồng thời một khối, cuộc đời càng là lần đầu gặp.

"Làm sao không thấy lớp 5 những người khác?" Tần Lãng ngắm nhìn bốn phía: "Đều không nhìn gặp bọn họ lớp những người khác thân ảnh, bọn hắn trong ban quan hệ không rất tốt a?"

"Nghe trong nhà trưởng lão nói là bị Tô lão sư mang theo đi Nam Cương tu hành đi." Chu Ương vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh nói một tiếng: "Thực lực tiến bộ dị thường thần tốc, bây giờ không ít người đã thất phẩm đỉnh phong cảnh."

Tần Lãng khóe miệng giật một cái: "Ta liền nói bọn hắn lớp bật hack, không phải vậy nào có một cái học kỳ cảnh giới biểu nhanh như vậy."

Chu Ương dò hỏi: "Ngươi cùng bọn hắn đã từng quen biết, cảm giác như thế nào?"

"Đề nghị ngươi không muốn cùng bọn hắn liên hệ, dễ dàng kéo IQ thấp, thậm chí còn khả năng tâm ngạnh! Ngươi nhìn Chu Hạo cùng bọn hắn liên hệ về sau não tử vốn là không dùng được, hiện tại càng không tốt sử."

"..."

Chu Ương là không nghĩ tới Tần Lãng đối lớp 5 ấn tượng bết bát như vậy, không chỉ có nhịn không được cười lên.

Đương nhiên, Chu Ương ánh mắt càng nhiều vẫn là tập trung tại chuyến này những cái kia cùng tuổi Võ Tôn phía trên.

Tần Lãng cũng tương tự có chút chú ý.

Dù sao bọn hắn ở độ tuổi này giai đoạn liền có thể tiến vào Võ Tôn cảnh giới, xứng đáng một tiếng tuyệt thế thiên tài!

Mà giờ khắc này cơ hồ tuyệt đại bộ phận cùng tuổi Võ Tôn đều đã đi tới Mạnh gia hậu sơn, vừa tiến vào đám người cũng một cách tự nhiên biến thành trong đám người tiêu điểm.

Bất quá Côn Hải thành phố thiếu niên Võ Tôn chỉ có Mạnh Tường Vi một người, những người khác là theo những thành thị khác đi theo chính mình trưởng lão tới quan chiến.

Hôn lôi lại là sinh tử lôi...

Nhưng phàm là võ giả, người nào chịu nổi loại này dụ hoặc?

Mánh lới quá đủ, không đến tận mắt nhìn lấy thực đáng tiếc!

Đương nhiên còn có không ít người đồng lứa kỳ thật vẫn là muốn nhìn một chút cái kia Đông Hải lý con quay có thể hay không hiện thân, dù sao cũng là cùng Chu Đào một lớp, mà lại thành danh nhất chiến vẫn là cùng Chu Đào đánh nhau, thế mà liếc mắt nhìn qua cũng không thấy con quay thân ảnh, không khỏi có chút thất lạc.

Lôi đài phụ cận, nhị trưởng lão Mạnh Hạo nhìn lấy người tới càng ngày càng nhiều, có chút oán trách nhìn một cái Chu Liệt: "Cái này có thể thật không có cách dọn dẹp."

Dù sao nguyên bản khách mời không thể lại đến nhiều như vậy, nhiều lắm là cũng chính là Côn Hải những thứ này đại tộc tới xem một chút thôi, hết lần này tới lần khác Chu gia đặt sính lễ huyên náo động tĩnh quá lớn, sợ người khác không biết Chu Đào đi vào Mạnh gia đề thân một dạng.

"Mạnh Hạo huynh, ta gia tộc thể diện việc nhỏ, nhưng việc quan hệ vị kia thể diện, ta cũng không có cách a!" Chu Liệt cười khổ nói: "Hắn cái này đều cho Chu Đào sân ga, ta tộc trưởng này dám không xuất lực a?"

"..." Mạnh Hạo cũng không lại xoắn xuýt việc này, cùng Chu Liệt tiếp tục thương lượng: "Nhìn tình huống mà động."

Chu Liệt gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Tiểu bối lại thế nào hồ nháo, bọn hắn cũng phải lấy đại cục làm trọng.

Hai nhà hữu hảo quan hệ là không thể phá.

Kỳ thật buổi tối hôm qua hai người liền đã thương lượng xong đối sách.

Đến thời điểm nếu quả thật đánh tới sinh tử lựa chọn thời khắc, bọn hắn... Liền để người qua tới quấy rối!

Bọn hắn xuất thủ ngăn lại nhiều ít vẫn là sẽ có chút rơi nhân khẩu lưỡi, nhưng nếu như là không thể đối kháng nhân tố vậy thì dễ làm rồi.

Đến thời điểm hai người bọn họ tại đục nước béo cò làm điểm tiểu động tác nhưng là dễ dàng nhiều.

Trong nháy mắt, khách mời đã tới, đầy khắp núi đồi.

Mạnh Hạo trưởng lão dời bước lên lôi đài, chậm rãi mở miệng: "Canh giờ đã đến!"

Thanh âm thông qua ngự khí truyền đi cực xa, cơ hồ mỗi người đều nghe được thật sự rõ ràng.

"Mạnh Tường Vi ở đâu?"

"Ở đây!"

Theo một tiếng quát nhẹ, Mạnh Tường Vi thân ảnh liền lặng lẽ xuất hiện ở trưởng lão thân chếch.

Toàn thân bốn phía pha trộn hiện lên, Võ Tôn cảm giác áp bách cực kỳ mãnh liệt, lệ khí mười phần, chỉ là nhìn thoáng qua đều khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

Mạnh Hạo trưởng lão cảm thụ được Mạnh Tường Vi thả ra cảm giác áp bách, cái nào còn không biết vừa lên tới là định cho Chu Đào một hạ mã uy.

Cái này Võ Tôn cảm giác áp bách đối với thất phẩm tới nói vẫn là vô cùng có áp lực, dễ dàng làm cho tâm thần người hỗn loạn.

Không có suy nghĩ nhiều, Mạnh Hạo trưởng lão lại hô: "Chu Đào ở đâu?"

Thế mà một tiếng này lại là không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Mạnh Hạo trưởng lão nhíu mày, nghi ngờ nhìn phía cách đó không xa, trầm giọng quát nói: "Chu Đào, vì sao không đáp! ?"

Cái này vô số người theo Mạnh Hạo trưởng lão ánh mắt chỗ đến chỗ nhìn lại, lại là nhìn thấy Chu Đào tại cái kia ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

! ?

Cái này. . . Đây là tại tĩnh toạ! ?

Chu Liệt khóe miệng giật một cái, một cái di hình hoán ảnh liền đi tới Chu Đào trước mặt, ngự khí truyền thanh: "Chu Đào, còn không tỉnh lại! ?"

Chu Đào hai con ngươi đột nhiên vừa mở, cái này mới thức tỉnh.

"Tộc trưởng gia gia, canh giờ đã đến a?"

"Đều gọi ngươi một lần, sao đến còn ở lại chỗ này tĩnh toạ điều tức! ? Lúc này lâm thời ôm chân phật có thể không còn kịp rồi!"

"Xin lỗi, tôn nhi không cẩn thận nhập thần."

Gặp Chu Đào đã đứng dậy, Mạnh Hạo trưởng lão tằng hắng một cái cái này mới lần nữa mở miệng nói: "Chu Đào ở đâu?"

Chu Đào cảm thụ được vô số ánh mắt tụ tập ở trên người, ngẩng đầu ưỡn ngực, chậm rãi nhấc chân cất bước.

Rơi xuống đất một cái chớp mắt!

Oanh

Vô tận bá đạo khí thế ầm vang hướng về bốn phương tám hướng lay động đi!

Sau một khắc, Chu Đào trên thân pha trộn điên cuồng hiện lên, cấp tốc ngưng tụ thành long hình quấn quanh bốn phía!

"Còn... Không đủ..."

Chu Đào ánh mắt lạnh thấu xương, lại nhấc chân một bước.

"Đi thôi!"

Lại rơi xuống đất, mấy chục đạo cương châm theo ống tay áo lướt đi, đã thấy mỗi một đạo cương châm đúng là mang theo cực kỳ dài nhỏ khí ảnh đột nhiên hiện lên, một bước khẽ động cái này mấy chục đạo kim khâu khí ảnh tại Chu Đào thân thể bốn phía xuyên thẳng qua xen lẫn.

Mấy bước ở giữa, một đạo còn như thực chất cẩm tú võ bào như ẩn như hiện, tại Chu Đào bá đạo khí thế đãng xuất khí lãng bên trong tung bay múa!

Chu Đào lại một bước, thần sắc tự nhiên, tiện tay vung lên, mấy chục đạo quấn quanh khí tức cương châm trôi nổi tại sau lưng, rất nhỏ lắc lư, như Khổng Tước khai bình, còn như thực chất cẩm tú võ bào cùng cái kia trên thân chỗ quấn quanh chi long ảnh hoà lẫn, nhiếp nhân tâm phách!

Hỗn Nguyên, pháp thiên tượng khí!

"Chu Đào, ở đây.".