Chương 442: Tâm có điều ngộ ra

Chương 442: Tâm có điều ngộ ra

Toàn trường trong lúc nhất thời lâm vào yên tĩnh.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin nhìn lấy Chu Đào trên thân phát sinh kỳ dị tràng cảnh!

Cái kia trên lôi đài, Mạnh Hạo trưởng lão gặp cẩm tú võ bào gia thân Chu Đào từng bước một hướng về lôi đài đi tới, sau lưng Khổng Tước khai bình giống như mấy chục đạo cương châm lơ lửng không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Trong đám người mới loáng thoáng vang lên nghẹn ngào thanh âm.

"Pháp thiên tượng khí!"

"Lại là pháp thiên tượng khí! ?"

Mạnh Hạo bên người Mạnh Tường Vi đều bị tình cảnh này rung động đến, đến mức khí thế đều không tự chủ được lâm vào đình trệ, lấy lại tinh thần, gắt gao nhìn chằm chằm Chu Đào thân ảnh: "Trưởng lão gia gia, cái này. . . Đây là cái gì?"

"Chỉ có số người cực ít mới có thể bày ra võ đạo dị tượng!" Mạnh Hạo dần dần hoàn hồn: "Ngàn vạn người bên trong đều chưa chắc có thể ra một cái... Trách không được, trách không được vị kia sẽ nguyện ý cho Chu Đào sân ga..."

"Nắm giữ pháp thiên tượng khí người, tâm pháp cùng thể xác tinh thần hoàn mỹ phù hợp, thực lực không phải tầm thường, đến mức còn có loại nào uy năng, không được biết..." Mạnh Hạo dừng một chút: "Bởi vì quá mức hiếm thấy, lần trước Hung thú thủy triều thời điểm, chỉ có mấy vị kia pháp thiên tượng khí Võ Tôn chiến sau khi chết, ta cũng là thời gian qua đi bốn mươi năm mới gặp..."

Mắt thấy Chu Đào còn chưa đi lên lôi đài thì đã trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm, Mạnh Tường Vi ánh mắt càng thêm sắc bén, thanh âm đều biến đến lệ khí mười phần: "... Khó trách lá gan lớn như vậy!"

"Có điều, thất phẩm đỉnh phong cảnh mạnh hơn lại như thế nào! ?" Mạnh Tường Vi cảm giác áp bách lại lần nữa phóng xuất ra, toàn thân pha trộn đồng dạng hiện lên ngưng hình, chỉ bất quá không giống với Chu Đào hình rồng quấn thân, Mạnh Tường Vi hình rồng lại là đã đem thân thể đều che trùm lên bên trong, long trảo cùng hai cánh tay độ cao phù hợp, trên đỉnh đầu còn có như ẩn như hiện long đầu: "Dám trèo lên lôi đài, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"..."

Mạnh Hạo không có trả lời, gặp Chu Đào đã chắp tay đi tới lôi đài phụ cận về sau, bỗng nhiên nhấc chân hướng về hư không một bước.

Sau lưng lơ lửng cương châm khẽ run lên, lóe lên ánh bạc liền đã đi tới Chu Đào dưới chân, vững vàng chống đỡ.

Không có bất kỳ cái gì cước bộ rơi xuống đất động tĩnh, chỉ có bá đạo khí thế khuấy động đi ra từng trận khí lãng.

Chu Đào thì như vậy đạp vào hư không, một bước khẽ động, liền có hai cái cương châm tại dưới chân vì đó đệm đường, mỗi một bước đều là vững vững vàng vàng, khí thế ngập trời!

Đám người lại lần nữa lâm vào trong yên lặng.

Pháp thiên tượng khí bởi vì quá mức hiếm thấy, cho nên biết được người không nhiều, chỉ có một ít có kiến thức Võ Tôn cường giả năm đó mới chứng kiến qua pháp thiên tượng khí tồn tại, nhưng bây giờ Chu Đào chỗ thi triển ra lăng không dậm chân, tất cả mọi người nhìn đến thật sự rõ ràng!

Có thể xưng đỉnh cấp ngự khí khống vật năng lực!

Thế mà dưới tình huống bình thường, liền xem như chuyên tu ám khí Võ Tôn cảnh giới cường giả cũng làm không được có thể cùng lúc điều khiển nhiều như thế cương châm!

Tuyệt đại bộ phận người đều bị Chu Đào cái này lăng không dậm chân trấn trụ, mà một số nhỏ cường giả trông thấy tình cảnh này cũng nhịn không được mắt trợn trắng lên.

Tỉ như Chu Liệt.

Nhìn đến Chu Đào lăng không dậm chân thời điểm, Chu Liệt khóe miệng cũng nhịn không được run rẩy.

Lấy vật thể chống đỡ thân thể làm đến lăng không dậm chân không tính rất khó khăn, rất nhiều chuyên tu ám khí Võ Tôn cảnh giới cường giả cũng có thể làm được, nhưng vấn đề là... Chiêu này có hoa không quả a!

Thị giác hiệu quả thật là rất rung động, nhưng là... Đánh nhau căn bản vô dụng!

Ngươi hắn mụ cách lôi đài cứ như vậy bảy tám mét đều chẳng muốn nhảy một chút! ?

Phải hao phí khí lực làm chuyện này! ?

Chu Đào tiểu tử này hắn mụ cũng là tới tú hắn đỉnh cấp ngự khí khống vật năng lực!

Chu gia ta từ trước đến nay khiêm tốn hữu lễ, lúc nào ra như thế cái thích trang bức gia hỏa! ?

Chu Liệt không nghĩ ra, nhưng đứng chắp tay, ngẩng đầu ưỡn ngực, thần sắc tự nhiên.

Biểu tình kia không dùng ngôn ngữ đều biết là nói đây chính là Chu gia ta thiên kiêu hàm kim lượng.

Thất phẩm đỉnh phong cảnh, nhưng pháp thiên tượng khí!

Càng có đỉnh cấp ngự khí khống vật năng lực!

Mà lại... Đây không phải ngự khí hình thức ban đầu, thì là chân chính ngự khí!

Ngự khí hình thức ban đầu có thể làm không được lăng không dậm chân loại này hiệu quả!

Võ Tôn phía dưới cũng đã lĩnh ngộ được ngự khí chân lý, đối với khí chưởng khống năng lực tại trước mắt thực lực cảnh giới có thể xưng vô địch!

Bất quá một lát, Chu Đào lăng không dậm chân, lại một chân đã là vững vàng rơi vào trên lôi đài.

Mạnh Tường Vi cái kia sớm đã là lệ khí mười phần, nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không phải Mạnh Hạo trưởng lão thì ở bên cạnh ngăn đón, nàng đều hận không thể hiện tại liền đi tới đánh gãy cái này trang bức phạm chân chó!

Nàng đã sớm biết Chu Đào căn bản không phải đến đề thân, mà chính là qua đến báo thù nàng!

Chỉ là không nghĩ tới Chu Đào như thế có thể trang, khoảng cách lôi đài bất quá hơn mười mét khoảng cách mà thôi, lại là pháp thiên tượng khí lại là lăng không dậm chân, quả thực cũng là trần trụi tại nhục nhã nàng cái này Võ Tôn!

Mạnh Hạo gặp Chu Đào rốt cục lên đài, âm thầm nhếch miệng.

Ngược lại là thật không nghĩ tới Chu Đào xem ra thẳng trầm ổn tính tình, vẫn rất có thể trang.

Bao nhiêu... Có chút ghen ghét.

Sống lâu như vậy, hắn đều không như thế bị vạn chúng chú mục qua.

Bất quá, mặc kệ là pháp thiên tượng khí hoặc là đỉnh cấp ngự khí khống vật năng lực, đều che giấu không được Chu Đào chỉ là thất phẩm đỉnh phong cảnh sự thật này!

Chỉ có thể đền bù chênh lệch mà thôi, nhưng muốn chân chính vượt cấp khiêu chiến Võ Tôn, vẫn như cũ phần thắng cực thấp.

Làm Chu Đào đạp lên lôi đài về sau, vung tay lên, sau lưng lơ lửng mấy chục đạo cương châm đã ào ào về tới chính mình tay áo trong miệng, thì liền trên thân chỗ quấn hình rồng cũng theo đó giải trừ, bá đạo khí thế tiêu tán theo.

"..."

Mạnh Hạo gặp tình cảnh này cũng nhịn không được mắt trợn trắng lên.

Tiểu tử ngươi cũng là trang quá đầu không phải! ?

Bàn Long quấn ảnh, pháp thiên tượng khí, lăng không dậm chân... Bên nào đều là năng lượng tiêu hao nhà giàu!

Cái này lôi đài còn không có vừa mới bắt đầu đánh, ngươi cái này khí lực thì trên cơ bản mười không còn một!

Ngắm nhìn đám người cũng mới theo trong rung động dần dần hoàn hồn, gặp Chu Đào trên người cẩm tú võ bào đều tiêu tán theo mà đi, đều là khóe miệng co giật.

Đích đích xác xác là bị Chu Đào hung hăng rung động một thanh.

Bất quá... Ngươi hao phí nhiều như vậy khí lực, kế tiếp còn đánh như thế nào! ?

Hiện tại chỉ sợ duy trì điểm này khí tức đều còn tại quyết chống a?

Trong đám người, Tần Lãng nhìn lấy tình cảnh này, tròng mắt đều kém chút không có trừng ra ngoài, quay đầu nhìn phía một bên Chu Ương cùng Chu Uyên.

"Cái này. . . Gia hỏa này như thế có thể trang a?"

Đã thấy Chu Ương cùng Chu Uyên đều là một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

Chu Ương nhún vai cười một tiếng: "A... Là..."

"Đánh nhỏ cứ như vậy..."

Chu Uyên càng là hừ lạnh nói: "Không phải vậy ngươi cho rằng ta vì cái gì chán ghét như vậy hắn! ?"

"Gia hỏa này còn chưa lên lôi đài thì mở nhiều như vậy đặc hiệu, khí lực đều lấy hết a? Đến đón lấy đánh như thế nào?" Tần Lãng có chút im lặng nói ra: "Nhận thua a?"

"Ai biết được?" Chu Ương lại nói một tiếng: "Trong lòng của hắn cần phải nắm chắc."

Chỉ thấy cái kia trên lôi đài, Chu Đào đem một thân đặc hiệu thu liễm về sau mới đi đến được Mạnh Hạo trước mặt ôm quyền hành lễ.

"Chu Đào... Bất quá mấy chục mét ngươi đi được quả thực chậm điểm."

Chu Đào sắc mặt thong dong, nhìn lướt qua bên cạnh cái kia đã lệ khí mười phần, ánh mắt đều nhanh ăn hắn Mạnh Tường Vi nói khẽ: "Trưởng lão gia gia, lôi trước làm nóng người mà thôi."

"..."

Mạnh Hạo trưởng lão không phản bác được, đang muốn chuẩn bị tuyên bố lôi đài bắt đầu thời điểm, lại nghe Chu Đào nói một tiếng: "Trưởng lão gia gia, chậm đã."

Mạnh Tường Vi đều giận đến thân thể run rẩy: "Ngươi... Ngươi còn có hết hay không! ?"

Mạnh Hạo nhướng mày: "Chuyện gì? Lúc này muốn điều tức, sợ là không thích hợp?"

Chu Đào vội vàng nói một tiếng: "Cũng không phải là điều tức."

"Đó là?"

"Tâm có điều ngộ ra." Chu Đào đã ngồi xếp bằng, nói khẽ: "Vãn bối muốn tấn thăng mà thôi."

Chu Đào nhắm hai mắt lại, trong khoảnh khắc toàn thân khí tức xao động!.