Chương 443: Vẫn là bảy thành? 

Chương 443: Vẫn là bảy thành? 

Trên lôi đài, Mạnh Hạo cứ như vậy trơ mắt nhìn Chu Đào hướng mặt đất ngồi xuống liền bắt đầu đột phá.

Xao động khí tức chính đang không ngừng sôi trào, thậm chí thì liền thân thể làn da mặt đều tại cái này sôi trào xao động khí tức phía dưới dần dần đỏ thẫm!

Nguyên bản còn mặt mũi tràn đầy lệ khí Mạnh Tường Vi cảm thụ được Chu Đào thân phía trên không ngừng truyền đến sôi trào chi khí, trong lúc nhất thời cũng nhịn không được mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt!

Tình cảnh này, không có người so với nàng càng rõ ràng ý vị như thế nào!

Gia hỏa này chính tại đột phá, thoát thai hoán cốt, tấn thăng Võ Tôn!

Toàn trường trong lúc nhất thời kinh ngạc âm thanh liên tiếp, chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

Trước đó Chu Đào chỗ biểu diễn ra pháp thiên tượng khí cùng lăng không dậm chân đã đầy đủ để không ít người cảm thấy rung động, quả thật là thấy được Chu Đào trên thân cực kỳ khủng bố võ đạo tiềm lực, nhưng. . . Thật làm sao không hề nghĩ ngợi qua!

Gia hỏa này lôi đài còn chưa đánh liền trực tiếp đột phá!

Lâm chiến thăng cấp! ?

Không ít ngồi lấy cùng tuổi Võ Tôn cái kia đều đã là ào ào đứng dậy, nỗ lực cảm thụ được Chu Đào trên thân tản ra đi ra xao động khí tức.

"Quả nhiên là muốn đột phá. . ."

"Rõ ràng tấn thăng Võ Tôn khí tức."

"Gia hỏa này. . ."

Chu Liệt thân hình thoắt một cái, lại là đã xuất hiện ở Chu Đào bên cạnh, ôm lấy tay ngắm nhìn bốn phía, rõ ràng hình rồng đã bắt đầu quấn quanh ở thân thể bốn phía, không có nhiều lời, tuy là thiếu niên bộ dáng, lại là không giận tự uy.

Vẫn không quên nhiều lườm Mạnh Tường Vi liếc một chút.

Cái này trong lúc mấu chốt, hắn liền sợ Mạnh Tường Vi đột nhiên đánh lén Chu Đào, đánh gãy Chu Đào tấn thăng Võ Tôn con đường!

Hắn cái này làm tộc trưởng khẳng định phải tự thân lên đến vì Chu Đào hộ pháp.

Mà Chu Liệt trong lòng đều không thể không nội tâm kinh hô một tiếng ta tôn nhi Chu Đào có Võ Hoàng chi tư!

Võ Tôn chi cảnh, nói đột phá đã đột phá a!

Một điểm không mang theo đùa giỡn!

Lão phu ta nghĩ tới một vạn loại khả năng, chính là mẹ hắn không ngờ tới ngươi cái này còn chưa đánh liền trực tiếp đột phá!

Mạnh Hạo gặp Chu Liệt đi tới trên lôi đài, liếc nhau về sau cũng không nhịn được nhìn một cái sắc mặt cực kỳ khó coi Mạnh Tường Vi.

". . ."

Không biết nên làm gì ngôn ngữ.

Bởi vì đời này hắn cũng là lần đầu tiên gặp qua còn chưa đánh trước trang cái bức, thật vất vả đến trên lôi đài đến vung ra một câu tâm có điều ngộ ra liền trực tiếp tấn thăng.

Đến mức cái kia trong đám người Tần Lãng, Chu Ương cùng Chu Uyên ba người, trông thấy tình cảnh này thời điểm cũng là hai mặt nhìn nhau.

Lấy lại tinh thần, Chu Uyên quay đầu bước đi.

"Ai? Chu Uyên, ngươi đi đâu vậy?"

"Không nhìn." Chu Uyên hùng hùng hổ hổ nói ra: "Gia hỏa này hắn mụ cũng là làm người tâm tính! Ta hắn mụ thì không nên tới!"

". . ."

Chu Uyên liên tục bạo lấy nói tục, quay đầu bước đi.

Tần Lãng dở khóc dở cười nhìn phía Chu Ương, đã thấy Chu Ương chỉ là nghiêm túc nhìn lướt qua Chu Đào về sau cũng quay người muốn đi.

"Ngươi cũng không nhìn rồi?"

"Ngươi cũng đi thôi!" Chu Ương khuyên một tiếng: "Miễn cho bị hỏng đạo tâm."

". . ." Tần Lãng thở dài: "Cái kia đi thôi. . ."

Không dám tiếp tục xem tiếp, sợ đã thấy nhiều trong nội tâm khó chịu, hoài nghi tự mình võ đạo chi lộ, ảnh hưởng tu hành.

Dù sao bọn hắn khoảng cách Võ Tôn càng gần, tâm tính thì lại càng dễ chịu ảnh hưởng.

Giờ này khắc này, Chu Đào cảm giác dị thường kỳ diệu.

Tấn thăng Võ Tôn thoát thai hoán cốt giống như là làm toàn thân phẫu thuật không đánh gây mê, có thể cảm nhận được rõ ràng dường như đao giải phẫu tại thể nội xé rách, nhưng cùng lúc lại có một loại nhục thể cùng linh hồn bị cưỡng chế tính tách ra đồng dạng, rõ ràng đau đến đau thấu tim gan, nhưng dường như cùng chính mình giống như không có quan hệ một dạng.

Trong đan điền năng lượng lại bị không ngừng phóng xuất ra, thôi động nhục thể hoàn thành một cái hoàn toàn mới tiến hóa.

Đem so sánh với lần trước lôi đài trùng kích thất phẩm cao giai, Chu Đào nội tâm càng thêm bình tĩnh.

Với hắn mà nói, không, tại lớp 5 mà nói, đây bất quá là phải qua đường mà thôi.

Chí ít Chu Đào cảm thấy không phải cái gì đáng được hắn quá kích động sự tình.

Khoảng cách lão sư cho hắn Võ Thần mục tiêu mới bất quá vừa mới bắt đầu mà thôi.

Thậm chí không kịp pháp thiên tượng khí mang cho hắn rung động nhiều.

Thiên Quân Nghĩ sào huyệt một hàng kết thúc về sau, lớp 5 tiến nhập trong vòng hơn một tháng bế quan tu hành.

Hắn cũng là ở trong quá trình này trong lúc vô tình kích hoạt lên tự thân pháp thiên tượng khí.

Lần đầu nhìn thấy loại này dị tượng, Chu Đào tất nhiên là nghi hoặc không thôi, vội vàng tìm tìm lão sư hỏi thăm nguyên do.

Thế mà Tô Dương trông thấy Chu Đào vậy mà mình có thể phóng xuất ra pháp thiên tượng khí thời điểm người đều choáng váng!

Ngươi còn có thể chính mình mở pháp thiên tượng khí! ?

Lấy lại tinh thần Tô Dương cũng coi như bình tĩnh.

Không hổ là lớp 5 duy nhất không có tư chất ngu dốt hàm kim lượng a!

Tô Dương liền theo Chu Đào một khối suy nghĩ, thế mà trên thực tế, pháp thiên tượng khí đối với Chu Đào mà nói khu động dị thường đơn giản, chỉ cần thi triển Bổ Thiên Tú Vân Châm tâm pháp, pháp thiên tượng khí thì sẽ trực tiếp hiển hiện ra.

Tô Dương cũng có chút nghi hoặc, thử tham gia Hỗn Độn chi khí đi quan sát, xác thực như thế.

Nhưng bởi vậy liền càng thêm buồn bực.

Làm sao chỉ một mình ngươi có thể thi triển pháp thiên tượng khí đâu! ?

Những người khác hoàn toàn không có động tĩnh gì a!

Mà lại, ngươi cái này pháp thiên tượng khí căn bản không có hấp thu năng lượng tác dụng a!

Đi qua Tô Dương cái này nghiên cứu một chút mới phát hiện, Chu Đào có thể thi triển ra pháp thiên tượng khí là bởi vì. . . Tiểu tử này tâm pháp đã tốt nghiệp!

Bổ Thiên Tú Vân Châm đã yên lặng tu hành đến cuối cùng một tầng, đại viên mãn chi cảnh!

Tốt tốt tốt, tiểu tử ngươi thật là có thể giấu a!

Thậm chí, Chu Đào tâm pháp lại là lớp 5 duy nhất không có cắt giảm qua!

So sánh phía dưới, lớp 5 những người khác là bản cắt giảm tâm pháp, nhưng trên cơ bản đều là đệ nhị tầng hoặc là đệ tam tầng.

Thì cái này còn không có luyện đầy!

Trách không được Chu Đào là Hiển Thánh Chân Quân, mà các ngươi chỉ là một đám dễ thấy bao.

Pháp thiên tượng khí là Bổ Thiên Tú Vân Châm đại viên mãn về sau thi triển ra đặc hiệu?

Tô Dương chỉ có thể là như thế lý giải, bởi vì tài liệu tương quan quá ít, không biết về sau sẽ có dạng gì hiệu quả đặc biệt.

Chánh thức để Tô Dương nghi ngờ là pháp thiên tượng khí cũng không có giống trước đó Thiên Quân Nghĩ sào huyệt như vậy có thể hấp thu năng lượng.

Tô Dương cảm thấy có thể là lớp 5 còn không có chân chính ý nghĩa phía trên bắt đầu nghiên cứu cùng ứng dụng pháp thiên tượng khí, không có khai phát ra đến cái này công năng, chỉ là bởi vì tâm pháp cuồng nhiệt duyên cớ nguyên nhân sớm kích hoạt lên.

Chu Đào đã dẫn đầu kích hoạt lên pháp thiên tượng khí, cũng là chuyện tốt  có thể tự mình đi nghiên cứu.

Trên lôi đài, Chu Đào đã trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

Khí tức xao động càng ngày càng mãnh liệt, đồng thời có thể càng thấy rõ ràng Chu Đào khuôn mặt đều đã lộ ra đến mức hoàn toàn đỏ thẫm.

Cũng không biết là ai đột nhiên nói một tiếng tới, sau một khắc, Chu Đào khí tức xao động rốt cục đi tới một cái điểm tới hạn!

Oanh

Một đạo vô hình khí lãng trong nháy mắt hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, khí thế từng cơn sóng liên tiếp, để lòng của mỗi người dây cung cũng không khỏi bị hung hăng kích thích một phen.

"Thành. . . thành!"

"Lâm chiến đột phá, thoát thai hoán cốt, Võ Tôn chi cảnh!"

Chu Đào hai con ngươi chậm rãi mở ra, trên mặt lại là không có quá nhiều biểu lộ.

Chậm rãi đứng dậy, đơn giản cảm thụ một chút cái này Võ Tôn thân thể mang đến phản hồi về sau, thế này mới đúng lấy Chu Liệt ôm quyền hành lễ: "Tôn nhi đa tạ tộc trưởng gia gia làm hộ pháp cho ta."

Chu Liệt khóe miệng áp đều ép không được, hỏi vội: "Cảm thụ như thế nào?"

"Còn có thể."

". . ."

Chu Liệt âm thầm khóe miệng giật một cái.

Ngươi có tin ta hay không đem ngươi đánh cho cùng tôn tử giống như! ?

Thấp giọng hỏi thăm: "Vậy lần này phần thắng bao nhiêu?"

"Bảy thành."

"Làm sao vẫn là bảy thành?"

"Lão sư nói, làm người muốn khiêm tốn."

". . ."

Chu Đào không có tiếp tục ngôn ngữ.

Trước đó là 30 thành bên trong bảy thành, hiện tại là 50 thành bên trong bảy thành..