Chương 444: Tuyệt trần 

Chương 444: Tuyệt trần 

"Tộc trưởng gia gia, ta đã đột phá, không cần hộ pháp."

Chu Liệt gật đầu, thi triển di hình hoán ảnh đi tới dưới lôi đài, lại gặp Chu Đào hướng về Mạnh Hạo cùng Mạnh Tường Vi khom người bái thật sâu: "Xin lỗi, làm trễ nải chút thời gian, để hai vị đợi lâu."

Mạnh Tường Vi sắc mặt khó coi vô cùng, răng đều nhanh cắn nát.

Mà Mạnh Hạo trưởng lão cảm thụ được Chu Đào trên người Võ Tôn khí tức, hít sâu một hơi mới nói: "Chúc mừng."

Chu Đào cười một tiếng: "Đa tạ nhị trưởng lão gia gia."

Sau đó Mạnh Hạo mới đem ánh mắt nhìn phía bốn phía, lên tiếng nói: "Mở lôi!"

Mạnh Hạo trưởng lão thân hình thoắt một cái, đã đi tới dưới đài.

Trên lôi đài, Mạnh Tường Vi cùng Chu Đào cùng nhìn nhau, đã thấy Chu Đào nhìn qua ánh mắt của nàng thậm chí đều không có gì ba động, tâm tình càng thêm khó chịu, trên người lệ khí biến đến càng ngày càng nặng.

"10 năm không thấy." Chu Đào đã đối với Mạnh Tường Vi đi đầu ôm quyền: "Cái kia làm chấm dứt, ta giữ lời nói, tới tìm ngươi!"

Năm đó Mạnh Tường Vi rời đi, Chu Đào xác thực làm ra hứa hẹn, nói một câu sớm muộn có một ngày ta sẽ tìm ngươi báo thù về sau liền bị nhảy xuống xe Mạnh Tường Vi đánh cho bất tỉnh nhân sự.

Hắn chưa bao giờ đối Mạnh Tường Vi sinh ra qua cái gì giữa nam nữ tình cảm.

Không phải vậy đó là phạm tiện cùng biến thái.

Thuần túy chỉ là hai cái võ giả ở giữa đổ ước!

Mạnh Tường Vi khả năng đều không nhất định muốn được lên, nhưng là, Chu Đào một mực ghi lấy.

Thậm chí lão Tô đã từng còn làm qua hắn tư tưởng công tác.

Chu Đào thừa nhận chính mình trước kia đúng là có chút lòng dạ hẹp hòi lại ấu trĩ, bất quá may mắn gặp gỡ ân sư Tô Dương, hắn đã cũng không phải là năm đó Chu Đào!

Mạnh Tường Vi gắt gao nhìn chằm chằm Chu Đào, không nói một lời.

Đài dưới đáy Mạnh Hạo tằng hắng một cái, vội nói: "Lễ nghĩa không thể ném."

Mạnh Tường Vi lúc này mới bất đắc dĩ đưa tay, ôm quyền hành lễ.

"Trận chiến ngày hôm nay, vô luận thắng thua, ngươi ta ân oán như vậy lật phần!"

Mạnh Tường Vi toàn thân đã là pha trộn hiện lên, hai tay khí tức biến thành long trảo như ẩn như hiện, này thanh âm càng là tức giận: "Ngươi một chết, ân oán tự nhiên lật phần!"

Lời còn chưa dứt, Mạnh Tường Vi đang chuẩn bị thi triển ngự khí thiên hành, lại là gặp Chu Đào tốc độ tay càng nhanh, mơ hồ bắt được một cỗ hàn mang lóe qua!

! ?

Mạnh Tường Vi âm thầm cười lạnh, thân hình thoáng một bên  mặc cho hàn mang theo bên cạnh thân sát qua.

Quả nhiên là song tu tâm pháp!

Chu Đào muốn không phải thi triển pháp thiên tượng khí, nàng còn thật không nhất định sẽ lưu ý chiêu này!

Chu Đào vừa hơi vung tay ném ra, cũng là cương châm!

Còn muốn đánh lén ta?

"Quả thực..."

Mạnh Tường Vi thanh âm trì trệ, chỉ cảm thấy thần sắc Chu Đào khí tức đột nhiên hiển hiện.

Đồng tử không khỏi đột nhiên co rụt lại, ánh mắt xéo qua thoáng nhìn đã thấy Chu Đào đã đi tới nàng bên cạnh.

Cái này. . . Đây là cái gì! ?

Nàng vậy mà đều không có bắt được bất kỳ dấu vết!

Di hình hoán ảnh! ?

Không đúng! ?

Cái này. . . Đây là... Cái gì tốc độ! ?

Vì cái gì, vì cái gì ta không thấy gì cả, thì liền khí tức đều không thể bắt được! ?

Mạnh Tường Vi đầu óc trống rỗng, chỉ là bản năng ngự khí thành cương, toàn thân ánh sáng hiện lên!

Bên tai chỉ nghe thấy quyền phong gào thét, Chu Đào đã vung đầu nắm đấm, đi đầu một bước cương châm mang theo khí tức cực kỳ nhỏ yếu dây dài lặng yên về tới lướt nhẹ qua lay động tay áo trong miệng.

Đây là ân sư Tô Dương quan sát Võ Vương Lôi Tử Văn sau khi chiến đấu nghiên cứu hắn nguyên lý kết cấu về sau vì hắn lượng thân mà làm tân chiêu thức, đền bù hắn chiến đấu thời điểm tốc độ không đủ, có thể cấp tốc tiên phát chế nhân!

Kỳ danh.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, tuyệt trần!

Làm Mạnh Tường Vi ngự khí thành cương thời khắc, bên cạnh thân Chu Đào đã một quyền rung ra.

Một chạm đến Mạnh Tường Vi bên ngoài thân đã hình thành ánh sáng thời khắc, Mạnh Tường Vi chỉ cảm thấy chạm đến vị trí bỗng nhiên run lên, theo rung động bắt đầu hướng về thân thể của nàng bốn phía nhanh chóng khuếch tán ra, đến mức nàng chỗ có khí tức đúng là trong thời gian ngắn nhận được một loại nào đó cao tần rung động quấy nhiễu, hoàn toàn không bị khống chế!

Vừa mới tại Mạnh Tường Vi bên ngoài thân thành hình cương khí trong nháy mắt tiêu tán, thì liền trên hai tay khí hình long trảo đều không bị khống chế bắt đầu tan rã.

Mạnh Tường Vi nhất thời sắc mặt trắng bệch, hoảng hốt lo sợ muốn khống chế lại thể nội cái này đột nhiên khắp nơi tán loạn khí tức, thế mà một cỗ mạnh hơn chấn động lại lần nữa đánh tới!

Oanh

Chỉ trong nháy mắt, chấn động bao phủ toàn thân, khí tức triệt để mất khống chế, Mạnh Tường Vi chỉ cảm thấy đại não ầm vang run lên, lỗ tai ong ong vang lên!

Xong... Xong.

Não hải bên trong lóe lên ý nghĩ này, Mạnh Tường Vi ý thức đột nhiên hoàn toàn không có, trong miệng máu tươi vẩy ra, khí tức đột nhiên uể oải, thân hình không bị khống chế bay khỏi lôi đài, đã thấy giờ phút này Chu Đào đã hất lên ống tay áo, mấy đạo cương châm đi đầu bay ra, tại phía trước nhanh chóng xen lẫn tạo thành Khí Võng.

Đưa tay hướng về nắm vào trong hư không một cái, Khí Võng đột nhiên vừa thu lại, vững vàng cản lại Mạnh Tường Vi thân hình về sau Khí Võng đột nhiên tán đi, mà Mạnh Tường Vi không bị khống chế hướng về lôi đài dưới đáy rớt xuống.

Nhị trưởng lão Mạnh Hạo thân hình vừa hiện, tiếp nhận đã bất tỉnh nhân sự Mạnh Tường Vi, ngẩng đầu nhìn trên lôi đài Chu Đào, trong đôi mắt không dám tin.

Một chiêu... Phân ra thắng bại!

Chu Đào ôm quyền, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh.

"Đa tạ."

"..."

Quan chiến cùng tuổi Võ Tôn ào ào đứng dậy, ánh mắt đờ đẫn, ngôn ngữ kinh hoảng không chừng.

"Chỉ là... Một chiêu! ?"

"Giây... Giây! ?"

"Mạnh Tường Vi, một chiêu đều chịu không được! ?"

Trong lúc nhất thời, hoảng hốt thanh âm vang vọng toàn trường.

Tại chỗ sở hữu người đều tê cả da đầu, hô hấp đột nhiên ngừng!

Vừa mới tiến Võ Tôn thì đập phát chết luôn Côn Hải đệ nhất thiên kiêu Mạnh Tường Vi! ?

Những năm kia dài Võ Tôn cũng là trên mặt hoảng hốt, nhìn qua Chu Đào ánh mắt đều mang theo vẻ kinh hoảng.

Cùng tuổi Võ Tôn chỉ cho là là một chiêu, thế mà trên thực tế là hai chiêu!

Chiêu thứ nhất cùng tây nam đặc vụ đại đội phó giáo quan một trong Võ Vương Lôi Tử Văn thành danh tuyệt kỹ cực kỳ tương tự, tên là tật bút!

Thuộc về di hình hoán ảnh đỉnh cấp ứng dụng một trong!

Sau đó một chiêu kia, bọn hắn cũng nhìn không hiểu, chỉ có thể cảm nhận được Mạnh Tường Vi bị công kích một khắc này khí tức trong nháy mắt nhận lấy rung động, toàn loạn!

Cái này hai chiêu đồng thời vừa ra, nếu là bọn hắn giao đấu Chu Đào... Phần thắng... Phần thắng còn thật có chút khó mà nói.

Chiêu thứ nhất còn có thể thử tránh, dù sao tốc độ này bọn hắn còn tính là có thể đỡ được, chiêu thứ hai... Không biết hạn mức cao nhất bao nhiêu, thật nói không chừng!

Tiểu tử này mới vừa vặn đột phá Võ Tôn a!

Cái kia dưới lôi đài Chu Liệt cũng mộng.

Hắn chân trước vừa xuống tới, Mạnh Tường Vi chân sau cũng xuống.

Bởi vì cách nhau thời gian quá ngắn, thậm chí để Chu Liệt sinh ra Mạnh Tường Vi cùng hắn cùng một chỗ xuống ảo giác.

Lấy lại tinh thần trên lôi đài cũng chỉ có Chu Đào một người đứng ở trên lôi đài.

"..."

Mạnh Hạo trưởng lão vội vàng kiểm tra một chút Mạnh Tường Vi thương thế, cái này xem xét mới phát hiện khí tức quả nhiên là hỗn loạn không chịu nổi, vô cùng gay go.

Hoàn toàn loạn thành hỗn loạn!

"Trưởng lão gia gia, ta đã lưu thủ." Lại nghe Chu Đào thanh âm truyền đến: "Tu dưỡng một đoạn thời gian thì vô ngại."

"..."

"Đến mức hôn nhân đại sự." Chu Đào thật sâu khom người chào: "Tôn nhi hi vọng hai nhà hòa hòa khí khí, chớ náo ra mâu thuẫn gì, trưởng ấu có thứ tự, tôn nhi tất nhiên là nghe theo nhị trưởng lão gia gia cùng tộc trưởng gia gia làm chủ, vô luận thành hoặc không thành, tôn nhi đều không oán nói."

Chu Liệt cùng Mạnh Hạo trừng mắt.

Tiểu tử ngươi trang xong thì vung nồi! ?.