Chương 445: Vạn năng hóa kình 

Chương 445: Vạn năng hóa kình 

Chu Liệt cùng Mạnh Hạo đều vạn vạn không nghĩ đến cũng có ngày vậy mà lại bị một tên tiểu bối cho tính kế!

Hết lần này tới lần khác, còn không thể không đáp!

Tiểu tử này đều thượng cương thượng tuyến chuyển ra trưởng ấu có thứ tự, gia tộc và hòa thuận.

Bất quá nói đi thì nói lại, vừa vặn hai nhà đều không đồng ý hôn sự này, Chu Đào hơi vung tay đem quyền quyết định này lại vung ra trong tay bọn họ, đột nhiên lại cảm thấy tiểu tử này vẫn rất hiểu chuyện!

Không chỉ có không tức giận, ngược lại còn có chút gãi đúng chỗ ngứa mừng thầm.

Chu Liệt dù sao là đánh chết cũng không nguyện ý muốn như thế một cái cháu dâu, Chu gia cung cấp không nổi, đoạn tình đạo cái kia cưới vào đến cũng là gà bay chó chạy!

Mạnh gia xuất phát từ gia tộc lợi ích suy tính, cũng sẽ không gả, Mạnh Tường Vi một dạng tuổi nhỏ, thiên tư cực cao, có hi vọng trùng kích Võ Hoàng cảnh, không thích hợp dính vào nhi nữ tình trường, không phải vậy cũng là một đống tử nát sự tình, thậm chí còn khả năng quấy đến hai gia tộc đều không thể sống yên ổn, tự nhiên không thể gả!

Vừa nghĩ đến đây, Chu Liệt tằng hắng một cái, cùng Mạnh Hạo liếc nhau về sau mới nói: "Mạnh Hạo huynh, cái này Chu Đào cùng Tường Vi còn tuổi nhỏ, tâm trí cũng coi như khó lường thành thục, hôn nhân chính là nhân sinh đại sự, không qua loa được!"

"Cũng là chúng ta những thứ này làm trưởng bối thiếu cân nhắc!" Chu Liệt vội vàng nói một tiếng: "Hôn lôi đây chính là phong kiến thời đại lưu lại bã a! Hiện tại thời đại cũng không giống nhau, hai chúng ta nhà đến rất nhanh thức thời a!"

Mạnh Hạo vội vàng lên tiếng: "Chu Liệt huynh đệ nói đúng lắm, là chúng ta thiếu suy tính, bây giờ thời đại không đồng dạng, chúng ta như vậy là giậm chân tại chỗ!"

Hai người nói chuyện với nhau ở giữa vẫn không quên ngự khí truyền thanh, tận khả năng đem chính mình thanh âm truyền đạt ra đi.

Người sáng suốt cái nào còn không biết là chuyện gì xảy ra.

Hai người này không phải rõ ràng làm song đánh dấu a?

Bày lên hôn lôi các ngươi liền nói là tôn trọng truyền thống.

Không muốn bày cũng là phong kiến bã.

Cái này tốt xấu đều bị ngươi hai nói xong.

Chỉ bất quá lúc này thời điểm cũng không ai dám đi phá, sợ Võ Vương trả thù, ánh mắt đều tập trung tại trên lôi đài Chu Đào trên thân.

Cái này sau một ngày, Đông Hải Chu Đào danh tiếng sợ là muốn vang vọng toàn bộ tây nam địa giới.

Trên thực tế đều không cần đến một ngày, trưa hôm đó tây nam đặc vụ đại đội thậm chí đều thấy được Chu Đào tất cả quá trình chiến đấu video.

Đồng dạng các đại gia tộc đều sẽ có người phụ trách quay phim, đem mỗi lần lôi đài chiến đấu ghi chép lại, hoặc là kỷ niệm hoặc là lấy ra phục bàn.

Triệu Uyên Minh xem hết về sau cũng nhịn không được cảm khái một tiếng: "Quả nhiên là thanh xuất vu lam mà thắng vu lam a! Ta coi là Tô lão sư thì thẳng có thể chứa, không nghĩ tới học sinh của hắn so hắn còn có thể trang!"

Một bên dựa vào ở trên ghế sa lon Giang Liên tốt nửa ngày sau mới nói một tiếng: "Là cái võ đạo hạt giống tốt."

Thế mà Lôi Tử Văn lại là kích động, một vừa chỉ màn hình một bên liền nói: "Sao chép a! Hắn sao chép a!"

"Cái này rõ ràng là tuyệt chiêu của ta a!"

"Giống như đúc!"

Triệu Uyên Minh sững sờ: "Bên nào rồi? Ngươi là dùng bút, nhân gia dùng châm a! Chỉ là nhìn như hiệu quả không sai biệt lắm mà thôi a?"

"Tuyệt đối là chiêu thức của ta!" Lôi Tử Văn nói: "Ta vừa nhìn liền biết!"

"Ngươi đừng nhạy cảm như vậy! Có thể là nhân gia chính mình ngộ ra tới đâu?"

"Không có khả năng, hắn cái này ngự khí phương thức đều cùng ta tật bút là giống như đúc!" Lôi Tử Văn tranh thủ thời gian thả hình ảnh, trục bức quan sát về sau dừng lại, là Chu Đào vung ra cương châm trong nháy mắt đó, chỉ Chu Đào hai cái chân: "Có trông thấy được không? Có trông thấy được không?"

"Trông thấy cái gì rồi?"

"Ta tuyệt chiêu này khí nhất định muốn qua chân đạt thành đại tuần hoàn!" Lôi Tử Văn vội nói: "Nếu không khoảng cách thì không đủ xa, tiểu tử này hai chân rõ ràng điểm một cái chỗ, đây chính là khí qua chân, ta thi triển thời điểm cũng sẽ có động tác này, đây là không thể tránh khỏi!"

"..."

"Thật là sao chép a!"

"Nếu thật là sao chép... Vậy hắn không phải càng ngưu phê?" Triệu Uyên Minh trừng mắt: "Ngươi khổ luyện mấy chục năm tuyệt kỹ hắn đều có thể học được!"

"Đúng là cái hảo hạt giống... Nhưng, nhưng trong nội tâm của ta khó a!"

Nói như thế nào đây?

Chí ít đối với Lôi Tử Văn dạng này Võ Vương cấp bậc cường giả tới nói, tật bút một chiêu này là hắn nghiên cứu khổ luyện mấy chục năm thành quả, là hắn thành danh tuyệt kỹ, độc môn sát chiêu một trong!

Không phải sẽ ngự khí liền có thể học được, nhất định là binh khí, ngự khí cùng thể thuật tam phương hoàn mỹ liền động về sau mới có thể đạt thành hiệu quả!

Kết quả bây giờ bị Chu Đào cho học, dù sao Lôi Tử Văn liếc một chút liền có thể nhận ra tới đây chính là hắn tật bút, thế mà Chu Đào còn cầm lấy đi đánh lôi đài trang bức, thì có loại chính mình tân tân khổ khổ nuôi lớn khuê nữ đột nhiên liền bị heo - ủi loại kia khó chịu.

Không, thậm chí có loại bị ở trước mặt mang nón xanh cảm giác!

Cái này một không có sư đồ danh phận, hai không có gì tốt chỗ, trong nội tâm không khó thụ mới là quái sự!

Triệu Uyên Minh vội nói: "Chuyện tốt a! Mau chóng tới nhận đồ đệ a! Tốt như vậy hạt giống, nhận cái đồ đệ không lỗ a!"

Lôi Tử Văn mắt trợn trắng lên: "Ta không biết xấu hổ a! ?"

Cái này trong lúc mấu chốt chạy tới nhận đồ đệ, không nói đến nhân gia vui hay không vui, ngược lại là chỉnh Lôi Tử Văn đường đường Võ Vương tựa hồ là lòng dạ nhỏ mọn thế hệ!

Lại nói, cái kia Chu Đào thân phận gì đại gia trong nội tâm không có đếm a?

Không chỉ có là Tô lão sư học sinh, hơn nữa còn có Lưu Trường Phong tại sau lưng chỗ dựa.

Lui một vạn bước giảng, Lôi Tử Văn tiếp tục khó chịu cũng không có cách, hắn cũng không dạy qua, nhân gia có thể học được đó là nhân gia bản sự!

Đều không dạy qua, đương nhiên không cần thiết nộp học phí!

Chẳng lẽ lại thì bởi vì người ta chiêu thức giống chiêu thức của ngươi ngươi đã sắp qua đi tìm phiền toái hoặc là thu học phí?

Đối phương vẫn là cái tiểu bối!

Phân rõ phải trái không nói đạo lý a! ?

Triệu Uyên Minh không tim không phổi cười nói: "Dù sao nếu là hắn có thể học được ta chiêu thức, ta hiện tại lập tức đi qua nhận tên đồ đệ này đi!"

"Ta cũng không có ngươi không biết xấu hổ như vậy."

Ngay tại ba người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Lôi Tử Văn lại là bỗng nhiên nhận được điện thoại.

"Sự tình gì?"

"Lôi giáo quan, có người đưa tới bái thiếp."

Lôi Tử Văn khẽ giật mình: "Bái thiếp? Cho ai?"

Ngài

"Người nào tặng?"

"Đông Hải Chu gia, Chu Đào."

Lôi Tử Văn: ?

Mau để cho người đem bái thiếp trước đưa tới, chờ Lôi Tử Văn tiếp vào bái thiếp xem xét, quả nhiên là Chu Đào đưa tới bái thiếp.

Triệu Uyên Minh tò mò tiếp cận đi tới nhìn một chút, thì thầm: "Vãn bối ngửa Mục tiền bối rất lâu, cũng thụ ân sư Tô Dương nhờ, chuyên tới để tiếp kiến tiền bối, Kỳ xin chỉ giáo."

"Văn ca, nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến a!" Triệu Uyên Minh vui mừng: "Cái này không đưa mình tới cửa a?"

Lôi Tử Văn trợn trắng mắt, tất nhiên là khiến người ta đi qua thỉnh Chu Đào tới.

Chu Đào đến Côn Hải chuyến này, đích thật là bởi vì Tô Dương trước đó dặn dò qua, nếu như cái nào ngày thật dùng tuyệt trần bị những người khác biết được thì muốn đi tìm Lôi Tử Văn đi qua chịu nhận lỗi.

Dù sao một chiêu này đích đích xác xác cũng là Tô Dương căn cứ Lôi Tử Văn chiêu thức tiến hành nguyên lý đẩy ngược về sau lần nữa giải tỏa kết cấu, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói cũng là sao chép người khác chiêu thức còn không có đạt được đối phương cho phép.

Tuy nhiên chiêu thức không có độc quyền thuyết pháp, nhưng... Tô Dương cảm giác phải cần tôn trọng bản gốc người.

Tâm huyết thành quả bị người khác dùng cái kia, đổi người nào trong nội tâm đều khẳng định không thoải mái.

Chu Đào chuyến này tới cũng là bồi lễ nói xin lỗi.

Nhưng thật ra là Tô Dương chính mình không có ý tứ đi, nghĩ lại, đến, Chu Đào, ngươi thay vi sư đi bị mắng được rồi!

Nhân gia tốt xấu là Võ Vương, sẽ không cùng ngươi một tên tiểu bối tính toán chi li.

Lôi Tử Văn xem xét Chu Đào đến chịu nhận lỗi, trong nội tâm xác thực dễ chịu nhiều.

Bất quá, thì càng buồn bực hơn.

"Một chiêu này là các ngươi Tô lão sư dạy cho ngươi! ?"

"Đúng, trước đó lão sư xem chừng qua tiền bối ngài chiến đấu, chỉ là không có đạt được tiền bối cho phép, tự mình thôi diễn giải tỏa kết cấu truyền thụ cho ta."

Một bên Triệu Uyên Minh tròng mắt trừng một cái: "Các ngươi Tô lão sư mở Phục Chế Nhãn! ? Cái này đều có thể thôi diễn! ? Hóa kình như thế vạn năng a?".