Chương 446: Tập thành? 

Chương 446: Tập thành? 

Nam Cương.

Quang Minh phái sứ giả Ngô Thương Niên chính hộ tống trọn vẹn bảy vị Kỳ Chủ cùng này môn hạ Võ Tôn tổng cộng mười hai người cùng nhau chạy tới Bắc Đàn sơn tìm kiếm hắn sư đệ tung tích.

Mà cái này bảy vị Kỳ Chủ nguyện ý đến đều là bởi vì chính mình trên địa bàn Hung thú sào huyệt bị tập kích, tổn thất nặng nề, tất nhiên là không thể không một khối theo tới xử lý vấn đề.

Đến mức cái khác Kỳ Chủ vậy dĩ nhiên là cười trên nỗi đau của người khác, khẳng định không nguyện ý tham hòa.

Các lộ Kỳ Chủ cũng không phải thật bền chắc như thép, ngày bình thường vì tranh địa bàn cũng không có thiếu tích lũy mâu thuẫn, lúc này thời điểm không ném đá xuống giếng thế là tốt rồi, tự là không thể trông cậy vào cái khác Kỳ Chủ giúp đỡ.

Lại nói, ai biết tập kích Hung thú sào huyệt đến cùng là thần thánh phương nào?

Không chừng là Quang Minh phái nội bộ mâu thuẫn chuyển dời đến Nam Cương địa giới đến đây?

Quang Minh phái nội bộ vốn là cũng không phải bền chắc như thép, hết thảy mười hai cái võ Vương hộ pháp, lấy Thập Nhị Cầm Tinh mệnh danh, mỗi ngày còn không phải lục đục với nhau?

Cái này Quang Minh phái tổng cộng thì không đến 1 vạn người, thật sự là nước cạn con rùa nhiều.

Nam Cương nhân số cũng liền 10 vạn ra mặt, Kỳ Chủ cũng liền 36 cái, mỗi bốn năm đều sẽ đề cử đi ra một vị Tổng Kỳ Chủ, chủ yếu là điều giải các cờ ở giữa mâu thuẫn tranh chấp.

Kỳ Chủ tổng số là không đổi, đây là Nam Cương quy củ.

Cũng không phải mới tới cái Võ Tôn liền có thể làm Kỳ Chủ, danh ngạch đã sớm đầy.

Địa bàn sớm đã bị dưa chia xong, tân nhân tiến đến thì ra chính mình lập cờ khẳng định sẽ bị vây quét.

Mà tân nhân muốn làm Kỳ Chủ cũng chỉ có một con đường, cũng là trước gia nhập cái nào đó Kỳ Chủ dưới trướng, hoặc là đem trên một đời Kỳ Chủ nấu đi, hoặc là cũng là đánh một trận, liền xem như đánh thắng còn phải còn lại 35 Kỳ Chủ vượt qua một nửa trở lên đồng ý, nếu không cái này Kỳ Chủ vị trí vẫn là đến giao ra.

Côn Lôn quan phương đều gọi đùa Nam Cương nghị hội tổng kỳ chế.

Một đám cướp bóc đốt giết, không chuyện ác nào không làm thổ phỉ cường đạo lại còn làm lên tự do dân chủ.

Quả thực dối trá, buồn cười cùng cực.

Lúc này vị này Quang Minh phái sứ giả Ngô Thương Niên cũng là thanh xà hộ pháp môn đồ, Nam Cương Kỳ Chủ nhóm suy đoán tám chín phần mười cũng là rút thăm không may bị không tình nguyện phái tới, đến mức một vị khác Quang Minh phái sứ giả, hơn phân nửa là lạnh.

Lâu như vậy không có trở về, không có gì bất ngờ xảy ra mới là quái sự.

Kết quả không nghĩ tới bọn hắn trước xảy ra ngoài ý muốn.

Lúc này mới còn đi không bao xa đội ngũ thì không thể không ngừng lại.

"Xích Viêm Kỳ Chủ, ngươi muốn đi! ?"

Ngô Thương Niên gặp Xích Viêm Kỳ Chủ muốn mang theo chính mình hai cái dưới trướng Võ Tôn rời đi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Vì sao?"

"Còn có thể vì sao? Ta Xích Viêm thành bị tập kích!" Xích Viêm Kỳ Chủ cũng là vừa nhận được truyền tin, vội nói: "Ta phải nhanh đi về một chuyến."

"Bị tập kích! ?" Ngô Thương Niên biến sắc: "Có người công thành! ?"

Tại Ngô Thương Niên trong nhận thức biết, những thứ này Nam Cương Kỳ Chủ chiếm cứ thành thị tuy nhiên chưa nói tới phòng thủ kiên cố, nhưng là đều có sinh vật điện từ pháo cùng đại lượng xương vỏ ngoài thất phẩm võ giả làm thủ vệ không nói, còn tự dưỡng lấy theo trí giả tổ chức cái kia mua mua được Ngụy Vương cấp sinh hóa Hung thú, thậm chí có chút Kỳ Chủ trong tay còn có có thể uy hiếp được Võ Vương cấp bậc bí mật vũ khí.

"Đối phương chỉ có một người!"

"Không biết có phải hay không là lại đụng phải Nam Cương ẩn tu cường giả! ?"

Xích Viêm Kỳ Chủ cũng là tức hổn hển.

Đã nghèo còn gặp cái eo, khoảng thời gian này hắn đã là đầy đủ xui xẻo.

Hắn địa bàn này vốn là tài nguyên thì không nhiều, Hung thú sào huyệt thì bốn cái, kết quả bị diệt đi ba cái.

Mà lại đối phương là không có chút nào lưu chủng, bên trong Hung thú đều cho hút cạn sạch sành sanh, một cái không dư thừa, dẫn đến cái này Hung thú sào huyệt trực tiếp phế bỏ.

Võ giả đồ ăn ngược lại vẫn là tiểu vấn đề, Nam Cương chim bay cá nhảy có nhiều lắm, nhét đầy cái bao tử không khó.

Phiền toái nhất vẫn là Xích Viêm thành bên trong nuôi cái kia sinh hóa Hung thú, cái kia đồ chơi đồ ăn lượng tiêu hao quá lớn, một ngày không ăn no liền sẽ dần dần mất khống chế!

Trí giả bọn này chó con bê gian thương!

Năm đó bọn hắn không ít Kỳ Chủ đều là móc rỗng vốn liếng theo trí giả chỗ đó mua được trí năng sinh hóa Hung thú, công bố là hoàn toàn có thể không chế, sẽ nhận chủ người, thậm chí còn có hi vọng có thể tiến hóa thành Vương cấp Hung thú.

Kết quả mua lại mới phát hiện cái đồ chơi này là cái hố lớn Thôn Kim Thú, phải dùng đại lượng Hung thú tự dưỡng cung cấp năng lượng, mà lại không là hoàn toàn có thể không chế!

Liền xem như ăn no rồi cũng sẽ không hoàn toàn nghe lời, yếu nhất trí cũng là đạp mã chỉ có thể chấp hành một số cơ sở mệnh lệnh, một chút phức tạp điểm căn bản thì ý giải không được.

Cái này ni mã cẩu thí trí năng hóa! ?

Thiểu năng trí tuệ hóa đi! ?

Mụ nó, một đám lừa đảo phạm lừa đảo đến bọn cướp trên đầu!

Tức giận đến Nam Cương đều muốn Côn Lôn tuần tra đội báo cảnh bắt người.

Từ lúc cái kia về sau Nam Cương liền rốt cuộc không cùng trí giả làm phương diện này giao dịch.

Tiền khẳng định là muốn không trở về, tìm phiền toái cũng tìm không được.

Trí giả tại tà giáo bên trong là thuộc về lớn nhất cẩu, bên ngoài hoạt động tất cả đều là mô phỏng sinh vật người, giết cũng không có ý nghĩa.

Mua đều mua, cái kia cũng không thể ném đi?

Có thể sử dụng liền đem thì dùng đến đi!

Cái đồ chơi này thiếu hụt lại nhiều đó cũng là có chiến đấu lực, Ngụy Vương cấp sinh hóa Hung thú đối với Võ Vương khả năng uy hiếp không lớn, nhưng là đối với Võ Tôn cảnh giới sát thương lực vẫn tương đối rõ ràng, da dày thịt béo lại khiêng đánh, khôi phục lực cũng coi như không tệ, nếu thật là đến có một ngày thật gặp được nguy hiểm, đem sinh hóa Hung thú phóng xuất còn có thể trì hoãn một phen, tranh thủ chạy trốn thời gian.

Dù sao hiện tại Xích Viêm Kỳ Chủ hỏa khí cực lớn, hắn hiện tại liền muốn giết trở về thật tốt làm một trận.

Những ngày này thật sự là quá oan uổng.

Đến mức cái khác Kỳ Chủ biết được tin tức này về sau cũng là sắc mặt cổ quái.

Phần lớn đều nghĩ tới Tiềm Long Kỳ Chủ đến bây giờ thương thế còn chưa lành thấu sự tình.

Thật nói không chừng có thể là trước đó cái kia che mặt tuyệt phẩm Võ Tôn lại làm đánh lén giật đồ, sau đó thì có một vị Kỳ Chủ nói: "Đừng như vậy kích động, ngươi đừng quên Tiềm Long Kỳ Chủ sự tình."

Xích Viêm Kỳ Chủ bị một nhắc nhở như vậy, tỉnh táo một chút.

Hắn cũng bất quá là cao phẩm Võ Tôn, gặp gỡ tuyệt phẩm Võ Tôn mà nói đoán chừng cũng phải bị đánh thương tổn.

Chủ yếu nhất là, vì một cái mô phỏng sinh vật mặt nạ bị trọng thương, huyết mẹ thua thiệt a!

"Ngươi hỏi trước một chút bên kia cụ thể tình huống như thế nào?"

Xích Viêm Kỳ Chủ cái này mới đi tới một bên, theo trong quần áo mò ra một cái có chút cũ cũ kim loại sửa chữa, vừa mở ra một bên là cái màn hình nhỏ, một bên khác thì là cửu cung ô vuông thực thể bàn phím.

Nam Cương bên này cũng không có tín hiệu, điện thoại di động căn bản không dùng đến.

Như trước vẫn là gian thương trí giả bán cho bọn hắn một đối một truyền tin trang bị, hơn nữa còn chỉ có thể đánh chữ gửi công văn đi chữ tin tức, còn có trì hoãn.

Công năng còn không bằng lão nhân máy, kết quả một bộ phối hợp cái gọi là sinh vật tiểu hình cơ trạm cũng là 300 cây vàng thỏi.

Mỗi cái Kỳ Chủ đều giao tiền, đằng sau mới phát hiện cái đồ chơi này là hắn mụ quốc ngoại đào thải sinh vật khoa học kỹ thuật, nhân gia Vĩnh Dạ thương hội người đại diện trực tiếp miễn phí đưa một bộ hoàn toàn mới thậm chí còn có thể video trò chuyện, cũng là không có cách nào di động, chỉ có thể ở chính mình trong thành trì sử dụng, thuận tiện xảy ra chuyện gì thời điểm đại gia có thể đường trên hội nghị, trừ phi là đại sự, cũng không cần thật xa đi qua tụ tại một khối thương lượng.

Dù sao Nam Cương làm mấy lần đại oan chủng về sau liền rốt cuộc không cùng gian thương trí giả làm giao dịch.

Trước đó nghe nói trí giả tại Đông Hải hiện thân còn tổn thất một đài số 6 máy, Nam Cương các lộ Kỳ Chủ hận không thể cho Côn Lôn quan phương đưa cờ thưởng!

Làm tốt lắm, làm chết cái này đồ chó hoang gian thương!

Xích Viêm Kỳ Chủ thì đánh chữ truyền tin đi về hỏi cụ thể tình huống như thế nào, bực này năm sáu phần chuông mới truyền về tin tức.

【  Kỳ Chủ, đối phương tránh thoát một phát kích quang pháo liền trực tiếp giết tiến đến, đả thương chúng ta không ít người, đoạt thương khố bên trong hai rương đan dược thì rút lui! Không nhìn thấy bộ dạng dài ngắn thế nào, động tác quá nhanh, trong thành đạn đến bắn tới, động giống một con cóc. 】

Xích Viêm Kỳ Chủ trông thấy một đoạn này văn tự đều phủ.

Con cóc! ?

Cái quái gì! ?.