Chương 447: Thả xa một chút 

Chương 447: Thả xa một chút 

Xích Viêm Kỳ Chủ lấy lại tinh thần tranh thủ thời gian hỏi tổn thất có lớn hay không, rất nhanh liền được một nhóm lớn hồi phục.

【  chỉ là đoạt hai đại rương thương khố bên trong bách hoa đan, quý đan dược một cái không có đụng, có thể là không biết? Bởi vì chỉ có cái kia hai rương bách hoa đan trên cái rương viết chữ, cái khác không có viết chữ bách hoa đan hắn cũng không mang đi, thuộc hạ cũng không quá chắc chắn, ngoài ra còn có nhân viên thụ thương, công trình kiến trúc bị phá hư không ít, hiện tại tất cả điện sinh học từ pháo đều đã khởi động, hắn nếu là còn dám tới, nhất định đem hắn diệt sát tại chỗ 】

Xích Viêm Kỳ Chủ rơi vào trong trầm mặc.

Điện sinh học từ pháo cho dù là dùng tay cũng có thể khóa chặt đối phương, có thể tránh thoát đi còn có thể đột tiến đi thành bên trong đại khái dẫn là cái Võ Tôn.

Nhưng vấn đề là... Có bệnh a! ?

Ngươi bốc lên bị điện sinh học từ pháo một pháo đánh chết mạo hiểm liền vì đoạt hai rương đan dược! ?

Ngươi nhưng phàm là tới đoạt vàng thỏi ta đều cảm thấy hợp tình hợp lý!

Đoạt đan dược tính toán làm sao cái chuyện! ?

Quý đan dược cũng không đoạt, ngược lại là đoạt bách hoa đan.

Cái kia đồ chơi cũng không đáng tiền a!

Thì cùng dịch dinh dưỡng không sai biệt lắm, năng lượng ẩn chứa giá trị cũng không cao.

Lại nói cái kia một cái rương mấy trăm viên ngươi cũng ăn không hết a!

Xích Viêm Kỳ Chủ cũng nghĩ không thông.

Làm sao Nam Cương những thứ này ẩn tu từng cái đều là hổ phê! ?

Lần trước cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn đoạt cái mô phỏng sinh vật mặt nạ ra tay đánh nhau, lần này lại có cái Võ Tôn tập kích Xích Viêm thành chính là vì đoạt hai rương bách hoa đan! ?

Ngọa tào, các ngươi những thứ này ẩn tu là thật bắt chúng ta địa bàn làm tiệc đứng! ?

Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi! ?

Xích Viêm Kỳ Chủ càng là nổi trận lôi đình.

Không được, vẫn là đến trở về một chuyến!

Hắn cái này Kỳ Chủ không tại cái kia đè lấy, thật là cái gì a miêu a cẩu đều tới giẫm một chân!

Hắn trước đó tại trong thành thời điểm, cái này Võ Tôn khẳng định không dám làm loạn, nhất định là chờ hắn đi về sau thừa dịp bên trong thành không có Võ Tôn cường giả mới dám làm đánh lén!

"Chuyện gì xảy ra?"

Xích Viêm Kỳ Chủ tức giận đáp: "Có cái con cóc Võ Tôn tập kích Xích Viêm thành đoạt hai rương bách hoa đan."

"..."

Cái khác Kỳ Chủ nghe nói hai mặt nhìn nhau.

"Con cóc Võ Tôn! ? Cái quái gì?"

"Ta làm sao biết, thuộc hạ truyền tin tới nói là động giống con cóc, nhảy tới nhảy lui, đại khái là tu hành hình ý tâm pháp." Xích Viêm Kỳ Chủ cắn răng nghiến lợi nói ra: "Chờ ta chạy trở về liền đem cái này chết con cóc kho!"

"Đoạt bách hoa đan..." Một lá cờ chủ mặt mũi tràn đầy không hiểu: "Bốc lên bị điện sinh học từ pháo đánh chết mạo hiểm liền vì đoạt bách hoa đan! ? Cái này. . . Này làm sao cùng cái kia che mặt tuyệt phẩm Võ Tôn như thế giống nhau?"

"..."

"Tác phong làm việc tương tự như vậy, nói không chừng là quan hệ thầy trò."

Xích Viêm Kỳ Chủ chửi ầm lên: "Thừa dịp ta không đang đánh lén ta thành trì, quả thực khinh người quá đáng! Đi, theo ta giết trở lại..."

Mắt thấy Xích Viêm Kỳ Chủ liền muốn thi triển ngự khí thiên hành, Ngô Thương Niên vội vàng đem người ngăn cản, trong nội tâm cũng là im lặng cùng cực.

Bọn này Nam Cương thất phu!

Một điểm không giữ được bình tĩnh!

"Xích Viêm Kỳ Chủ, bách hoa đan mà thôi, tổn thất có thể bỏ qua không tính, trước hết không phải đi về!" Ngô Thương Niên vội vàng nói: "Nặng nhẹ a! Lúc này tìm được trước ta sư đệ hành tung mới đại sự hàng đầu a!"

"Sứ giả nói có lý, tổn thất không lớn liền theo hắn đi thôi!" Một vị khác Kỳ Chủ khuyên nhủ: "Chủ yếu là cái này phong cách hành sự... Ngươi thì không sợ đánh tiểu nhân, tới lão? Cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn ra tay có thể hung ác!"

"..." Xích Viêm Kỳ Chủ lại là lập tức tỉnh táo rất nhiều.

Xác thực, hai người phong cách hành sự quá tương tự!

Nói không quan hệ đều không tin!

"Muốn ta nói..." Lại có một vị Kỳ Chủ mở miệng nói: "Ngươi còn không bằng để ngươi thủ hạ nhiều chuyển hai rương bách hoa đan thả ở ngoài thành..."

"Ta đồ đê tiện a! ?" Xích Viêm Kỳ Chủ mở to hai mắt nhìn: "Hắn đều trèo lên đầu ta tới, ta không tìm hắn để gây sự coi như xong, còn muốn cho hắn đưa đan! ?"

"Tối thiểu nhất hắn sẽ không lại giết tới trong thành, cũng sẽ không đưa tới cái kia lão..." Nghĩ kế Kỳ Chủ im lặng nói: "Cho nên ta mới nói các ngươi những thứ này giết người đào phạm một điểm não tử đều không có, đều là não tử nóng lên thì giết ra đến rồi!"

"Ngươi không phải cũng đào phạm?"

"Cái kia có thể giống nhau? Ta là bọn cướp, dùng não tử a! Không phải vậy ngươi cho rằng ta là làm sao giết con tin về sau theo đại tộc vây quét bên trong chạy ra đến?"

"..."

Xích Viêm Kỳ Chủ trái lo phải nghĩ, vẫn là quyết định... Nghe khuyên.

Tiềm Long Kỳ Chủ tao ngộ còn rõ mồn một trước mắt, hắn vẫn là quyết định nhẫn một tay.

Chủ yếu là suy nghĩ một chút liền xem như đưa ra ngoài hai rương bách hoa đan cũng bất quá bốn rương bách hoa đan mà thôi, chợ đen gấp đôi giá tiền cũng liền hơn 10 vạn, so trí giả lương tâm không biết bao nhiêu, trí giả gian thương đoán chừng có thể thêm nhiều số không bán cho bọn hắn.

Cũng là bởi vì ăn rồi trí giả thua thiệt, làm qua đại oan chủng về sau, mỗi lần chợ đen người đại diện hiện thân, các lộ Kỳ Chủ vậy cũng là bang bang mua sắm, bởi vì không biết lần sau cái gì thời điểm đến, vậy cũng là các loại độn hàng, đan dược đều thuộc về vừa cần, một hơi đều dựa theo 10 năm tiêu hao mua.

Mà lại Vĩnh Dạ thương hội bán đồ vật bảo đảm thật, không chơi hư.

Sau đó Xích Viêm Kỳ Chủ thì truyền tin tức để thuộc hạ lại tiễn... Bốn rương bách hoa đan hướng ngoài thành thả đi qua, thả xa một chút.

Đoạt hai tặng bốn.

Sinh vật kích quang pháo cũng đừng mở, cái kia đồ chơi năng lượng tiêu hao quá lớn, hiện tại Hung thú sào huyệt thì một cái, cái kia cũng không biết còn có thể nhiều lắm là lâu.

Coi như đánh ra khiếu hóa tử.

Ngô Thương Niên nói hết lời rốt cục đem người cho khuyên nhủ, tiếp lấy tiếp tục hướng về Bắc Đàn sơn xuất phát.

Thế mà, bị tập kích cũng không chỉ là Xích Viêm thành.

Khác một cái không có đi theo mà đến Kỳ Chủ cũng nhận được đến từ chính mình thuộc hạ truyền tin, cũng là bị tập kích, mà lại tổn thất cực kỳ nghiêm trọng.

Đối phương tránh thoát kích quang pháo công kích về sau trực tiếp tới một trảo liền đem một đài điện sinh học từ pháo cho làm thành mấy chặn, sau đó thì nhảy lên tiến vào trong thành nghe vị thì giết tiến vào đồ ăn thương khố, bang bang một trận ăn bậy, ăn cấp nhãn sắt cái bàn đều bị gặm mấy tết nhất đến, thời điểm ra đi vẫn không quên ngậm một cái tầm mười kg nặng đại cá ướp muối.

Canh giữ ở trong thành ba cái thất phẩm đỉnh phong cảnh bị cắn bị thương hai cái, thậm chí xương cốt đều bị cắn nát, thương thế mặc dù nặng, bất quá tính mệnh ngược lại là bảo vệ, đến bây giờ lòng còn sợ hãi.

Cũng cảm giác đối phương đói cấp nhãn, may mà là theo đồ ăn thương khố chạy ra đến đã ăn không ít, cái này muốn là chưa ăn no đi qua ngăn đón sợ liền bọn hắn đều ăn.

Hiện tại các lộ Kỳ Chủ đau cả đầu.

Cái này đều hắn mụ cái gì phá sự a! ?

Làm sao Nam Cương hiện tại như vậy loạn rồi hả?

Những thứ này tân nhân làm sao một điểm quy củ cũng đều không hiểu! ?

Thật đem bọn hắn những thứ này Kỳ Chủ tia éo để vào mắt a!

Nói đoạt thì đoạt! ?

Chúng ta hắn mụ đều là pháp ngoại cuồng đồ a!

Các ngươi giật đồ đoạt đến cường đạo thổ phỉ trên thân! ?

Thật là không cho các ngươi điểm nhan sắc nhìn xem thật không biết Nam Cương Kỳ Chủ lợi hại!

Dù sao bị tập kích Kỳ Chủ tính khí càng nóng nảy, cũng không nuông chiều, thừa dịp hắn bên trong thành không có Võ Tôn cao thủ tọa trấn thì đánh lén?

Thật là lớn gan chó!

Lập tức mang đám người thì giết trở về, trực tiếp tọa trấn trong thành.

Còn dám tới một lần nhìn ta đem ngươi chân cắt đứt!.