Chương 448: Tới hỏi một chút 

Chương 448: Tới hỏi một chút 

Bắc Đàn sơn xuống.

Vì Tô Dương hộ pháp lại là chỉ còn lại. . . Giang Thừa Phong.

Giang Thừa Phong hai đầu gối lập tức, nhắm mắt rất lâu, mở mắt ra bất đắc dĩ thở dài.

"Vẫn chưa được a! Tìm không thấy cảm giác. . ."

Ban đầu bản hộ pháp hết thảy bốn người, thế mà những ngày này lục tục rời đi.

Đầu tiên là lục tỷ Hà Vi Vi, cũng không biết nhị ca Lý Nhất Minh đến cùng cho nàng xem thứ gì, xem hết về sau cái kia ánh mắt đều sưng không tưởng nổi, thương tâm gần chết lại là sát ý ngập trời, cố nén một loại nào đó tâm tình liền trở lại bàn giao một tiếng nàng đến rời xa nơi đây cũng không biết chạy đi đâu, cho lão Tô hộ pháp sự tình thì tạm thời giao cho các ngươi ba cái!

Phản đúng lúc Phó Vân Hải ba người đều làm cho giật mình, dù sao là có thể mãnh liệt cảm nhận được Hà Vi Vi cái kia cỗ sát ý nặng doạ người.

Theo lại qua một ngày, ngũ tỷ Tạ Vũ Hàm đột nhiên thì hô to một tiếng ta thành công, theo cũng nói muốn đi xa một chút, cảm giác mình có thể muốn đột phá, sau đó cao hứng bừng bừng liền chạy, cũng không biết hướng đi nơi nào, vẫn không quên nói một tiếng cho lão Tô hộ pháp sự tình thì tạm thời giao cho các ngươi hai cái!

Mà liền tại hôm qua, mỗi ngày đều bận rộn khắp nơi bắt đủ loại kiểu dáng côn trùng tứ ca đột nhiên cũng nói tìm được cảm giác, sau đó đào cái địa động thì chính mình chui vào nói là muốn thử nghiệm biến thái phát dục đi, cho lão Tô hộ pháp sự tình thì giao cho ngươi!

Giang Thừa Phong: ?

Không rõ ràng cho lắm, nhưng tỏ ra là đã hiểu.

Các sư huynh sư tỷ ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu, hắn cái này tiểu sư đệ tự nhiên trong lòng cao hứng nhất.

Nhưng nói đi thì nói lại, các ngươi có phải hay không cũng quá để mắt ta! ?

Chỉ một mình ta cho lão Tô hộ pháp a! ?

Cái này muốn là lại tới một cái Võ Tôn đến tìm phiền phức, ta một người chỉ sợ ngăn không được a!

Các ngươi cũng không phải không biết ta cơ sở công kém cỏi nhất! ?

Nhưng cũng không có cách a!

Lớp 5 đột phá thời điểm ai biết có thể hay không lại không phân địch ta không khác biệt công kích, cho nên hay là đi xa một chút tốt, đến thời điểm người khác không có ảnh hưởng đến già tô, ngược lại bị chúng ta cho ảnh hưởng tới.

Mà hai ngày này Giang Thừa Phong cũng tại thử nghiệm tìm kiếm đột phá cảm giác, nhưng là. . . Không có động tĩnh gì.

Vậy hiển nhiên vẫn là cơ sở công chưa đủ!

Như trước vẫn là khổ luyện cơ sở công.

Hắn tin tưởng vững chắc cơ sở công một khi tốt nghiệp cũng là hắn Võ Tôn tấn thăng ngày.

. . .

Bắc Đàn sơn bên ngoài, Ngô Thương Niên một đoàn người rốt cục đến.

Phóng tầm mắt nhìn tới bất quá một vùng phế tích.

Một hàng Võ Tôn đều tại thả ra cảm giác đi tìm kiếm dị thường, nhìn xem phải chăng có người ở chỗ này hoạt động.

"Hai cái thất phẩm đỉnh phong cảnh?"

Mọi người cảm giác được kết quả nhất trí, tại Bắc Đàn sơn phía dưới hoàn hảo khu thành thị bên trong rõ ràng có hai cỗ thất phẩm đỉnh phong cảnh khí tức, cái này khiến Ngô Thương Niên cùng một đám Kỳ Chủ hai mặt nhìn nhau.

"Cần phải theo ngươi sư đệ hành tung không quan hệ."

"Có lẽ là qua tới triều thánh."

Dù sao Bắc Đàn sơn chính là đệ nhất Võ Thần tọa hóa chi địa, thường thường vẫn sẽ có võ giả qua tới triều thánh.

"Vậy ta đi qua tra hỏi!"

Ngô Thương Niên đang muốn hành động, thế mà một vị Kỳ Chủ thì trầm giọng nói: "Tra hỏi về tra hỏi, sứ giả, tận lực không nên giết người."

"Vì sao?"

"Quy củ." Trong đó một vị Kỳ Chủ nói: "Nam Cương các cờ là không cho phép tại Bắc Đàn sơn phía dưới mạo phạm Võ Thần."

Ngô Thương Niên khẽ giật mình, ngược lại là không nghĩ tới bọn này Nam Cương thất phu vậy mà đối Võ Thần tổ tiên còn có kính ý.

"Nghĩ không ra chư vị đối Võ Thần tổ tiên lại còn có như vậy lòng kính sợ."

"Ngược lại cũng không đến mức, chỉ là sợ trêu chọc đến Võ Hoàng. . ."

". . ."

Ta liền biết các ngươi bọn này Nam Cương thất phu làm sao thủ những quy củ này, nguyên lai là sợ Võ Hoàng hiện thân.

Tuy nhiên người tại Trung Châu, nhưng Ngô Thương Niên xác thực từng nghe nói thỉnh thoảng sẽ có Võ Hoàng đi vào Bắc Đàn sơn lễ tế đệ nhất Võ Thần, cảm ngộ Võ Thần ý vị.

Đại khái chừng ba mươi năm trước, Nam Cương kỳ thật còn có tầm mười vị Võ Vương lão Kỳ Chủ tọa trấn.

Kết quả có một ngày không biết cái nào đường Kỳ Chủ đội ngũ vì đoạt cái nào đó đại tộc hàng hóa cùng đối phương áp tiêu Võ Tôn khai chiến, liền trực tiếp đánh tới Bắc Đàn sơn, hết lần này tới lần khác quấy nhiễu đến vị kia ngay tại cảm ngộ Võ Thần ý vị Võ Hoàng, sau đó. . . Võ Hoàng giận dữ, huyết tẩy Nam Cương.

Tầm mười vị Võ Vương Kỳ Chủ sau cùng chỉ có ba người may mắn còn sống sót, hay là bởi vì chạy nhanh.

Võ Tôn càng là không biết bị đánh chết bao nhiêu.

Trực tiếp cho Nam Cương các cờ cao đoan chiến lực đánh hết rồi!

Cái này muốn không phải Võ Hoàng bị Côn Lôn quan phương cưỡng chế triệu hồi, đoán chừng Nam Cương lúc đó liền không có.

Bất quá tình huống lúc đó kỳ thật phức tạp hơn.

Bởi vì lúc đó Côn Lôn quan phương là muốn tranh thủ đến Nam Cương những thứ này Võ Vương cấp bậc chiến lực gia nhập vào cùng chống chọi với Hung thú một đường, liền xem như tranh thủ không được, Nam Cương các lộ Kỳ Chủ cũng vừa vặn có thể tại Nam Cương hình thành giảm xóc khu vực, một khi xuất hiện Hung thú thủy triều, Nam Cương các cờ liền có thể vì tây nam thành thị vòng mang tranh thủ đến giảm xóc thời gian.

Bao quát hiện tại Côn Lôn quan phương chỗ lấy tĩnh một cái nhắm con mắt, cũng là xuất phát từ vĩ mô chiến lược suy tính.

Bất quá nói đi thì nói lại, năm đó Nam Cương đích thật là gặp xui xẻo.

Hết lần này tới lần khác đụng vào thì là năm đó Côn Lôn điện lớn nhất tuổi trẻ khí thịnh Đông Hải Võ Hoàng!

Nhân gia cũng là nghỉ ngơi chuẩn bị trở về Đông Hải nhìn xem người nhà, đi ngang qua Bắc Đàn sơn tới tế bái một chút, hết lần này tới lần khác còn bị Nam Cương Kỳ Chủ cho đụng phải.

Vị này Võ Hoàng tiến Côn Lôn điện thời điểm cũng bất quá mới 52 tuổi a!

Đem so sánh với nhân gia 200 tuổi lên bước, nổi bật cũng là một cái tuổi trẻ khí thịnh!

Dù sao trận chiến kia kết thúc về sau Nam Cương đến bây giờ không có chậm tới, Võ Vương cấp bậc cũng chỉ còn lại có cái kia ba vị lão Kỳ Chủ.

Mà lại đến Võ Hoàng cảnh giới này, khí tức khống chế cái kia đã là đăng phong tạo cực.

Ngụy trang thực lực cảnh giới bất quá hạ bút thành văn, muốn biến mấy phẩm biến mấy phẩm, căn bản không phân biệt được khác biệt.

Cho nên dưới mắt cái này Bắc Đàn sơn bên trong chỉ có hai cái thất phẩm đỉnh phong cảnh khí tức. . . Lập tức thì biến đến ý vị sâu xa.

"Sứ giả, còn mời cẩn thận hành sự."

Ngô Thương Niên cái này đều chuẩn bị cất bước, nghe xong lời này không khỏi nhìn phía các lộ Kỳ Chủ: "Ngươi. . . Các ngươi không theo ta cùng nhau đi tới?"

"Hỏi thăm lời nói mà thôi, không cần thiết nhiều người như vậy theo."

". . ."

Ngô Thương Niên âm thầm trợn trắng mắt, suy nghĩ các ngươi bọn này Nam Cương thất phu tâm nhãn còn không ít.

Sợ là thật xảy ra vấn đề thuận tiện quay đầu liền chạy đi! ?

Ngô Thương Niên ngược lại là lười nhác nhiều lời, biến mất tại trước mắt mọi người.

Bất quá một lát, đang lấy hai đầu gối không ngừng nhanh chóng hành động Giang Thừa Phong bỗng nhiên cảm giác một cỗ cảm giác áp bách đột nhiên đánh tới, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, cấp tốc đứng dậy về sau đã là thân thể hơi nghiêng, nhắm ngay người tới phương hướng.

"Lui ra ngoài!"

Giang Thừa Phong không chút nghĩ ngợi thì hét lớn một tiếng, ánh mắt lẫm liệt, tùy thời chuẩn bị ra đầu gối.

". . ."

Vừa mới hiện thân Ngô Thương Niên vừa mới nhìn thấy Giang Thừa Phong thì thấy đối phương đã bày ra chuẩn bị công kích tư thái, sắc mặt biến hóa.

Nhất là nhìn thấy Giang Thừa Phong một bộ thiếu niên bộ dáng coi như xong, thấy hắn cái này Võ Tôn trong mắt đều không có chút nào ý sợ hãi, trong lòng trầm xuống.

Tầm thường thất phẩm gặp Võ Tôn sợ là không dám lộ ra như vậy tư thái.

"Các hạ, ta cũng vô địch ý." Ngô Thương Niên bận bịu hòa khí cười một tiếng, ôm quyền nói: "Ta chỉ là đang tìm người, vừa tốt gặp các hạ cùng. . . Hảo hữu đồng hành, tới hỏi một chút.".