Chương 449: Ta muốn giết hắn! 

Chương 449: Ta muốn giết hắn! 

Giang Thừa Phong trong lòng ý niệm đầu tiên đã cảm thấy trước mắt cái này trung niên Võ Tôn khả năng cũng là đến tìm cái kia đã bị bọn hắn xử lý Võ Tôn.

Dù sao cái này hoang sơn dã lĩnh đột nhiên xuất hiện một cái Võ Tôn nói muốn tìm người, khẳng định cũng là bị bọn hắn đánh người chết kia đồng bọn.

Bất quá Giang Thừa Phong trên mặt không có quá nhiều biểu lộ, mở miệng thì nói một tiếng: "Ta đi tới nơi này về sau liền không có gặp qua người nào, ngươi tìm những người khác hỏi một chút đi!"

Ngô Thương Niên cũng không có phát giác cái gì dị thường, căn cứ cẩn thận thái độ vẫn là không có ý định tìm phiền toái, ôm quyền cười một tiếng: "Đa tạ."

Ổn thỏa lý do, Ngô Thương Niên vẫn là thi triển di hình hoán ảnh cấp tốc rời đi.

Vẫn chưa đi vội vã, mà là tại phụ cận du tẩu, bởi vì lúc trước sư đệ của hắn cũng là trực tiếp chạy Bắc Đàn sơn tới, nhìn xem có thể hay không tìm tới sư đệ lưu lại dấu vết.

Kết quả cái này vừa đi liền phát hiện tình huống không thích hợp, rất nhanh Ngô Thương Niên liền phát hiện trên mặt đất xuất hiện không ít vết nứt.

Mà lại những thứ này vết nứt cũng không phải là vỡ ra tới, mà chính là bị lực lượng nào đó chỉnh chỉnh tề tề mở ra.

". . ."

Ngô Thương Niên đứng tại vết nứt phụ cận ngắm nhìn bốn phía, bắt đầu tìm kiếm lấy càng nhiều dấu vết để lại, rất nhanh liền tại trên mặt đất phát hiện không ít vết máu, chỉ là xoa nắn một phen liền mặt âm trầm đứng dậy.

Gần đây nơi này tất nhiên phát sinh qua vô cùng chiến đấu kịch liệt, đồng thời những thứ này vết nứt cùng nơi xa cắt đứt công trình kiến trúc đều vô cùng phù hợp hắn sư đệ phương thức chiến đấu.

Tác Mệnh Nhận!

Ngô Thương Niên thần sắc âm trầm, lại là không có phát tác, ngược lại tê cả da đầu.

Tuy nhiên cùng là trung phẩm Võ Tôn, nhưng sư đệ của hắn thực lực có thể mạnh hơn hắn!

Từ đằng xa bị cắt đứt công trình kiến trúc liền có thể phân tích ra được sư đệ rõ ràng là vận dụng võ kỹ!

Đối thủ như thế nào mới có thể để sư đệ của hắn liền liều mạng dùng võ kỹ đều phóng xuất ra rồi?

Ngô Thương Niên không khỏi liếc qua vừa mới Giang Thừa Phong vị trí, âm thầm làm nuốt nước miếng một cái, tiếp tục truy tìm lấy dấu vết để lại, nhìn xem có thể hay không tìm tới càng nhiều tin tức hữu dụng.

Kết quả đi không bao xa liền phát hiện trên mặt đất xuất hiện nhất đại dài mảnh bị đẩy ra ngoài vết máu, quả thực nhìn thấy mà giật mình!

Ngô Thương Niên lập tức chạy vết máu một đường cực nhanh tiến tới mà đi, rất nhanh liền nhìn thấy. . . Một cái vô danh bia.

Tại một đám phế tích bên trong lộ ra phá lệ chói mắt, đồng thời vết máu cũng là một đường kéo dài đến thạch bia phụ cận.

". . ."

Ngô Thương Niên trong lòng run lên, vội vàng khai quật lên, không có một lát sau thì đào được chôn giấu ở trong đó thi thể, đồng thời trên người quần áo cực kỳ nhìn quen mắt, thẳng đến đem thi thể hoàn toàn khai quật lúc đi ra liền phát hiện chính mình sư đệ đã chết hẳn.

Ngô Thương Niên hô hấp trì trệ, trong đôi mắt tràn đầy hoảng hốt lo sợ, quay đầu nhìn thoáng qua Giang Thừa Phong phương hướng không có động tĩnh gì về sau, lập tức ôm lấy chính mình sư đệ thì tranh thủ thời gian hướng về Kỳ Chủ nhóm vị trí lao đi.

Cái kia đang đợi tin tức bảy vị Kỳ Chủ cùng dưới trướng Võ Tôn nhóm gặp Ngô Thương Niên đi mà quay lại, trong ngực lại còn ôm lấy cái người chết, ào ào khẽ giật mình, lại là tập trung nhìn vào mới phát hiện cái kia khuôn mặt quen thuộc, nguyên một đám nhất thời nhịn không được hít sâu một hơi.

"Chết. . . Chết rồi?"

"Thương thế. . . Nghiêm trọng lại rất quỷ dị. . ."

"Vì cái gì trên đùi sẽ có nghiêm trọng như vậy vết dây hằn, trên tay phải cũng có. . ."

"Chẳng lẽ lại trước khi chết còn bị một đám người ngược đãi?"

". . ."

Một đám người nhất thời rơi vào trong trầm mặc, Ngô Thương Niên cũng đã là nghiến răng nghiến lợi, tâm tình kích động.

"Sứ giả, nén bi thương. . ."

"Ta biết rõ ngươi huynh đệ tình thâm. . ."

Cẩu thí huynh đệ tình thâm!

Ngô Thương Niên tâm tình kích động là bởi vì hắn người sư đệ này thiếu hắn một số lớn nợ!

Người đã chết ta đi tìm ai đòi nợ đi?

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

"Thương thế này rõ ràng là nhiều người liên thủ. . . Ít nhất là sáu người. . ."

Không biết vị này sứ giả lúc còn sống đến cùng là có bao thê thảm, rõ ràng là ít nhất bị sáu người vây công.

Theo trên thương thế liền có thể vô cùng đơn giản đoán được, có vật không nhọn công kích thương thế, trên thân còn có mấy loại chưởng ấn, dấu chân, thậm chí còn có đâm thương tổn, dù sao thương thế xem ra vô cùng phức tạp, tính ra đều ít nhất bị sáu người cho vây công, không phải vậy sẽ không chết thảm như vậy.

"Chúng ta có thể cảm ứng được chỉ có hai cỗ thất phẩm đỉnh phong cảnh khí tức. . ."

"Rất không có khả năng là hai người kia a?"

Ngô Thương Niên chần chờ một lát mới nói một tiếng: "Vừa mới ta hiện thân thời điểm cái kia bên trong một cái thất phẩm đỉnh phong cảnh nhìn qua ánh mắt của ta không sợ hãi chút nào! Hơn nữa lại là một thiếu niên bộ dáng! Cái này không giống như là một cái thất phẩm đỉnh phong cảnh ngộ phía trên Võ Tôn lúc lại triển lộ ra tư thái!"

"Chẳng lẽ lại là cái gì ẩn tu cao thủ? Hoặc là. . . Võ Hoàng?"

"Không muốn chính mình hoảng sợ chính mình, làm sao có thể lại là Võ Hoàng?"

"Ta không xác định, nhưng ít ra ta không cùng bọn hắn phát sinh bất kỳ xung đột nào."

". . ."

"Cái kia hẳn không phải là bọn hắn!" Trong đó một vị Kỳ Chủ nói: "Chỉ là hai người cũng không khớp! Khả năng bọn hắn đến thời điểm chiến đấu đã kết thúc!"

"Xác thực, hắn cũng nói chưa từng nhìn thấy những người khác, ta cảm thấy có thể là chiến đấu kết thúc về sau mới tới." Ngô Thương Niên vuốt cằm nói: "Mà lại cái này một vị thất phẩm đỉnh phong cảnh thiếu niên rõ ràng là cho một người khác hộ pháp, tóm lại, không quá giống."

"Vậy liền khẳng định là tập kích chúng ta Hung thú sào huyệt nhóm người kia! Ngươi sư đệ đi tới Bắc Đàn sơn vừa tốt cùng bọn hắn đâm vào một khối, sau đó bạo phát chiến đấu, đối phương. . . Tối thiểu nhất cũng là sáu cái sơ phẩm Võ Tôn, đồng thời thủ đoạn tàn nhẫn, liên thủ đưa ngươi sư đệ đánh chết về sau chôn!"

Ngô Thương Niên sắc mặt khó coi vô cùng: "Chỉ sợ. . . Không chỉ là sơ phẩm Võ Tôn!"

"Ta sư đệ thực lực không có người so ta càng rõ ràng, sơ phẩm Võ Tôn lại nhiều đều khó có khả năng là đối thủ của hắn, lại nói liền xem như bị vây công hắn cũng có thể nhẹ nhõm thối lui. . ."

"Không đúng, lui không được, ngươi nhìn trên đùi hắn cái này vết dây hằn. . . Ta cảm giác thì rất như là chân còng tay. . ." Bên trong một cái Kỳ Chủ chân thành nói: "Ta bị Côn Lôn tuần tra đội nắm qua, loại này vết dây hằn thì rất như là chân còng tay tạo thành, hắn có thể là bị còng vào không cách nào thi triển ngự khí thiên hành."

"Tầm thường chân còng tay làm sao có thể đáng tin hắn đâu?"

"Bình thường chân còng tay không được, 808 siêu cấp đặc hoá thép chân còng tay đâu? Cái kia đồ chơi thậm chí Võ Vương đều không cách nào tránh ra khỏi! Nói không chừng bọn hắn trên tay thì có một bộ đâu? Thừa dịp ngươi sư đệ không chú ý thời điểm thì cho hắn còng lại! Ngươi sư đệ đi không được vậy cũng chỉ có thể liều mệnh!"

". . ."

Ngô Thương Niên cảm giác đối phương không hổ là bọn cướp xuất thân, xác thực tư duy so sánh kín đáo, phân tích đến cũng có đạo lý.

"Cho nên. . ."

Lời còn chưa nói hết, sở hữu người nhất thời im bặt, vô ý thức hướng về phương xa nhìn lại.

Đột nhiên thì nhìn thấy từ đằng xa trên đỉnh núi nhảy ra một đạo thân ảnh, tại giữa không trung hiện ra lấy con cóc tư thái, đúng là hướng về bắc đàn thành phố hạ xuống mà đi.

"Võ Tôn! ?"

"Con cóc! ?"

"Ừm! ?" Xích Viêm Kỳ Chủ trừng mắt: "Tập kích ta Xích Viêm thành chính là không phải gia hỏa này?"

"Chờ một chút  chờ một chút, an tâm chớ vội, lại quan sát nhìn xem."

Đã thấy cái kia một đạo con cóc thân ảnh sau khi rơi xuống đất liền bắt đầu tại phế tích bên trên nhún nhảy một cái hướng lấy Giang Thừa Phong vị trí lao đi, quả thực cũng là cùng con cóc giống như đúc!

". . ."

"Quả nhiên là con cóc ghẻ này!" Xích Viêm Kỳ Chủ dựng râu trừng mắt mà nói: "Ta muốn giết hắn!".