Chương 450: Tĩnh quan kỳ biến 

Chương 450: Tĩnh quan kỳ biến 

Xích Viêm Kỳ Chủ kém chút não tử nóng lên thì xông ra, bất quá vẫn là bị cái khác Kỳ Chủ cho ấn xuống.

"Làm sao như vậy không giữ được bình tĩnh?"

"Tình huống này rõ ràng không thích hợp, sao có thể tùy tiện lao ra đâu?"

Cái khác Kỳ Chủ dù sao hiện ở trong nội tâm đều có một loại bất an, phần này bất an từ đối với trước mắt tất cả mọi chuyện Logic phán đoán.

Nhất là cái này đã chết đi Ngô Thương Niên sư đệ, đây chính là thực sự trung phẩm Võ Tôn!

Trọng yếu nhất chính là, cái này trung phẩm Võ Tôn còn có Quang Minh phái tuyệt chiêu, Quang Minh Bát Hoang Công!

Mà Quang Minh Bát Hoang Công đích đích xác xác là nắm giữ vượt cấp khiêu chiến thực lực, chỉ là mạo hiểm cũng vô cùng lớn, bởi vì thiêu đốt sinh mệnh năng lượng tình huống phía dưới tùy thời đều có thể xuất hiện chết bất đắc kỳ tử!

Tình huống tương tự cũng là cũng không hiếm thấy, thì có không ít Quang Minh phái Võ Tôn cường giả tại quá trình chiến đấu bên trong đột nhiên thì chết bất đắc kỳ tử, mà lại là không có dấu hiệu nào.

Bởi vì vì sinh mệnh năng lượng là một cái vô cùng tồn tại đặc thù, lớn nhất thông tục thuyết pháp cũng là thọ mệnh.

Không ai có thể biết mình đến cùng có thể sống bao lâu, sớm tiêu hao chính mình thọ mệnh, đại nạn sắp tới tự nhiên lập tức chết bất đắc kỳ tử.

Đại gia có thể xác định chính là cái này Quang Minh phái sứ giả đã lâm vào không thể không liều mạng giai đoạn, tình huống này phía dưới tất nhiên là biết lái Quang Minh Bát Hoang Công, dù vậy cũng đã chết, thậm chí trên thân còn có bị ngược đánh dấu vết, điều này càng làm cho người không rét mà run!

Bọn này vây công Quang Minh phái sứ giả gia hỏa không chỉ có không có chạy trốn, thậm chí đối cứng lấy Quang Minh Bát Hoang Công cường sát Quang Minh phái sứ giả!

Tuyệt đối là một đám ngoan nhân!

Càng kỳ quái hơn chính là, bọn hắn trong tay thậm chí còn có có thể vây khốn thủ đoạn của đối phương, làm cho đối phương thậm chí ngay cả thi triển ngự khí thiên hành năng lực đều không có.

Cái này trong lúc mấu chốt, Xích Viêm Kỳ Chủ muốn là lao ra, vậy liền quá không lý trí.

Nhất là ngươi cũng không biết đối phương đến cùng cái gì nội tình tình huống dưới lao ra, vậy đơn giản cùng chịu chết không khác.

Dù là Xích Viêm Kỳ Chủ là cao phẩm Võ Tôn!

"Xích Viêm Kỳ Chủ, ngươi muốn hảo hảo suy nghĩ một chút đối phương đơn thương độc mã thì dám công thành!" Vị kia từng tại đại tộc vây quét bên trong trốn tới Vô Cực Kỳ Chủ vội vàng khuyên đến: "Cùng cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn khẳng định có chỗ liên hệ!"

"Mà lại ngươi nhìn hắn loại này liền đi bộ đều là con cóc tư thái, cái này giống như là người bình thường a? Liếc mắt một cái tựa như là Ma Giáo bên trong người!"

Ngô Thương Niên nhướng mày: "Dù sao không phải là ta Quang Minh phái, ta Quang Minh phái cũng không có tu hành loại này tâm pháp!"

"Cái kia... Du tẩu tông đâu?"

"Nói không chừng, du tẩu tông đích thật là một đám ly kỳ cổ quái gia hỏa." Ngô Thương Niên lạnh hừ một tiếng: "Nhìn cái này tư thái... Ngược lại là hoàn toàn chính xác có chút du tẩu tông dáng vẻ."

"Hiện tại chúng ta còn không xác định đến cùng là tình huống như thế nào, lúc này cái này con cóc Võ Tôn tới đây đến cùng là mục đích gì? Đến cùng phải hay không tập kích Hung thú sào huyệt cái kia một đợt người? Mà lại ai biết cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn có thể hay không sau đó theo tới?" Vô Cực Kỳ Chủ trầm giọng nói: "Tạm thời trước xem chừng xem chừng, không cần vội vã động thủ!"

"Chờ biết rõ tình huống, lại động thủ cũng không muộn."

Các vị Kỳ Chủ nghe xong, cũng không thể không vững vàng, sau đó tận khả năng thu liễm lại khí tức, chuẩn bị lại xem chừng xem chừng.

Mà một bên khác, Giang Thừa Phong gặp Ngô Thương Niên đi mới thở phào nhẹ nhõm, kết quả không có chỉ trong chốc lát lại cảm nhận được cảm giác áp bách, nhất thời tâm lý lộp bộp một tiếng, đang chuẩn bị triển khai tư thế thời điểm đột nhiên liền phát hiện này khí tức hết sức quen thuộc.

"Tam ca!"

Giang Thừa Phong ngạc nhiên hô lên một tiếng, quả nhiên nhìn thấy phía trước phế tích bên trong đột nhiên nhảy ra ngoài một đạo thân ảnh, không phải Tôn Chiêu lại là người phương nào?

"Thừa Phong, làm sao lại chỉ có một mình ngươi?" Tôn Chiêu đi thẳng tới Giang Thừa Phong trước mặt lại là không thấy Phó Vân Hải đám người thân ảnh, nghi ngờ nói: "Những người khác đâu?"

Giang Thừa Phong vội vàng đem tình huống cáo tri Tôn Chiêu, Tôn Chiêu biết được Phó Vân Hải ba người giống như có lẽ đã có chỗ cảm ngộ tự động rời đi, trong lòng cũng là vui vẻ, bất quá nhưng cũng không có xách.

Giang Thừa Phong như trước vẫn là thất phẩm đỉnh phong cảnh, hiển nhiên còn không có tấn thăng, Tôn Chiêu sợ đề để Giang Thừa Phong tâm tình không tốt lắm.

Mỗi lần đều là cái cuối cùng, tâm tình sẽ tốt mới là quái sự.

Thế mà Tôn Chiêu không có nhắc đến hắn đã tấn thăng Võ Tôn một chuyện, Giang Thừa Phong lại mở miệng trước nói: "Tam ca, ngươi đã tấn thăng Võ Tôn rồi hả?"

"Ừm." Tôn Chiêu gật gật đầu, cười nói: "Yên tâm, ngươi cũng sắp."

"Vậy ngươi bây giờ nhất định mạnh phi thường a?"

"Ta cũng không biết, còn không có cùng người khác giao thủ qua." Tôn Chiêu bỗng nhiên quay đầu hướng về phương xa trên đỉnh núi xem xét: "Vừa mới ta đã nhận ra bên kia có không ít khí tức tụ tập, tựa hồ là... Võ Tôn?"

Giang Thừa Phong vội vàng nói vừa mới đúng là có Võ Tôn đến tìm hắn tra hỏi, sau đó thấp giọng nói: "Chỉ sợ là tới tìm cái kia bị chúng ta đánh chết Võ Tôn."

"..." Tôn Chiêu trừng mắt nhìn: "Các ngươi đánh chết?"

Giang Thừa Phong thì vội vàng đem chuyện lúc trước đi qua một năm một mười cáo tri Tôn Chiêu, Tôn Chiêu nghe xong, nhịn không được khóe miệng một phát: "Không hổ là ta sư đệ sư muội!"

Nói xong, Tôn Chiêu không khỏi nhìn chằm chằm về phía nơi xa: "Cái kia... Các ngươi chơi rơi cái kia gia hỏa khả năng cũng là trong miệng hắn sư đệ!"

"Tam ca, bọn hắn bên kia có rất nhiều Võ Tôn sao?"

"Một hai chục cái đi!" Tôn Chiêu không xác định nói: "Ta chỉ là bằng trực giác đi cảm giác, không quá chắc chắn."

Giang Thừa Phong sầm mặt lại: "Bọn hắn muốn là toàn bộ giết tới nhưng làm sao bây giờ? Đến thời điểm lão Tô sợ là có nguy hiểm!"

"Vấn đề không lớn." Tôn Chiêu liếc qua Tô Dương chỗ phòng ốc: "Có tam ca ở chỗ này đây sợ cái gì?"

Giang Thừa Phong bỗng cảm giác cảm giác an toàn mười phần.

Tôn Chiêu cũng không cần phải nhiều lời nữa, lập tức hướng mặt đất một nằm sấp, đôi mắt run lên.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Kim Thiềm hình thái!

Giang Thừa Phong giật nảy mình, vội nói: "Ba... Tam ca, ngươi tốt xấu lên tiếng chào hỏi a?"

"Há, yên tâm..." Tôn Chiêu quay người nhìn một cái Giang Thừa Phong: "Ta hiện tại đã có thể khống chế cái này hình thái  có thể thông qua khí tức đến phân phân biệt địch ta, ngươi an tâm tu hành là được."

"Vậy ngươi có thể không cần hô tới rồi sao?"

"Cái này hình thái không cần."

Tôn Chiêu nói xong, bụng đột nhiên nhô lên, theo chính là thâm thúy cóc kêu tiếng vang lên.

Một cỗ khí lãng lấy Tôn Chiêu làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng lay động đi, như là cục đá rơi vào bình tĩnh mặt hồ đồng dạng, đãng xuất từng đợt gợn sóng.

Phế tích bên trong bụi đất đều theo khí lãng tung bay, có thể thấy rõ ràng cái kia khí lãng đãng xuất một lần chính là dài đến khoảng cách mấy trăm mét, thậm chí theo số lần không ngừng kéo dài, bất quá trong phiến khắc, cho dù là 1 km bên ngoài khu vực cũng có thể thấy cát bụi phấn khởi.

Mà xa xa trên đỉnh núi tất nhiên là mơ hồ nghe thấy được Bắc Đàn sơn phía dưới truyền đến cóc kêu âm thanh, mọi người tất nhiên là hai mặt nhìn nhau.

"Thanh âm này... Vậy mà có thể truyền xa như vậy! ?"

"Thật hồn hậu khí!"

"Một cái sơ phẩm Võ Tôn lại có như thế hùng hậu khí tức?"

Tình cảnh này có thể để không ít Kỳ Chủ giật mình.

Bọn hắn vị trí khoảng cách Bắc Đàn sơn cũng còn có chí ít 10km trở lên khoảng cách, thanh âm có thể truyền xa như vậy cũng còn có thể nghe thấy  tức giận đến hùng hậu trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Cẩn thận một cảm giác liền có thể phát hiện cái kia con cóc Võ Tôn quả nhiên đã nằm trên đất.

"Quả nhiên là cái kia gia hỏa tại oa oa gọi!" Xích Viêm Kỳ Chủ một mặt nổi giận: "Hắn... Hắn đây là tại khiêu khích ta a?"

Trong đó một vị Kỳ Chủ nhướng mày: "Lại có người tới...".