Chương 451: Cái này không khéo rồi hả? 

Chương 451: Cái này không khéo rồi hả? 

Cái khác Kỳ Chủ nghe thấy động tĩnh vội vàng thả ra cảm giác, quả nhiên là có thể phát giác được lại là Võ Tôn khí tức, chỉ là nguyên một đám cau mày.

"Như thế nào là. . . Tứ chi hành động?"

Mọi người có thể mơ hồ cảm nhận được cách đó không xa đang có một cái khí tức giữa khu rừng di động với tốc độ cao, nhưng di động phương thức lại là không hề giống người.

"Lại là. . . Hình ý?"

"Tốc độ này. . . Vì sao không cần ngự khí thiên hành? Nhất định phải tại cái này trong rừng xuyên thẳng qua?"

Một đám Kỳ Chủ tất nhiên là hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Tốc độ ngược lại là cực nhanh, chỉ là không có tất yếu.

Dưới tình huống bình thường không có Võ Tôn sẽ trên mặt đất hành động.

Không chỉ có là bởi vì ngăn cản vật quá nhiều, không tiện nhanh chóng đi đường, mặt khác liền xem như di hình hoán ảnh cũng có làm lạnh, căn bản không thích hợp đi đường.

Đám người lấy lại tinh thần thời điểm lại phát hiện khí tức đã đi tới Bắc Đàn sơn chân núi, bởi vì chuyển dời tốc độ cực nhanh, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đến một cái tứ chi chạy thân ảnh vèo một tiếng đã lướt vào phế tích bên trong không ngừng xuyên thẳng qua, cùng Giang Thừa Phong bọn người tụ hợp đi.

Vốn là đã nằm rạp trên mặt đất tiến nhập Kim Thiềm hình thái Tôn Chiêu thật sớm liền đã cảm ứng được, không khỏi mở mắt ra, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Thừa Phong, ngươi Cửu ca đến rồi!"

Chính hai đầu gối lập tức tiếp tục khổ luyện cơ sở công Giang Thừa Phong nghe nói, quay đầu nhìn lại quả nhiên nhìn thấy phía trước một đạo hắc ảnh đột nhiên lướt đến!

Gió mạnh đối diện quét qua, đợi đến Giang Thừa Phong một lần thần thì nhìn thấy Trình Bang đã né qua trước chân, tứ chi nằm rạp trên mặt đất, cái mông một trận loạn trật: "Thừa Phong, những người khác đâu! ? Làm sao chỉ có ngươi cùng tam ca ở chỗ này?"

"Những người khác tu hành đi, Cửu ca, ngươi cái mông làm sao trật như thế nhiều lần?"

"Cao hứng a!" Trình Bang bận bịu vui vẻ nói: "Ta cũng tấn thăng Võ Tôn! Lão Tô đâu?"

"Vẫn còn ở đó. . . Nhập định."

"Nhập định?" Trình Bang nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Lão Tô cũng sẽ nhập định a?"

"Đúng, đều nhập định đã nhiều ngày." Giang Thừa Phong một mặt hâm mộ nhìn qua Trình Bang: "Cửu ca, ngươi. . . Ngươi cũng Võ Tôn a. . ."

"Ngươi cũng là chuyện sớm hay muộn." Trình Bang vội nói: "Không cần thiết hâm mộ, lại nói, Võ Tôn mà thôi, lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào a! Không đáng kích động, ai biết cái này về sau có phải hay không là ngươi đệ nhất cái tấn thăng Võ Thần đây này?"

"Há, đúng, Cửu ca ta mang cho ngươi cái lễ gặp mặt."

"Cái gì! ?"

Trình Bang mau từ bên hông chống nước trong túi mò ra mấy cái xem ra so sánh béo khoẻ chuột: "Ta tiện đường gãi, đừng khách khí!"

". . ."

Giang Thừa Phong quả quyết khoát tay cự tuyệt: "Cửu ca, ta không ăn, cám ơn, chính ngươi hưởng dụng liền tốt."

"Tam ca, ngươi muốn tới một cái a?" Trình Bang bận bịu quay đầu nhìn phía Tôn Chiêu, đã thấy Tôn Chiêu lắc đầu: "Ta ăn no rồi tới, ngươi tự mình ăn đi!"

"Được, vậy ta thì không khách khí!" Trình Bang vội nói: "Ta còn có chút đói. . . Thật không ăn a? Ăn ngon, không có hương vị gì!"

Giang Thừa Phong đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như: "Không cần không cần."

Trình Bang thấy thế, cảm thấy Tiểu Thập thật đúng là khách khí, mở miệng một tiếng, trong bọc chuột rất nhanh liền bị làm thành tiểu linh thực cho đã ăn xong, sau đó lại nói: "Ta lại đi bắt chút, nơi này chuột thật nhiều  có thể ăn bữa tiệc lớn!"

"Ngươi tùy ý."

"Được, vậy ta đi!"

Trình Bang cảm thấy nơi này có Tôn Chiêu trông coi như vậy đủ rồi, sau đó thân hình thoắt một cái liền hướng bên trong phế tích thoan đi vào.

Một mực xem chừng lấy Bắc Đàn thành phố động tĩnh Ngô Thương Niên một đoàn người rất nhanh liền rơi vào trong trầm mặc.

"Tiểu tử kia. . . Thật là tại bắt chuột a?"

"Là. . . là. . .."

". . ."

Một đám người toàn bộ đều rơi vào trong trầm mặc.

Bởi vì tại cảm giác của bọn hắn phạm vi phía dưới, rất nhanh liền phát hiện Trình Bang bắt đầu ở Bắc Đàn thành phố phế tích bên trong khắp nơi chui loạn.

Vốn cho rằng Trình Bang tại làm chuyện gì, kết quả quan sát nửa ngày sau mới phát hiện gia hỏa này vậy mà tại bắt chuột! ? ! ?

Là. . . là. . . Thật tại bắt chuột a!

Gặp gỡ chuột ổ thì ghé vào chuột ổ phụ cận, thậm chí còn có thể bắt chút côn trùng vung điểm mồi nhử, liền đợi đến chuột chính mình chui ra! ?

Nói mèo đi còn có chút nhân dạng, thậm chí còn biết thả mồi!

Nói người đi không có điểm nhân dạng, ngay tại cùng mèo giống như nằm sấp chờ chuột đi ra.

"Đây tuyệt đối là du tẩu tông!" Ngô Thương Niên thật lâu mới cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn: "Chỉ có du tẩu tông người mới sẽ xuất hiện như thế ly kỳ cổ quái mặt hàng!"

"A. . . Không đúng!" Ngô Thương Niên lại là không khỏi lắc đầu: "Du tẩu tông người cũng không đến mức xuất hiện như thế ly kỳ cổ quái mặt hàng! Chí ít. . . Chí ít sẽ không ăn chuột!"

"Cái này hắn mụ đến cùng từ đâu xuất hiện tà môn đồ chơi?" Một vị Kỳ Chủ đại thụ rung động: "Con cóc kia đã đầy đủ con cóc! Hiện đang bốc lên tới gia hỏa này thậm chí so con cóc còn con cóc!"

"Cái này ni mã hoàn toàn không có hình người a!"

"Sợ không phải tu hành đến tẩu hỏa nhập ma?"

"Có khả năng! Bình thường Võ Tôn làm sao có thể chạy tới ăn chuột! ? Đây tuyệt đối là một đám tẩu hỏa nhập ma gia hỏa!"

Một đám người đã lớn như vậy đều chưa thấy qua tà môn như vậy đồ chơi, bao quát Quang Minh phái Ngô Thương Niên vị này Ma Giáo bên trong người đều cảm thấy tà môn.

Ma Giáo lại ma đó cũng là cá nhân a!

Lại nói, đại gia lại không phải là chưa từng thấy qua tu hành hình ý tâm pháp Võ Tôn, nhưng là, chưa thấy qua quỷ quái như thế nha!

Nào có người thật tu hành hình ý tâm pháp thì cùng động vật giống như! ?

Ngay tại lúc mọi người một mặt kinh ngạc thời điểm, một đám Kỳ Chủ đột nhiên thì cảm nhận được khí tức quen thuộc bỗng nhiên tiếp cận.

?

"Ta đi xem một chút tình huống như thế nào."

Vô Cực Kỳ Chủ thân hình thoắt một cái, biến mất ngay tại chỗ.

Thời gian không bao lâu thì đụng phải Bạch Long cờ Kỳ Chủ cùng dưới trướng ba vị Võ Tôn.

"Bạch Long Kỳ Chủ, các ngươi như thế nào đi tới nơi này! ?"

"Vô Cực Kỳ Chủ! ? Có chưa từng nhìn thấy một cái cùng mèo giống như thằng nhãi con! ?" Bạch Long Kỳ Chủ cả giận nói: "Móa nó, khinh người quá đáng!"

". . ." Vô Cực Kỳ Chủ khẽ giật mình: "Xảy ra chuyện gì?"

Bạch Long Kỳ Chủ lập tức cáo biết rõ chuyện đã xảy ra.

Trước đó Trình Bang tập kích Bạch Long thành đồ ăn thương khố về sau, Bạch Long Kỳ Chủ lập tức mang theo dưới trướng ba vị Võ Tôn giết trở về trấn thủ.

Vốn cho rằng đối phương sẽ không lại tới, kết quả vạn vạn không nghĩ đến đối phương vậy mà tập kích hắn Hung thú sào huyệt, ăn hắn không ít Hung thú, cắn bị thương hắn không ít nhân mã về sau thì nghênh ngang rời đi.

Bạch Long Kỳ Chủ giận dữ, lập tức mang theo thủ hạ thì đuổi tới.

"Ngươi. . . Các ngươi là làm sao truy tới đây?"

Trong đó một vị Võ Tôn nói: "Vốn là không có đầu mối gì, nhưng là ta phát hiện Hung thú sào huyệt phụ cận rừng trúc đều bị phá hư qua, căn cứ thủ hạ báo cáo, đối phương tu hành hình ý tâm pháp, giống như là mèo, thì liền xuất chiêu đều là trực tiếp há mồm thì cắn."

"Căn cứ cái này manh mối thì một đường tìm, quả nhiên, tiểu tử kia mỗi đến một chỗ rừng trúc liền sẽ đem bên trong chuột tóm sạch, một đường tìm được nơi đây!"

Bạch Long Kỳ Chủ hỏi vội: "Các ngươi không phải đi tìm Quang Minh phái cái kia mất tích sứ giả rồi hả?"

Vô Cực Kỳ Chủ bất đắc dĩ buông tay: "Cái này không khéo rồi hả? Vừa tốt đụng một khối!".