Chương 452: Sống sót 

Chương 452: Sống sót 

Bạch Long Kỳ Chủ rất nhanh liền biết được Trình Bang ngay tại Bắc Đàn thành phố phế tích bên trong bắt chuột, lập tức liền quyết định mang thủ hạ giết đi qua.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Vô Cực Kỳ Chủ cũng đem Bạch Long Kỳ Chủ cản lại.

Vừa nói rõ nguyên do một bên mang theo Bạch Long Kỳ Chủ đi cùng những người khác tụ hợp.

Xích Viêm Kỳ Chủ nghe xong Bạch Long Kỳ Chủ Bạch Long thành cũng bị tập kích về sau, trong nội tâm. . . Nhất thời dễ chịu rất nhiều.

Bạch Long Kỳ Chủ cũng là như thế, mà lại lúc này xem ra, cái này con cóc cùng mèo hoang rõ ràng là cùng một bọn.

"Vậy bây giờ không giết qua đi làm gì! ?" Bạch Long Kỳ Chủ cái này mắt thấy tập kích hắn Bạch Long thành Trình Bang thì ở bên cạnh lại là không thể động thủ, buồn bực nói: "Còn muốn chờ cái gì! ?"

"Tự nhiên là các cái khác người tụ hợp!" Vô Cực Kỳ Chủ vội nói: "Quang Minh phái mất tích vị sứ giả kia đã tìm được, ít nhất là bị sáu người vây công, nhưng theo tình huống trước mắt đến xem, cùng vừa tới hai cái này. . . Tựa hồ không có quan hệ gì."

"Cái kia con cóc mà lại bất luận, theo các ngươi cho ra tin tức đến xem, cái kia mèo hoang Võ Tôn sẽ cắn người, thế nhưng là trên thi thể không có vết cắn! Mà lại hắn tập kích Hung thú sào huyệt cũng chỉ là đem Hung thú cho cắn chết trực tiếp ăn, không có hấp thu dấu hiệu."

Vô Cực Kỳ Chủ hiện tại cũng nghi hoặc, không biết tập kích Hung thú sào huyệt nhóm người kia đến cùng phải hay không trước mắt cái này một nhóm người.

Tình huống không khớp.

Nhưng có thù khẳng định là có thù, dù sao một cái tập kích Xích Viêm thành, một cái khác thì là tập kích Bạch Long thành.

"Liền xem như muốn đánh giết, cũng phải một mẻ hốt gọn!" Vô Cực Kỳ Chủ vội nói: "Không phải vậy muốn là lọt, đến thời điểm lại là khắp nơi tập thành báo thù, mênh mông Nam Cương, ngươi muốn tìm người cũng không dễ dàng!"

"Chí ít bọn hắn hiện tại không biết chúng ta chính ẩn thân ở chỗ này!"

Lúc này này một đám Kỳ Chủ đều là bóp lấy khoảng cách không có tới gần Bắc Đàn thành phố phế tích.

Khoảng cách này cũng là cảm giác khoảng cách.

Sơ phẩm Võ Tôn cùng bọn hắn một đám cao phẩm cùng trung phẩm Võ Tôn tồn tại cảm giác khoảng cách kém.

Sơ phẩm Võ Tôn cực hạn cảm giác phạm vi đồng dạng cũng là 10km tả hữu, bất quá dưới tình huống bình thường sẽ không có người dọc theo dài như vậy khoảng cách, tiêu hao rất nhiều, mà lại cảm giác được tình huống thì cực kỳ có hạn, cho nên bình thường cũng chính là ba đến năm km dáng vẻ.

Mà trung phẩm Võ Tôn thì là 30 km tả hữu, cao phẩm Võ Tôn cực hạn cảm giác phạm vi cũng là 50km, tuyệt phẩm Võ Tôn căn cứ luyện độ có thể đạt tới trăm km trong vòng.

Hiện tại nhìn khoảng cách chí ít 10km trở lên, bọn này sơ phẩm Võ Tôn tự nhiên không biết sự hiện hữu của bọn hắn.

Không phải vậy. . . Sớm chạy, làm sao có thể sẽ còn lưu tại phế tích bên trong lắc lư.

Hiện tại Vô Cực Kỳ Chủ ý tứ thì là bất kể đến cùng là cái gì nhóm người, dù sao cừu oán đều kết, chờ người đã đông đủ về sau thì một mẻ hốt gọn, toàn bộ giết!

Duy nhất không xác định nhân tố cũng là cái kia hai cái thất phẩm cảnh giới, nhất là cái kia từ đầu tới đuôi vẫn luôn không có động tĩnh gì thất phẩm!

Thời gian dài như vậy không có động tĩnh, chỉ có một khả năng!

Nhập định!

Mà lúc này hai cái này chạy tới Võ Tôn rõ ràng là một nhóm người, kết quả nhìn tư thế tựa hồ cũng là vây quanh cái này nhập định thất phẩm hộ pháp triển khai!

"Ta suy đoán. . ." Vô Cực Kỳ Chủ suy tư rất lâu mới nói: "Cái này ngay tại nhập định thất phẩm hẳn là bọn hắn cái này một nhóm người nhân vật trọng yếu!"

"Chờ người đã đông đủ, tìm cơ hội xử lý trước cái này nhập định thất phẩm! Một khi hắn chết, còn lại Võ Tôn tất nhiên tâm loạn!"

Đến Võ Tôn cấp bậc này, mặc dù nói sơ phẩm Võ Tôn rất khó vượt cấp khiêu chiến cao phẩm Võ Tôn, nhưng cao phẩm Võ Tôn muốn hàng duy đả kích sơ phẩm Võ Tôn thì không thực tế.

Bởi vì Võ Tôn nhục thể cường độ kỳ thật đại kém hay không, chủ yếu khác biệt vẫn là ngự khí trình độ cùng mỗi người thi triển ra ngự khí chiêu thức.

Sơ phẩm Võ Tôn cũng không phải nói giết liền có thể giết, không rõ ràng nội tình tình huống dưới vẫn tồn tại như cũ uy hiếp.

"Không rõ ràng lai lịch của đối phương trước đó, không nên tùy tiện động thủ."

Cái khác Kỳ Chủ tuy nhiên cảm thấy biệt khuất, nhưng. . . Vẫn là nghe từ vô cực Kỳ Chủ an bài.

Dù sao cũng là đời tiếp theo Tổng Kỳ Chủ có lực người ứng cử, chí ít ba vị lão Kỳ Chủ là rất ưa thích Vô Cực Kỳ Chủ, đồng thời Vô Cực Kỳ Chủ tại một đám Kỳ Chủ bên trong xem như tương đối tốt chung đụng, sự tình gì đều thương lượng đi, dưới tay người cũng quản được tương đối sạch sẽ, sẽ không động một chút lại Việt Vị đoạt mối làm ăn.

Đồng thời Vô Cực Kỳ Chủ đã từng thật là tại đại tộc vây quét phía dưới đều có thể bình yên vô sự trở lại Nam Cương, nhưng cụ thể xảy ra chuyện gì, chưa từng nghe Vô Cực Kỳ Chủ nói qua, chỉ có ba vị lão Kỳ Chủ biết được.

Ít nhất là có thể phục chúng.

. . .

Đông Hải, tam trung cửa bắc chỗ.

Chu Đào về tới trường học, gặp Lưu lão chính là ôm quyền hành lễ.

"Gia gia, ta trở về."

"Tiểu may vá, lần này thế nhưng là xuất tẫn danh tiếng a!" Lưu lão gặp Chu Đào, cười như không cười nói ra: "Lại là hôn lôi lại là sinh tử lôi, mánh lới cũng không nhỏ."

Chu Đào chỉ là nói: "Không muốn cho gia gia mất mặt."

"Xác thực không có mất mặt, không qua. . . Ngươi giày vò ra lớn như vậy tiết mục, tiểu cô nương kia có thể chưa chắc có thể lĩnh tình của ngươi."

Chu Đào khẽ giật mình, thật lâu mới cười khổ một tiếng: "Gia gia lợi hại, quả nhiên. . . Không thể gạt được ngươi."

"Lão phu ta nghe nói ngươi đi đề thân liền biết đây không phải phong cách của ngươi." Lưu lão hỏi ngược lại: "Ngươi. . . Muốn cứu nàng?"

Chu Đào gật đầu, lên tiếng: "Ừm."

"Quả nhiên."

Lưu lão theo Chu Liệt chỗ đó nghe nói Chu Đào đi Mạnh gia đề thân cũng cảm giác không thích hợp.

Cái này không giống như là tiểu may vá tính tình.

Đánh cái gì lôi đài không tốt? Hết lần này tới lần khác cũng là đánh hôn lôi?

Thẳng đến toàn bộ lôi đài kết thúc, Chu Đào cái kia sau cùng vung nồi hành động thì càng không giống như là Chu Đào tính tình.

Trong mắt ta tiểu may vá thế nhưng là có đảm đương người.

Hắn dám đánh thì dám cưới.

Lưu lão cẩn thận một suy nghĩ, giờ mới hiểu được cái này tiểu may vá khác thường tiến hành.

Đoạn tình đạo là cực đoan tu hành chi lộ, hắn tu hành chấp niệm bắt nguồn từ cừu hận.

Mạnh gia cái tiểu nha đầu kia bốn tuổi theo cha mẹ ra ngoài thời điểm, phụ mẫu ở trước mặt bị giết, mà hung thủ lưu nàng một cái mạng.

Người xuất thủ là cái che mặt cao phẩm Võ Tôn, sau đó Mạnh gia ba Võ Vương đều xuất hiện, đại lượng Võ Tôn truy tung nhưng cuối cùng vẫn là để hắn chạy trốn, đối phương không biết tung tích.

Đầu mối duy nhất là Mạnh Tường Vi ký ức bên trong căn cứ đối phương ra chiêu đoán được đối phương tu tâm pháp hẳn là Phược Long Thủ.

Đã từng chu mạnh hai nhà tử địch hậu nhân.

Báo thù!

Cái này cũng cũng không phải gì đó không được biết bí mật, nhất là năm đó Chu gia cũng phái ra không ít Võ Tôn cùng nhau tìm kiếm hung thủ tung tích, càng rõ ràng trong đó đi qua.

Đây là Mạnh gia tiểu nha đầu kia tu đoạn tình đạo nguyên do, cũng là Mạnh gia vì cái gì không cách nào ngăn cản tiểu nha đầu kia tu đoạn tình đạo.

Mạnh Tường Vi chính là vì báo sát phụ mẫu mối thù mới tu đoạn tình đạo, làm sao ngăn cản?

Khuyên nhân gia để xuống sát phụ mẫu mối thù? Này làm sao thả xuống được?

Đã tu thành, vậy liền mang ý nghĩa Mạnh Tường Vi đạt tới đối phương cao phẩm Võ Tôn cảnh giới này về sau, tử kỳ càng ngày càng gần.

Nhất là một khi tìm được kẻ thù, đem đối phương giết, chấp niệm một giải ngược lại tâm ma loạn chướng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không chừng. . . Mạnh gia kỳ thật đã biết là người nào ra tay cũng không dám cáo tri Mạnh Tường Vi.

Đây chính là đoạn tình đạo đại giới, cho nên ít có người tu, cũng khó tu, tu chấp niệm vừa mất, tâm ma loạn chướng, đến thời điểm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chu Đào phen này lại là hôn lôi huyên náo mọi người đều biết, lại là trước mặt mọi người một chiêu bại nàng, sau cùng càng đem hôn sự hướng trưởng bối vung nồi, cực điểm nhục nhã đối phương tư thái, Lưu lão suy nghĩ minh bạch.

Đây chính là để Mạnh Tường Vi sau này lại nhiều cái muốn giết người.

Giết kẻ thù, thì trả thừa một cái Chu Đào!

Bất quá, Lưu lão vẫn còn có chút nghi hoặc: "Ngươi. . . Vì sao cứu nàng? Thật ưa thích?"

Chu Đào lắc đầu: "Không thích, chỉ là xuất phát từ đồng tình còn có. . . Lợi ích suy tính."

Lưu lão không khỏi thần sắc hoảng hốt: "Cái này đồng tình ta tất nhiên là có thể hiểu được  bất quá, cái này lợi ích suy tính lại là. . . Có ý tứ gì?"

"Xuất phát từ vì Nhân tộc đại cục suy nghĩ." Chu Đào lại bình tĩnh nói một tiếng: "Nàng là cái rất tốt võ đạo hạt giống, thiên phú xác thực vô cùng tốt, nếu như về sau trưởng thành, tại ta Nhân tộc mà nói, cũng là không nhỏ trợ lực."

Lưu lão: ?

Ngươi. . . Ngươi làm sao đều kéo tới Nhân tộc cái này khái niệm lên! ?

Cái đồ chơi này ta nói ngược lại là phù hợp, theo tiểu tử ngươi trong miệng đụng tới bao nhiêu liền có chút không hài hòa.

Ngươi vừa mới Võ Tôn a! Suy tính được có phải hay không có chút quá lòng mang thiên hạ! ?

Nói lời này làm sao so ta cái này Côn Lôn điện về hưu lão cán bộ đều như thế có bài bản hẳn hoi?

Ta giở giọng đều không gặp ngươi như thế tự nhiên a!

"Cho nên, gia gia, tại đại cục suy tính cũng tốt, tại cá nhân ta đồng tình cũng được." Chu Đào nói: "Ta hi vọng nàng có thể sống sót."

. . .

Đó là mười năm trước cái nào đó ban đêm, một cái sưng mặt sưng mũi tiểu nam hài ngồi chờ tại ngoài phòng chuẩn bị làm đánh lén lại nghe một đêm tiểu nữ hài thương tâm gần chết nghẹn ngào khóc nức nở về sau vô cùng kiên định muốn trở thành nàng sinh mệnh cừu nhân. . . Ước định..