Chương 453: Động thủ!

Chương 453: Động thủ!

Một chỗ trong phòng thí nghiệm.

Trên đầu kết nối lấy đại lượng kim loại ống dẫn trí giả chính ngâm tại cơ hồ hiện lên trong suốt dịch dinh dưỡng bên trong, lại là đột nhiên nghe thấy được bên tai truyền đến tiếng cảnh báo.

?

Trí giả đôi mắt vừa mở, tùy theo xa xa cự hình trên màn hình liền bày ra địa đồ.

Nam Cương khu vực bỗng nhiên kiểm trắc đến đại lượng Hung thú mật độ cao tụ tập lại di động tình huống.

"Hung thú triều! ?"

Trí giả cũng bị cái này khác thường một màn giật nảy mình.

Nam Cương làm sao lại xuất hiện Hung thú triều?

Cái khác địa khu thế nhưng là một điểm phản ứng đều không có.

"Không thích hợp."

Trí giả đôi mắt khép lại, trên màn hình lớn hình ảnh bắt đầu phi tốc nhảy chuyển, đại lượng bị quay chụp xuống hình ảnh bắt đầu hiện ra.

Đã từng bán cho Nam Cương các lộ Kỳ Chủ bên trong sinh vật cơ trạm vốn là hắn lưu lại giám sát Nam Cương Hung thú tình huống, thuận tiện hắn trước tiên có thể thu hoạch được liên quan tới Vương cấp Hung thú tin tức, chỉ bất quá bởi vì các phương diện hạn chế, chỉ có thể mưu đồ mảnh hình thức hiện ra, như là video, trì hoãn quá cao.

Chỉ là Nam Cương khối khu vực này đã chưa có Vương cấp Hung thú sinh ra, chung quy vẫn là bị Côn Lôn quan phương thông qua phương pháp phòng trừ bằng sinh vật kỹ thuật khống chế được Vương cấp Hung thú sinh ra dẫn.

Loại này nâng toàn quốc chi lực đại công trình, để trí giả đều không thể không bội phục hiệu quả tốt như vậy.

Không uổng phí một binh một tốt liền có thể nghiêm ngặt khống chế lại Vương cấp Hung thú số lượng.

Chỉ là lúc này tình huống này quá khác thường.

Theo trong hình có thể nhìn thấy Hung thú triều... Quy mô cũng không lớn.

Đại khái đánh giá tính ra số lượng có hàng vạn con, nhưng trên cơ bản đều là tương đối sơ cấp Hung thú.

"Kỳ quái... Vì sao lại xuất hiện loại này hoàn toàn khác thường cảnh tượng?"

"Thậm chí xuất hiện kẻ săn mồi cùng bị kẻ săn mồi đồng hành hình ảnh?"

Trí giả không rõ ràng cho lắm, thẳng đến sinh vật cơ trạm đập tới một cái cực kỳ thân ảnh mơ hồ.

"Cái này. . ."

Đại lượng hình ảnh tiếp tục truyền đến, chỉ bất quá hình ảnh đều dị thường mơ hồ, thậm chí có chút chỉ có thể bắt được một cái tàn ảnh.

Nhưng toàn bộ tin tức tiến hành tập hợp xử lý về sau, trên màn hình lớn liền bày ra một cái đối lập rõ ràng thân ảnh.

Trí giả tập trung nhìn vào, giống như đã từng quen biết, lập tức so sánh kho số liệu, rất nhanh, Đường Nguyên Lãng bộ dáng thì hiện lên hiện tại trên màn hình lớn.

"Là gia hỏa này!"

Trí giả xác định là Đường Nguyên Lãng về sau đó là giận không chỗ phát tiết!

Bây giờ tam đại tà giáo vẫn như cũ còn tại mở trong chiến đấu, đoạn thời gian này đến nay, trí giả tổn thất không nhỏ.

Không mặt cùng cương ấn không chỉ có phá hủy hắn đại lượng dùng cho điều tra nghiên cứu quan sát thiết bị, hơn nữa còn đem hắn một chỗ mô phỏng sinh vật công xưởng cho hủy đi.

Trí giả đều có chút hối hận không có nhiều chiêu một số thủ hạ.

Nhưng là từ đối với tự thân an nguy cân nhắc, trí giả vẫn là nhịn được chiêu binh mãi mã xúc động.

Chí ít mô phỏng sinh vật người là sẽ không phản bội hắn.

Hắn đã bị phản bội qua một lần, luân lạc tới bây giờ kết cục như thế, chỉ có thể dùng dịch dinh dưỡng đến kéo dài tính mạng.

Loại chuyện này hắn cũng không tiếp tục muốn phát sinh lần thứ hai!

Bây giờ đây hết thảy tổn thất, nhất định phải có người đến bồi thường hắn!

"Tiểu gia hỏa này không phải là tại Đông Hải thành phố a?"

"Làm sao lại xuất hiện tại Nam Cương?"

"Không nghĩ tới... Còn thật có hấp dẫn Hung thú năng lực, mà lại... Quy mô tựa hồ còn càng ngày càng khổng lồ, liền xem như một số sơ đẳng Hung thú, cũng là phi thường có nghiên cứu giá trị..."

Trí giả cơ hồ không chần chờ chút nào, đôi mắt khép lại.

Số 7 máy, khởi động.

...

Nam Cương trên mặt đất.

Đường Nguyên Lãng một đường bờ mông lắc lư, rất tự tại.

Sau lưng đã là lít nha lít nhít một mảng lớn Hung thú, thậm chí có thể nói là đầy khắp núi đồi.

Cái này thành Võ Tôn về sau, hấp dẫn Hung thú năng lực rõ ràng đạt được cường hóa.

Trước lúc này, hắn theo lão Tô bọn người một khối hành động, nhiều lắm là cũng liền hấp dẫn 180 chỉ Hung thú, mà lại khoảng cách cực kỳ có hạn.

Mà tấn thăng Võ Tôn về sau, hấp dẫn phạm vi rõ ràng tăng cường không chỉ gấp mười lần, mà lại có thể hấp dẫn đến Hung thú chủng loại và số lượng càng nhiều.

Tuy nhiên Đường Nguyên Lãng một cái Hung thú cũng không nhận ra.

"Ta hiện tại cái này hấp dẫn phạm vi... Nói ít cũng có 1 km..."

Đường Nguyên Lãng thậm chí cũng còn không có gặp xa xa Hung thú, thế mà xa xa Hung thú đã hướng về hắn lao tới mà đến rồi.

"Hấp dẫn hiệu quả không tệ, nhưng... Ta cũng sẽ không mang theo như vậy nhiều Hung thú một khối hành động, mà lại rất có thể sẽ phá hư sinh thái."

Bởi vì lúc trước Đường Nguyên Lãng liền bị Tô Dương đã cảnh cáo.

Đã trước mắt không khống chế được chính mình hấp dẫn năng lực, vậy sẽ phải khống chế tốt phạm vi hoạt động của mình.

Không nên đến chỗ tán loạn.

Nhất là giống trước đó bầu trời thí luyện trường một dạng dẫn động tiểu hình Hung thú thủy triều mà nói liền sẽ rất phiền phức.

Một khi bị hấp dẫn Hung thú số lượng quá to lớn, như vậy thì rất có thể sẽ ảnh hưởng Nam Cương sinh thái kết cấu, một khi sinh thái kết cấu mất cân bằng, hậu quả khó mà lường được.

Đến thời điểm vi sư cùng lớp 5 đều phải đi vào giẫm máy may a!

Đường Nguyên Lãng tự nhiên là ghi khắc lão Tô phân phó, thân hình dừng lại, trên thân cái kia trong lúc vô hình phát ra sức hấp dẫn bỗng nhiên chuyển biến thành một loại cực kỳ dương cương khí tức, hai tay nắm tay, thân thể hơi nghiêng, cái mông nhếch lên, tựa như là khỏe đẹp cân đối đại nhân tại bày tư thế triển lộ phần lưng của mình bắp thịt một dạng.

Cái kia nguyên bản truy tìm lấy Đường Nguyên Lãng to lớn Hung thú nhóm đột nhiên đã mất đi mục tiêu về sau đột nhiên liền bắt đầu xao động, có chút bắt đầu chạy tứ tán, mà có chút thì bắt đầu chém giết.

Đường Nguyên Lãng vẫn như cũ bờ mông lắc lư, tiếp tục đi đường, chỉ muốn mau chóng cùng lão Tô tụ hợp, để lão Tô xem hắn tấn thăng Võ Tôn dáng vẻ.

Một đường có thể nói nhanh như điện chớp, lướt qua rừng cây chính là vô số cây cối tung bay.

Trước đó Đường Nguyên Lãng nhục thể đạt được Phàn Trụ Thú tinh thuần năng lượng tẩm bổ vốn cũng không yếu, bây giờ tấn thăng Võ Tôn, thoát thai hoán cốt, nhục thể cường độ càng thêm đáng sợ!

Cái kia một đường lên ngộ cây đụng cây, ngộ thạch đụng thạch, cứ thế mà đâm vào tới một đầu tiến về bắc đàn phía trên tiểu đạo, loại này không thể ngăn cản thoải mái làm cho Đường Nguyên Lãng quả thực thống khoái vô cùng.

Cũng không biết qua bao lâu, Xích Viêm Kỳ Chủ một đoàn người đang âm thầm ẩn núp, nguyên một đám... Nội tâm bực bội.

"Ta đi đem cái kia tử con cóc giết đi!" Xích Viêm Kỳ Chủ thật sự là không nhịn nổi, theo Tôn Chiêu đến một lần hắn liền nghe một buổi chiều oa oa gọi, làm cho đau đầu, nội tâm cực kỳ bực bội, thì liền tĩnh toạ tu hành đều làm cho căn bản không tĩnh tâm được, chỉ là cái này vừa đứng dậy liền bị Vô Cực Kỳ Chủ cho ấn xuống, Xích Viêm Kỳ Chủ đang muốn nói chuyện, lại phát hiện Vô Cực Kỳ Chủ đã đưa tới hai viên mài đến mượt mà cục đá.

"Tạm lấy sử dụng, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu."

"..."

Xích Viêm Kỳ Chủ tức giận nhận lấy cục đá hướng trong lỗ tai bịt lại, ngược lại là... Dễ chịu một chút, hùng hùng hổ hổ nói ra: "Đến cùng cái gì thời điểm động thủ?"

"Không vội, chờ một chút." Vô Cực Kỳ Chủ nói: "Cần phải còn có người."

Một bên tĩnh toạ tu hành Bạch Long Kỳ Chủ cũng đầy mặt không kiên nhẫn nói ra: "Chúng ta cứ như vậy chờ lấy bọn họ người đủ a! ? Hiện tại một cái hai cái ngược lại là dễ đối phó, đến thời điểm nhiều người ngược lại khó đối phó!"

Quang Minh phái sứ giả Ngô Thương Niên cũng là có chút tâm phiền, nói: "Trước tiên đem mấy tên này giết, đến tiếp sau ở chỗ này chờ chính bọn hắn đưa tới cửa không được sao! ? Vô Cực Kỳ Chủ, ngươi quá cẩn thận! Cùng tiến lên, bọn hắn trốn không thoát! Nếu không ai biết muốn chờ tới khi nào! ?"

Vô Cực Kỳ Chủ trầm ngâm một lát: "Tốt, ta cũng thực bị gia hỏa này làm cho tâm phiền, quất ra tám người bố trí vòng vây phong bế đường đi, những người còn lại động thủ, trước hết giết trong phòng cái kia nhập định thất phẩm!".