Chương 454: Chém giết 

Chương 454: Chém giết 

Bắc Đàn sơn dưới, cóc kêu âm thanh im bặt mà dừng.

"Bọn hắn động."

Ở bên cạnh vẫn như cũ khổ luyện cơ sở công Giang Thừa Phong khẽ giật mình: "Tam ca, thế nào! ?"

"Người tới nhiều." Tôn Chiêu mở miệng nói: "Ngươi trước trốn vào đi lão Tô ở trong phòng."

Tốt

Giang Thừa Phong không hề nghĩ ngợi thì tranh thủ thời gian tiến vào trong phòng, mà ngoài phòng Tôn Chiêu đã chậm rãi đứng dậy, cảm thụ được tầm mười cỗ rất có cảm giác áp bách khí tức chính hướng lấy bọn hắn vị trí nhanh chóng tới gần, không khỏi lạnh hừ một tiếng.

"Muốn động lão Tô! ?"

"Người nào tới người đó chết!"

Vừa dứt lời, Tôn Chiêu hai mắt run lên, khụy hai chân xuống, đột nhiên phát lực!

Oanh

Nương theo lấy mặt đất run rẩy dữ dội, đá vụn vẩy ra ở giữa mặt đất đã là bị toác ra một cái động lớn, đã thấy Tôn Chiêu lại là trực tiếp bắn hướng về phía trên không, toàn bộ thân thể đã dựng ngược tới, hai chân hướng về hư không... Giẫm mạnh!

Ngự khí thiên hành... Nửa sống nửa chín bản.

Dưới chân một cỗ khí tức tuôn ra một cái chớp mắt, một cỗ phản tác dụng lực lúc này tràn vào hai chân bên trong!

Oanh

Âm bạo thanh một vang, Tôn Chiêu lần nữa hướng xuống đất đạn bắn đi, chỉ vừa rơi xuống đất, mặt đất lần nữa bị toác ra một đạo hố sâu.

Như thế lặp đi lặp lại, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, mà trên mặt đất lít nha lít nhít bị đâm vào tới hố sâu bắt đầu cấu xây xong một vòng tròn, đúng là đem Tô Dương cùng Giang Thừa Phong chỗ phòng ốc hoàn toàn vòng vào trong đó.

Xa xa nhìn lại, trên phòng ốc kinh khủng khí lãng xen lẫn điếc tai âm bạo thanh, lại là đã hoàn toàn không cách nào bắt được Tôn Chiêu thân ảnh!

Nguyên bản đang chuẩn bị thẳng hướng phòng ốc Vô Cực Kỳ Chủ một đoàn người trông thấy tình cảnh này đều không thể không kéo lấy thân hình, trợn mắt hốc mồm!

"Cái này. . . Cái này lại là cái gì chiêu thức! ?"

"Bực này tốc độ... Bị đụng truy cập..."

"..."

Vô Cực Kỳ Chủ thần sắc trầm xuống: "Kim Thiềm Công thiềm thối! ? Còn có thể thi triển đi ra uy năng cỡ này! ?"

Từng đạo từng đạo mãnh liệt khí lãng nhào tới trước mặt, căn bản không dám tới gần phòng ốc.

Bọn hắn đã căn bản vô pháp dùng mắt thường bắt được Tôn Chiêu cụ thể hành tung, hoặc là nói, toàn bộ phòng ốc bốn phía tất cả đều là Tôn Chiêu tàn ảnh!

Tốc độ đã nhanh đến thì liền Tôn Chiêu khí tức đều đã hoàn toàn đem phòng ốc bao trùm, nhất là mặt đất bị tần số cao giẫm đạp về sau, thậm chí... Phòng ốc bốn phía mặt đất cũng bắt đầu rung động bắt đầu chuyển động!

Thiên hạ võ đạo, duy nhanh không phá!

Loại tốc độ này tạo thành trùng kích lực, một khi bị đụng, không chết cũng phải tàn!

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, căn bản không có muốn vọt tới trước ý nghĩ.

Ai đi người đó chết!

"..."

Chỉ là còn chưa theo Tôn Chiêu cái này kinh khủng phong tỏa trong vòng lấy lại tinh thần, lại là một cỗ sắc bén khí tức sắp tới!

Mọi người đột nhiên bừng tỉnh, ào ào thi triển di hình hoán ảnh né tránh ra tới.

Oanh

Một cỗ cực kỳ sắc bén khí nhận gào thét lướt qua, vô số tàn phá kiến trúc trong nháy mắt bị cắt đứt ra, vung lên đầy trời cát bụi, trong nháy mắt mặt đất bất ngờ xuất hiện năm đạo sắp xếp dày đặc khe rãnh.

"Đây là... Võ kỹ! ?"

"..."

Làm đầy trời cát bụi dần dần trở về mặt đất, khe rãnh trước đó, một đạo thân ảnh dần dần rõ ràng.

Trình Bang nửa ngồi trên mặt đất, một cái tay liếm liếm tay phải, quay đầu liền nhìn chằm chặp phía trước Xích Viêm Kỳ Chủ bọn người.

"Các ngươi... Muốn động lão Tô! ?"

Trình Bang hai tay một đám, trên hai tay, sắc bén khí trảo như ẩn như hiện, trong mắt tràn đầy tức giận!

"Các ngươi... Dám động lão Tô! ?"

Vừa dứt lời, Trình Bang thân ảnh đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

! ?

Các lộ Kỳ Chủ đồng tử đột nhiên co rụt lại, cơ hồ là vô ý thức nhìn phía ngoài cùng bên trái nhất trung phẩm Võ Tôn.

"Tránh ra!"

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên theo, trung phẩm Võ Tôn chỉ tới kịp ngự khí thành cương, thế mà một giây sau cũng cảm giác được bả vai truyền đến kịch liệt đau nhức, Trình Bang không biết cái gì thời điểm đã trải ra trước mặt của hắn, đúng là một cái miệng hung hăng cắn lấy trên vai của hắn, máu me đầm đìa!

Cương khí vậy mà cũng ngăn cản không được cái này cắn xé!

"Lăn đi!"

Cố nén kịch liệt đau nhức, trung phẩm Võ Tôn tay phải đột nhiên một chưởng toác ra, đã thấy Trình Bang đột nhiên nhả ra, thân thể cực kỳ nhẹ nhàng hướng thân thể đối phương đạp một cái, xoa bàn tay thì tránh khỏi.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Dịch Ảnh!

Đầy miệng máu me đầm đìa Trình Bang hai tay đã sớm hóa thành tàn ảnh, đối với trung phẩm Võ Tôn chính là một trận cuồng bắt, cái kia sắc bén khí trảo cùng cương khí kịch liệt va chạm, căn bản vô pháp ngăn cản, máu tươi tung tóe Trình Bang đầy người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vị Kỳ Chủ đã bức đến Trình Bang bên cạnh thân.

"Muốn chết!"

Một chân mãnh liệt quét, trong nháy mắt đem Trình Bang bắn vào phế tích bên trong, một đường đập vào, không có động tĩnh.

Kỳ Chủ vội vàng tiếp nhận thủ hạ của mình, cái này xem xét thương thế cũng là cực kỳ nghiêm trọng, ở ngực đã là máu thịt be bét một mảnh, sắc mặt khó coi vô cùng: "Như thế nào?"

"Còn... Còn gánh vác được..."

"Rút lui trước trở về khôi phục!"

Đúng

Kỳ Chủ sắc mặt muốn nhiều khó coi lại nhiều khó coi, đối với cái khác Kỳ Chủ nói: "Tiểu tử kia còn chưa có chết! Trước giải quyết hắn!"

Một đám Kỳ Chủ đột nhiên hoàn hồn, trong khoảnh khắc, mười ba vị Võ Tôn đồng thời thi triển di hình hoán ảnh, vừa mới giết tới phế tích một khắc này cũng đã là cảm giác được cái kia mới vừa rồi còn hơi có vẻ uể oải khí tức đúng là trong nháy mắt khôi phục!

Oanh

Năm đạo khí nhận đối diện phá đến, mười ba vị Nam Cương Võ Tôn vội vàng né tránh lúc lại lại gặp được Trình Bang lần nữa giết ra!

Căn bản chẳng sợ hãi, đối diện liền trực tiếp nhào về phía một vị khác trung phẩm Võ Tôn, há miệng liền muốn cắn xé!

Bành

Chỉ bất quá đối phương đã sớm có đề phòng, nói chung cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà chọn như thế không muốn mạng đấu pháp, một cái quỳ gối tránh thoát Trình Bang chạm mặt tới cắn xé, tay phải đã tích súc uy năng, một quyền dồn sức đánh!

Phốc

Trình Bang một ngụm máu tươi tràn ra, thân hình căn bản không bị khống chế, lại lần nữa bị bắn vào phế tích bên trong.

Trung phẩm Võ Tôn thở hắt ra, ánh mắt âm lãnh: "Gia hỏa này... Tựa như là giống như dã thú, căn bản không có kết cấu gì!"

"Thú bị nhốt vây giết!"

Các lộ Kỳ Chủ chói mắt liền chuẩn bị đem phế tích vây quanh thời điểm, lại không nghĩ đột nhiên theo phế tích bên trong truyền đến một tiếng hổ gầm!

Rống

Tất cả mọi người bị bất thình lình hổ gầm thanh âm chấn động đến tâm thần run rẩy dữ dội, lỗ tai oanh minh!

Âm Ba Công! ?

Tiểu tử này hắn mụ lại là song tu tâm pháp! ?

Mọi người ở đây ngắn ngủi thất thần cái này một cái chớp mắt, cái kia mới vừa rồi bị Trình Bang công kích trung phẩm Võ Tôn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Vô thanh thế giới bên trong, Trình Bang thân ảnh che lại ánh sáng mặt trời, hai con ngươi đỏ tươi, mở to máu me đầm đìa miệng rộng, giống như một đầu khát máu cùng cực mãnh thú đập vào mặt!

Cương khí căn bản vô pháp ngăn cản cái này cực kỳ khủng bố cắn vào năng lực, nơi bả vai trong nháy mắt bị xé nứt ra, máu tươi biểu tung tóe, chỗ ngực càng là đã sớm bị gãi đến máu thịt be bét, trong nháy mắt mới ngã xuống đất.

"Ta giết ngươi!"

Bành

Trình Bang sau lưng hắc ảnh nhoáng một cái, một vị Kỳ Chủ một chưởng đem đột nhiên đè xuống!

Bành

Kinh khủng uy năng trong nháy mắt xuyên thấu Trình Bang thân thể, mặt đất ầm vang run lên, đem hung hăng đánh vào mặt đất trong hố sâu.

Trình Bang ý thức run lên, kém chút ngất đi!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, quy nguyên!

Rống

Tiếng hổ gầm lần nữa vang vọng bốn phía, chấn người tâm thần run rẩy dữ dội!.