Chương 455: Vẫn còn

Chương 455: Vẫn còn

Làm các lộ Kỳ Chủ ngắn ngủi thất thần một lát, Trình Bang đã lặng yên thối lui.

Liên tục bị trọng thương để Trình Bang lý trí rất nhiều, ba lần phóng thích quy nguyên về sau thể nội dự trữ năng lượng đã báo nguy.

Trước tiên cần phải bổ sung năng lượng lại giết trở về!

Trình Bang hóa thành một đạo tàn ảnh nhảy lên vào phế tích bên trong, mấy người các lộ Kỳ Chủ lấy lại tinh thần về sau, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Một vị khác bị Trình Bang trọng thương Võ Tôn khí tức uể oải, đã là bị hắn Kỳ Chủ tranh thủ thời gian đưa trở về khôi phục.

Một cái sơ phẩm Võ Tôn tại bị vây quanh tình huống phía dưới vậy mà liên tục đả thương nặng hai cái trung phẩm Võ Tôn, trực tiếp để hắn đánh mất chiến đấu lực, hơn nữa còn là lựa chọn lớn nhất liều mạng đấu pháp.

Đối phương rõ ràng cũng bị trọng thương ba lần, nhưng cơ hồ là trong nháy mắt thì khôi phục lại, ở trong quá trình này thậm chí còn liên tục thi triển hai lần võ kỹ cùng hai lần mãnh liệt Âm Ba Gào Thét.

Cái gì quái vật! ?

Một đám Nam Cương Kỳ Chủ liếc nhau, ào ào làm ra quyết định.

Bọn gia hỏa này phải chết!

Sơ phẩm Võ Tôn liền có thể mạnh tới mức này, cái này về sau nếu là trưởng thành, tuyệt đối là cái yêu nghiệt!

Cừu oán đã kết, nhất định phải trảm thảo trừ căn!

Trong đó một vị Kỳ Chủ ánh mắt trực tiếp khóa ổn định ở Tô Dương chỗ phòng ốc, trầm giọng quát nói: "Cái này ta đến! Còn lại giao cho các ngươi!"

Đang khi nói chuyện công phu, Kỳ Chủ đã di hình hoán ảnh đi tới phòng ốc cách đó không xa, khí tức đột nhiên biến đổi!

Chỉ một thoáng, kinh khủng uy có thể bắt đầu không ngừng tích súc, dưới chân đá vụn không ngừng rung động, Kỳ Chủ thân thể bốn phía đã pha trộn quấn thân!

Cái kia chính đang không ngừng bắn ra thủ hộ lấy phòng ốc Tôn Chiêu trong lòng giật mình, nhất thời cảm nhận được uy hiếp.

Võ kỹ! ?

Thế mà Tôn Chiêu nhưng cũng không dám giải trừ bắn ra, nhất là phụ cận còn có mấy người nhìn chằm chằm, nếu là hắn đi qua đánh gãy võ kỹ, còn lại mấy người kia lập tức liền sẽ đánh lén lão Tô cùng Thừa Phong!

Chỉ bất quá ngay tại Kỳ Chủ tích súc năng lượng thời khắc, bốn phía Kỳ Chủ lại là cảm giác một đạo khí tức đột nhiên nhanh chóng tới gần!

Cách gần nhất Kỳ Chủ thân hình thoắt một cái, đưa tay chính là đột nhiên hướng về đánh tới thân ảnh một chưởng bổ ra!

Lại là không nghĩ tới đối phương thân hình phiêu diêu, giống như lá rụng đồng dạng nhẹ nhàng bị hắn chưởng lực thổi chắp sau lưng.

Kỳ Chủ khẽ giật mình, lại lần nữa thi triển di hình hoán ảnh, hai tay trực tiếp mạnh bắt, lại thấy đối phương bờ mông bãi xuống, đúng là lặng yên không tiếng động gần sát hắn một bên.

Bành

Kỳ Chủ vừa mới ngự khí thành cương thì cảm giác mình chếch eo bị một cỗ kinh khủng lực lượng hung ác đụng, lúc này bị bắn vào phế tích bên trong.

Còn lại Kỳ Chủ lập tức đánh tới ngăn cản, lại là không ngờ tới cái này đánh tới Võ Tôn thân pháp đúng là như thế mê ly, cho dù là bọn hắn cũng chỉ có thể mơ hồ bắt được đối phương tựa hồ là đang lắc mông mà động!

Không phải động trước chân lại cử động mông - bộ, mà chính là... Mông - bộ động trước mang chuyển động thân thể lại cử động!

Loại này cực kỳ thân pháp quỷ dị gửi tới khiến cho bọn hắn vừa ra chiêu, rõ ràng là có thể đánh trúng đối phương, nhưng không ngờ mông - bộ lắc lư trực tiếp đem thân thể của đối phương nhanh chóng kéo đi đồng dạng, chỉ còn lại có hư huyễn tàn ảnh.

Điều kỳ quái nhất là đối mới vẫn còn chưa đi, đúng là tại bọn hắn ba người bên trong không ngừng lắc lư lắc lư.

Trần trụi nhục nhã!

Ba vị Nam Cương Kỳ Chủ không ngừng ra chiêu bắt, hết lần này tới lần khác cũng là bắt không được!

"Công hắn hạ bàn!"

Một vị Kỳ Chủ đột nhiên biến chiêu, lắc thân một cái Tảo Đường Thối cường công, nhưng không ngờ hắn cái này vừa mới ngồi xuống thì thấy đối phương chếch mông đã đối diện đánh tới.

! ?

Kỳ Chủ sắc mặt mạnh mẽ đại biến, vội vàng ngăn cản, ngự khí thành cương!

Bành

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Phù Diêu Trụy!

Một cỗ mạnh mẽ uy năng trực tiếp đỉnh ra, trong nháy mắt tướng kỳ chủ đính vào xa xa phế tích bên trong, một đường tiếng va chạm không ngừng, vung lên bay đầy trời bụi!

Còn lại hai người thấy thế, quả quyết hợp lực bắt, rõ ràng đã nắm lấy thời cơ, tay cương trảo đi liền phát hiện đối phương thân ảnh lặng yên tản ra.

"..."

Bành

Bành

Hai tiếng liên tiếp trầm đục nương theo lấy cát bụi phấn khởi thời khắc, cái kia chính tích súc lực lượng chuẩn bị phóng thích võ kỹ Kỳ Chủ trong lòng trầm xuống!

Sửng sốt không nghĩ tới ngăn cản đối phương bốn vị Kỳ Chủ đúng là đều không có ngăn lại đối phương!

Tích súc năng lượng đột nhiên thối lui một cái chớp mắt, thân hình của đối phương đã lặng yên không một tiếng động gần sát phía bên phải của hắn!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Phù Diêu Trụy!

Lại không nghĩ cái này Kỳ Chủ đã di hình hoán ảnh tránh ra, Đường Nguyên Lãng một cái thất bại, người cũng theo đụng vào một bên phế tích bên trong.

"..."

"Tiểu tử này thân pháp quá mức quỷ dị!"

Vừa mới bị đỉnh bay ra ngoài mấy vị Kỳ Chủ ào ào giết trở về, sắc mặt âm trầm.

Đường Nguyên Lãng Phù Diêu Trụy đối bọn hắn thương tổn cũng không cao, chỉ là thân pháp này... Thật sự là khó bắt.

Chuyên tu thân pháp Võ Tôn cũng không phải là không có, chỉ là mọi người chưa thấy qua lắc mông thân pháp, càng không có nghĩ tới cái này lắc mông va chạm uy lực đúng là không nhỏ.

Ngược lại không phải là không phòng được, mà chính là cực kỳ khó phòng!

Đối phương lắc mông chỉ công cái hông của bọn hắn, vị trí này vốn cũng không phải là dễ dàng phòng thủ vị trí, có thể kịp phản ứng cũng không tiện phát lực!

Lớn nhất tức hổn hển không ai qua được vừa mới vốn là quét chân vị kia Kỳ Chủ.

Thì hắn là bị đối phương đặt mông dỗi mặt đỉnh đi ra, thậm chí tại trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng, mất mặt cùng cực!

Đã là mặt đỏ tới mang tai, trong mắt sát ý không thôi.

Trong thoáng chốc, Đường Nguyên Lãng hiện thân lần nữa, vỗ vỗ bụi đất trên người về sau lãnh mâu nhìn phía mọi người.

"Có bản lĩnh lại đến, lắc tử mấy người các ngươi!"

"..."

Chỉ là Đường Nguyên Lãng cái này vừa dứt lời, lại đột nhiên nghe thấy trên đỉnh đầu truyền đến động tĩnh.

Năm vị Kỳ Chủ thần sắc biến đổi, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

"Ngọa tào..."

Đường Nguyên Lãng chửi ầm lên một tiếng, không cần suy nghĩ thì tranh thủ thời gian chuyển dời rời đi.

Còn lại năm vị Kỳ Chủ chỉ là lờ mờ nhìn đến một bóng người theo chỗ cao rơi xuống mà đến, giống như sao chổi rơi xuống đất đồng dạng, thậm chí thì liền thân thể bốn phía cũng bắt đầu xuất hiện màu đỏ thắm khí lãng, nguyên một đám đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, sở hữu người lập tức nhanh chóng chuyển dời rời đi.

Trong thoáng chốc, thân ảnh rơi xuống!

Kinh khủng trùng kích lực trực tiếp chấn động đến mặt đất nứt toác, mặt đất run lên ở giữa, cát đá bụi đất, phế tích thi thể nổ đầy trời!

Cường đại khí lãng thổi đến Đường Nguyên Lãng vừa không chú ý kém chút nhấc lên ra ngoài, lấy lại tinh thần quay đầu nhìn lại, một mặt mộng bức.

Làm đầy trời bụi đất tán đi, mặt đất đã bị tạc đi ra một cái đường kính chừng bốn năm mươi mét ba mét hố sâu.

Cõng Lang Nha Bổng thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn hai tay chống đất đem đầu của mình rút ra, xốc lên bảo hộ đỉnh đầu Tiểu Lộc khăn trùm đầu, lại là gật gù đắc ý lại là đưa tay mang trên đầu bụi đất đập đi.

"Phi phi phi..."

Tạ Vũ Hàm đem trong miệng bụi đất phun ra, mới nghe thấy sau lưng truyền đến Đường Nguyên Lãng thanh âm: "Ngọa tào, ngươi điên rồi! ? Theo cao như vậy địa phương phía dưới đến còn phải trùng thiên đỉnh! ?"

"A! ? Lão thất, ngươi trở về lúc nào?" Tạ Vũ Hàm gặp Đường Nguyên Lãng trở về, nhất thời chống nạnh nói: "Đây không phải trùng thiên đỉnh! Đây là ta mới khai phá chiêu thức, Địa Bạo Thiên Tinh! Ngưu phê không ngưu phê! ?"

"..." Đường Nguyên Lãng dở khóc dở cười: "Ngươi có thể còn sống thật đúng là kỳ tích... Cẩn thận!"

Tạ Vũ Hàm đôi mắt thoáng nhìn, chỉ thấy một cái chân đã đối diện quét tới.

Bành

Tạ Vũ Hàm một chân liền bị sập ra ngoài, trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng, bắt lại mặt đất về sau trượt một khoảng cách mới miễn cưỡng dừng lại, ngóc đầu lên giương lên tóc mái, một mặt nhe răng cười.

"Lực đạo vẫn còn...".