Chương 456: Phán đoán 

Chương 456: Phán đoán 

Vừa mới một chân đem Tạ Vũ Hàm đá bay Kỳ Chủ nhìn thấy Tạ Vũ Hàm vậy mà đánh rắm không có, trong lúc nhất thời đều là tê cả da đầu!

Cái này cái gì không hợp thói thường nhục thể cường độ! ?

Trong thoáng chốc đã thấy Tạ Vũ Hàm đã quỳ gối ngồi xổm chỗ, thân thể hơi nghiêng!

Kỳ Chủ biến sắc, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi thì tranh thủ thời gian thi triển di hình hoán ảnh.

Oanh

Tạ Vũ Hàm xoa bên này thì đụng tới, đè vào hố sâu bên cạnh, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn cưỡng ép vỡ ra một vết nứt!

! ?

Kỳ Chủ không nói hai lời thì theo trong hố sâu lui đi ra, một mặt kiêng kỵ nhìn qua Tạ Vũ Hàm, đi gặp Tạ Vũ Hàm chỉ là vỗ vỗ trên trán bụi đất, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Có bản lĩnh ngươi chớ núp a!"

"..."

Cái này cực kỳ khiêu khích ngữ để Kỳ Chủ âm thầm nghiến răng nghiến lợi, tuyệt đối không ngờ rằng hôm nay lại bị một cái sơ phẩm Võ Tôn cho ở trước mặt làm nhục.

"Bọn gia hỏa này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Vô Cực Kỳ Chủ xem chừng lấy động tĩnh, sắc mặt biến ảo không ngừng.

Những thứ này lục tục ngo ngoe xuất hiện Võ Tôn một cái so một cái không hợp thói thường, rõ ràng tất cả đều là sơ phẩm Võ Tôn mà thôi, nhưng là cái này chiến đấu lực quả thực vượt quá tưởng tượng, càng quỷ dị cũng là bọn gia hỏa này chiêu thức, cùng bọn hắn sở học tâm pháp... Hoàn toàn không phải nhất mã sự tình!

"Kim Thiềm Công, Thiết Cốt Y..."

"Cái này bờ mông cong cong đàn hồi... Có điểm giống là Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết?"

"Cái kia con mèo hoang... Nên là Xích Ngọc Trảo..."

"Những thứ này không đều là cơ sở tâm pháp sao! ?" Vô Cực Kỳ Chủ càng phát ra càng cảm thấy thật không thể tin: "Vì cái gì có thể tu hành đến loại tình trạng này?"

Cho dù là bị vây quanh tình huống phía dưới, những thứ này sơ phẩm Võ Tôn vậy mà đều không hề sợ hãi, mà lại một cái so một cái hung hãn, vậy mà có thể cùng bọn hắn một đám cao phẩm Võ Tôn đối kháng còn không rơi vào thế hạ phong!

Suy tư thật lâu, Vô Cực Kỳ Chủ cấp tốc thoát chiến đi tới vòng vây, tìm tới chính mình dưới trướng.

"Đại ca?"

"Tình huống không tốt lắm!" Vô Cực Kỳ Chủ vội nói: "Mấy cái này gia hỏa không dễ đối phó!"

Vô Cực Kỳ Chủ không chút nghĩ ngợi thì theo trên thân mò ra lệnh bài của mình, đưa cho đối phương liền nói: "Ngươi lập tức đi tìm Tổng Kỳ Chủ cầu viện!"

"Cầu... Cầu viện! ?"

Dưới trướng Võ Tôn tiếp nhận lệnh bài trong lúc nhất thời đầu đều có chút mộng.

Trọn vẹn bảy vị Kỳ Chủ vẫn còn có Võ Tôn đối phó mấy cái sơ phẩm Võ Tôn mà thôi, lại còn yêu cầu viện binh! ?

"Đại ca, ngươi... Ngươi đây có phải hay không là quá cẩn thận?"

Dưới trướng Võ Tôn biết Vô Cực Kỳ Chủ là cực kỳ tính tình cẩn thận, nhưng là lúc này tình huống này qua đi cầu viện có phải hay không quá... Kéo con bê! ?

Chúng ta cái này một hàng tính cả Quang Minh phái sứ giả đều khoảng chừng 22 vị Võ Tôn a!

Bây giờ đối phương bất quá bốn cái Võ Tôn mà thôi, thậm chí còn chỉ là sơ phẩm Võ Tôn, cái này đều muốn cầu viện! ?

"Tình huống này quá mức khác thường!" Vô Cực Kỳ Chủ vội nói: "Càng nhiều người càng tốt! Cần phải đem bọn gia hỏa này bóp chết ở chỗ này! Không thể để cho bất cứ tin tức gì truyền đi! Nếu không Nam Cương tất nhiên phải đối mặt một trận... Huyết tẩy!"

"... Cái này. . . Nghiêm trọng như vậy sao?"

Vô Cực Kỳ Chủ liền vội vàng đem chính mình đối sự tình phân tích bàn giao một phen, nghe được dưới trướng Võ Tôn từng trận tê cả da đầu.

Vô Cực Kỳ Chủ quát nói: "Nhanh khởi hành! Ta tin tưởng ta phán đoán của mình!"

Đúng

Tuy nhiên dưới trướng Võ Tôn cảm thấy lúc này thời điểm cầu viện vô cùng kéo con bê, nhưng hắn tin tưởng Vô Cực Kỳ Chủ phán nhất định sẽ không sai lầm, lập tức chắp tay nói: "Vâng!"

Cái này Võ Tôn lập tức thi triển ngự khí thiên hành rời đi, mà liền tại thời điểm này Quang Minh phái sứ giả Ngô Thương Niên cũng đi tới trước mặt: "Vô Cực Kỳ Chủ, ngươi đây là! ?"

"Cầu viện!"

"..." Ngô Thương Niên trừng mắt: "Đối phó mấy tên này yêu cầu viện binh! ?"

"Một cái sơ phẩm Võ Tôn chỉ là vừa đối mặt công phu thì làm chúng ta bị thương nặng hai cái trung phẩm!" Vô Cực Kỳ Chủ trầm giọng quát nói: "Cái này tuyệt đối không phải đồng dạng gia hỏa! Ta tình nguyện mất mặt cũng phải đem bọn hắn bọn gia hỏa này toàn bộ táng thân ở chỗ này!"

"Các ngươi tiếp tục phong tỏa, tận lực thu liễm khí tức, đem người cho thả sau khi đi vào thì ngàn vạn không thể để bọn hắn rời đi nơi này!" Vô Cực Kỳ Chủ lại nói: "Sự xưng hô giữa bọn họ rõ ràng là vẫn còn có đồng bọn! Mà lại có thể xác định cái kia ngay tại nhập định thất phẩm cũng là bọn hắn trong miệng lão sư!"

"Bọn hắn đã mạnh đến loại cảnh giới này!" Vô Cực Kỳ Chủ sắc mặt cực kỳ âm trầm: "Có thể trở thành bọn hắn lão sư người, ngươi cảm thấy sẽ là dạng gì thực lực?"

"Võ... Võ Vương! ?"

"Không bài trừ có cái này khả năng, hiện tại là chúng ta tốt nhất động thủ thời cơ, đối phương hiện tại còn tại nhập định, không có bất kỳ cái gì phòng ngự năng lực!" Vô Cực Kỳ Chủ trầm giọng nói: "Như là đã khai chiến vậy liền không chết không thôi! Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn sống! Nếu không đến thời điểm gặp nạn chính là chúng ta!"

"..."

Ngô Thương Niên đồng tử co rụt lại, vội nói: "Vậy chúng ta cùng một chỗ?"

"Không, cao phẩm phía dưới đều không muốn tham chiến!" Vô Cực Kỳ Chủ lắc đầu nói: "Không phải vậy cương khí sẽ bị phá! Bọn gia hỏa này toàn bộ đều có vượt cấp khiêu chiến thực lực, mà lại khôi phục lực... So Ma giáo các ngươi còn kinh khủng hơn!"

"..."

Nói xong, Vô Cực Kỳ Chủ liền không cần phải nhiều lời nữa, quay đầu thì giết trở lại Bắc Đàn thành phố.

Tất cả Kỳ Chủ đều đã đã nghe qua Vô Cực Kỳ Chủ phân tích, trước đó bọn hắn đã cảm thấy Vô Cực Kỳ Chủ có chút buồn lo vô cớ, nhưng bây giờ mới biết Vô Cực Kỳ Chủ phán đoán là chính xác!

Những thứ này sơ phẩm Võ Tôn thực lực... Tại đơn đấu tình huống phía dưới có thể cường sát một cái trung phẩm!

Kinh khủng nhất là hiện tại trong phòng nhập định cái kia thất phẩm còn không có tỉnh lại, cái kia bị những thứ này sơ phẩm Võ Tôn nhóm xưng vì lão sư tồn tại tất nhiên là trong đó cường đại nhất!

Đối phương khí tức chỉ là thất phẩm! ?

Cái này. . . Cái này hắn mụ thì càng kinh khủng!

Đối phương thậm chí còn có có thể ngụy trang khí tức thủ đoạn!

Vô Cực Kỳ Chủ suy đoán ít nhất là Võ Vương cấp bậc chiến lực, thậm chí... Có thể là hóa kình Võ Vương!

Ngoại trừ Võ Hoàng bên ngoài cũng chỉ có hóa kình Võ Vương loại này cực hắn tồn tại đặc thù cầm giữ có thể điều chỉnh khí tức năng lực, dù sao đối khí tức chưởng khống năng lực đã đăng phong tạo cực!

Hiện tại song phương đã đánh đến một bước này, căn bản không có thu tay lại khả năng!

Lúc này duy nhất đột phá khẩu cũng là xử lý ngay tại nhập định Tô Dương, bởi vì trạng thái nhập định phía dưới căn bản không có bất kỳ phòng ngự thủ đoạn, là có thể cường sát tồn tại!

Không phải vậy một khi đợi đến đối phương tỉnh lại hậu quả kia đem không thể tưởng tượng nổi!

Chỉ có thể cầu viện, tốt nhất để ba vị lão Kỳ Chủ chạy đến!

Tuyệt phẩm Võ Tôn có thể đến hai vị cũng đầy đủ, bất quá Võ Vương cấp bậc chiến lực một khi gia nhập cái này chiến trường liền sẽ trong nháy mắt cải biến cục thế!

Toàn bộ Bắc Đàn thành phố phế tích bên trong tình hình chiến đấu kịch liệt!

Hai vị Kỳ Chủ liên thủ dưới trướng Võ Tôn khắp nơi truy sát Trình Bang, bởi vì bị Trình Bang trọng thương hai vị trung phẩm Võ Tôn chính là bọn hắn dưới trướng, mà lại Vô Cực Kỳ Chủ phán đoán Trình Bang trước mắt là trong đó lớn nhất công kích tính, trước hết giết chết!

Còn lại năm vị Kỳ Chủ liên thủ cường công Tô Dương chỗ phòng ốc, tìm cơ hội phóng thích võ kỹ!

Chỉ bất quá Đường Nguyên Lãng cùng Tạ Vũ Hàm căn bản không cho bất cứ cơ hội nào, một cái mạnh mẽ đâm tới, một cái khắp nơi loạn lắc, căn bản cũng không cho cái này năm vị Kỳ Chủ tụ lực cơ hội!.