Chương 457: Tâm động

Chương 457: Tâm động

Bắc Đàn sơn hạ thành thị phế tích thỉnh thoảng liền sẽ vung lên đầy trời cát bụi.

Ngô Thương Niên một nhóm tám vị trung phẩm Võ Tôn cũng không có tham chiến, mà chính là cấu xây xong vòng vây.

Chỉ có vào chứ không có ra.

Vô Cực Kỳ Chủ một phen để Ngô Thương Niên có chút ý động.

Như là dựa theo Vô Cực Kỳ Chủ phân tích, cái này nhập định thất phẩm tất nhiên là ẩn giấu đi khí tức, tối thiểu nhất đều là cái hóa kình Võ Vương.

Trạng thái nhập định phía dưới đối phương là không có không bất kỳ phòng bị nào!

Ngô Thương Niên không tâm động ngược lại mới là quái sự!

Quang Minh Bát Hoang Công có hai loại hình thức.

Một loại là hấp thu đối phương năng lượng để bản thân sử dụng, một loại khác cũng là tiêu hao sinh mệnh năng lượng tăng lên chiến lực.

Chỉ bất quá Quang Minh Bát Hoang Công muốn mạnh hút đối phương năng lượng chí ít cần luyện đến tầng tâm pháp thứ bảy mới có thể làm đến, có thể toàn bộ Quang Minh phái bên trong có thể tu luyện tới đệ thất tầng lác đác không có mấy.

Bảy tầng phía dưới muốn hấp thu đối phương năng lượng có thể không dễ dàng như vậy, hấp thu quá trình cũng không ổn định, rất dễ dàng thụ đến ngoại giới quấy nhiễu, cho nên dưới tình huống bình thường Quang Minh phái đều là đem đối phương trọng thương không có phản kháng năng lực về sau lại đi hấp thu, ổn thỏa nhất.

Lại Quang Minh Bát Hoang Công đồng dạng chỉ hút mạnh hơn chính mình mới có tăng tiến tâm pháp hiệu quả, yếu hơn mình đồng dạng chỉ làm liệu thương hoặc khôi phục khí lực tác dụng.

Mà bây giờ thì có một cái hóa kình Võ Vương ngay tại không có chút nào đề phòng đợi chờ mình đi hấp thu!

Cái này nếu là có thể đem đối phương năng lượng hút khô để bản thân sử dụng, không nói trực tiếp đột phá Võ Vương, nhưng tấn thăng tuyệt phẩm Võ Tôn tuyệt đối dễ như trở bàn tay!

Ngô Thương Niên làm sao có thể không tâm động! ?

Mà lại lúc này tình huống này với hắn mà nói quả thực cơ hội trời cho!

Nam Cương Kỳ Chủ chính ngăn chặn những người khác, phòng ốc phương hướng tuy có một cái tu hành Kim Thiềm Công sơ phẩm Võ Tôn phòng thủ, nhưng... Dưới lòng đất thế nhưng là không có chút nào đề phòng.

"Nếu là ở lân cận phương hướng tận khả năng thu liễm khí tức, đánh ra địa động đi vòng qua hẳn là có thể thực hiện!"

"Những thứ này sơ phẩm Võ Tôn cảm giác năng lực không mạnh, muốn đem năng lực nhận biết thẩm thấu dưới lòng đất càng không dễ dàng."

"Trong phòng ngoại trừ cái kia nhập định thất phẩm bên ngoài, còn lại còn có một cái thất phẩm đã bị bảo vệ thì chứng minh nên là chân chính thất phẩm, tại ta mà nói không có chút nào uy hiếp..."

Ngô Thương Niên càng nghĩ càng thấy lấy phương án này có thể thực hiện, mà lại liền xem như không có đắc thủ, cũng có thể nhiễu loạn đối phương tâm thần!

Vừa nghĩ đến đây, Ngô Thương Niên cũng không chậm trễ, lập tức thu liễm khí tức hướng về phế tích mà đi, ngay tại khoảng cách nhập định phòng ốc bên ngoài mười km phế tích bên trong bắt đầu đánh địa động.

Võ Tôn thân thể, đào cái địa động tất nhiên là dễ như trở bàn tay, cũng là cũng chướng tai gai mắt đồng thời thoáng cần tìm chút thời giờ.

...

Phế tích bên trong, tình hình chiến đấu cháy bỏng.

Đường Nguyên Lãng cùng Tạ Vũ Hàm liên thủ, cứ thế mà kéo lại năm vị Kỳ Chủ, bao quát Vô Cực Kỳ Chủ cũng ở trong đó.

Càng đánh càng là kinh hãi.

Hai cái này sơ phẩm Võ Tôn có thể tại loại này cường độ cao tiêu hao bên trong cùng bọn hắn năm cái cao phẩm Võ Tôn đánh lên đánh lâu dài.

Song phương thực lực sai biệt kỳ thật phi thường lớn.

Cũng liền vừa lúc mới bắt đầu không có thăm dò rõ ràng hai cái này sơ phẩm Võ Tôn cực kỳ phản nhân loại phương thức chiến đấu mới bị thất thế mà thôi, chờ đằng sau quen thuộc phương thức chiến đấu của đối phương về sau, cục thế liền bắt đầu phát sinh biến hóa.

Mặc kệ là Tạ Vũ Hàm trùng thiên đỉnh vẫn là Đường Nguyên Lãng Phù Diêu Trụy, đối với Kỳ Chủ nhóm tới nói chỉ phải có điều đề phòng kỳ thật căn bản không tạo thành uy hiếp.

Cao phẩm Võ Tôn cương khí cường độ cũng không phải trung phẩm Võ Tôn cương khí cường độ có thể so sánh, liền xem như miễn cưỡng ăn Tạ Vũ Hàm trùng thiên đỉnh cũng không đến mức thụ thương.

Mà lại Tạ Vũ Hàm loại này mạnh mẽ đâm tới chiến đấu phương pháp quả thực... Không có chút nào kỹ thuật hàm lượng, cái này một đầu tiến lên rất nhanh liền bị một vị Kỳ Chủ sát bên người đảo ngược đẩy, lập tức thì chính mình đụng vào phế tích bên trong.

Chí ít Tạ Vũ Hàm tốc độ thích ứng phía dưới sau khi đến đối với một đám Kỳ Chủ mà nói còn chưa tới không cách nào bắt trình độ.

Duy nhất không dễ thu thập ngược lại là chuyên tu lắc mông thân pháp Đường Nguyên Lãng.

Tiểu tử này xác thực khó bắt, thân pháp quá kỳ lạ, tùy cơ lắc mông, hoàn toàn cũng là tùy tâm sở dục, không có kết cấu gì, muốn làm sao dao động thì làm sao dao động.

Vô Cực Kỳ Chủ cũng không nghĩ tới đời này lại còn có thể gặp lại như thế ít lưu ý thân pháp, luyện Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết đồng thời còn tu thành.

Bất quá, Vô Cực Kỳ Chủ cũng là đã phát hiện bọn này sơ phẩm Võ Tôn nhược điểm trí mạng.

Bọn gia hỏa này tâm pháp quá kỳ lạ, năng lực thực chiến cực mạnh, nhưng là... Cơ sở công kém đến muốn mạng!

Thậm chí sẽ không ngự khí thiên hành!

Đường Nguyên Lãng đang không ngừng  bờ mông lắc lư, khắp nơi lắc người, cũng là quơ quơ đột nhiên liền phát hiện không ai.

?

Cái này ngẩng đầu một cái lại phát hiện trừ tới nâng Tạ Vũ Hàm một vị Võ Tôn bên ngoài, còn lại bốn vị Kỳ Chủ đã ào ào thi triển ngự khí thiên hành, trên không trung không điểm đứt sập hư không, lấy thấp nhất tiêu hao trên không trung ngưng lại lên, dạng này có thể cam đoan thời gian dài trệ không mà không cần phía dưới đi nghỉ ngơi.

"..."

"Tiểu tử ngươi làm sao không tiếp tục lung lay?"

Gặp Đường Nguyên Lãng đứng trên mặt đất giương mắt nhìn cũng không có lên đến, trong đó một vị Kỳ Chủ nhất thời mặt mũi tràn đầy trêu tức: "Chẳng lẽ... Còn sẽ không ngự khí thiên hành?"

"..."

Đường Nguyên Lãng bĩu môi một cái, tức hổn hển: "Có bản lĩnh xuống tới!"

"Một đám đồ bỏ đi!"

"Bắt không được ta coi như xong, lại còn dùng ngự khí thiên hành, thì cái này còn không biết xấu hổ tự xưng là cường giả?"

A

Đường Nguyên Lãng tại trên mặt đất bắt đầu cuồng phún đồ bỏ đi lời nói, thế mà Vô Cực Kỳ Chủ đều không thèm để ý, ánh mắt nhìn phía phòng ốc chỗ liền quay đầu nhìn phía Bạch Long Kỳ Chủ nói: "Bạch Long Kỳ Chủ, giao cho ngươi!"

Tất cả mọi người có võ kỹ kề bên người, bất quá những người khác võ kỹ không phải cùng loại với Thương Diễn Quyết loại hình có thể trong thời gian ngắn tăng lên chiến lực võ kỹ lại là cận chiến loại hình võ kỹ, khoảng cách càng xa trúng đích độ cùng uy lực đều sẽ trên diện rộng hạ xuống, trước mắt chỉ có Bạch Long Kỳ Chủ võ kỹ là có viễn trình đại diện tích đả kích năng lực, bất quá loại này võ kỹ cũng là tụ lực thời gian dài hơn.

Chỉ thấy hai vị cao phẩm Võ Tôn hai tay giao nhau kéo, trực tiếp là trắng long kỳ chủ dựng xây hảo không trung bình đài, Bạch Long Kỳ Chủ cũng không cần phải nhiều lời nữa, vững vàng rơi vào hai người dựng trên bình đài, lần nữa tích súc năng lượng.

Trên đất Đường Nguyên Lãng xem xét điệu bộ này, nhất thời cấp nhãn.

Cái này không bày rõ ra muốn mở võ kỹ rồi hả?

Hết lần này tới lần khác Tạ Vũ Hàm còn bị đối phương cho kéo lại, căn bản thoát thân không ra.

Trình Bang bên kia phiền toái hơn, trực tiếp bị hai vị Kỳ Chủ cùng một đám Võ Tôn vây quét, tự thân khó đảm bảo.

Đường Nguyên Lãng quả quyết lựa chọn mượn lực trên không, giẫm lên công trình kiến trúc phát lực liền muốn đạp đi lên, kết quả cái này vừa mới nhảy dựng lên, một vị Kỳ Chủ đã mặt mũi tràn đầy nhe răng cười một chân quét ngang mà đến.

Rãnh

Đường Nguyên Lãng hai tay chặn lại, chỉ nghe thấy một tiếng vang trầm, trong miệng máu tươi một tung tóe, nhất thời bị một chân cho bắn vào phế tích bên trong.

"Cả nửa ngày lại là một đám liền ngự khí thiên hành cũng sẽ không gia hỏa!" Vị này Kỳ Chủ tức giận mắng: "Còn lãng phí thời gian lâu như vậy!"

Còn lại Kỳ Chủ cũng là dở khóc dở cười.

Dù sao Võ Tôn giao thủ  bình thường đều sẽ ngầm thừa nhận đối phương sẽ di hình hoán ảnh, ngự khí thành cương cùng ngự khí thiên hành.

Muốn không phải Vô Cực Kỳ Chủ phát hiện dị thường, lúc này không chừng vẫn còn ở trên mặt đất bị Đường Nguyên Lãng khắp nơi lắc.

Rõ ràng tu hành thân pháp người, kết quả liền ngự khí thiên hành cũng sẽ không, quả thực không hợp thói thường!

Ngay tại lúc này, Vô Cực Kỳ Chủ bỗng nhiên nhướng mày.

"Làm sao... Tại sao lại có người đến?"

"Nơi nào đến người? Tại sao không có bất luận cái gì phát giác?"

"Dưới mặt đất chui ra ngoài!"

Hàaa.