Chương 458: Phá đất mà lên 

Chương 458: Phá đất mà lên 

Nơi nào đó phế tích, mặt đất bỗng nhiên nhô lên nứt ra.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh thì từ trong đó chui ra.

"Ha ha ha ha!"

"Ta rốt cục hoàn thành biến thái phát dục tiến hóa. . ."

Chỉ là Phó Vân Hải tiếng cười im bặt mà dừng.

Một luồng kình phong đột nhiên từ phía sau đánh tới, thổi đến Phó Vân Hải thân hình phiêu diêu, cả người đã trôi hướng không trung, hai tay vừa vặn bắt lấy đối phương chân.

Vừa thi triển di hình hoán ảnh Xích Viêm Kỳ Chủ không chỉ có một chân quét sạch sẽ, thậm chí có thể cảm nhận được rõ ràng theo chân truyền đến quỷ dị xúc cảm, nghi hoặc ở giữa lại phát hiện Phó Vân Hải thân ảnh đã theo trước mắt biến mất.

?

Cái này hắn mụ thứ quỷ gì! ?

Xích Viêm Kỳ Chủ toàn thân khó chịu vô cùng, dường như vừa mới cái kia một cái chớp mắt có cái gì đồ không sạch sẽ theo chính mình túi quần chui vào, một đường bò sát đã đi tới phần lưng của mình.

"Cho ta xuống tới!"

Cơ hồ là bản năng, Xích Viêm Kỳ Chủ toàn thân khí tức chấn động, nhưng không ngờ không chỉ có không có đem phần lưng đồ vật cho chấn xuống tới, ngược lại chỉ cảm thấy cổ đột nhiên xiết chặt!

Xích Viêm Kỳ Chủ đồng tử co rụt lại, lập tức ngự khí thành cương!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, đoạn đầu đài!

Phó Vân Hải hai chân đột nhiên phát lực, hai cánh tay kéo lấy đối phương hai chân cưỡng ép một tách ra, kết quả không nghĩ tới đối phương nhục thể cường độ vậy mà cao tới đáng sợ, cứ thế mà ngăn chặn lại bị uốn cong xu thế, trực tiếp theo giữa không trung ầm vang rơi xuống!

Bành

Xích Viêm Kỳ Chủ trực tiếp lấy dựng ngược phương thức bị trực tiếp nện xuống đất, thậm chí uy lực quá mạnh, đầu đều thẳng tiếp đánh vào dưới lòng đất.

? ? ?

Phó Vân Hải vội vàng thoát thân, trông thấy Xích Viêm Kỳ Chủ bị chính mình đâm đến đầu đều đánh xuống dưới đất, trong lòng nhất thời mừng rỡ vạn phần!

Không nghĩ tới đoạn đầu đài cũng có thể dạng này dùng a!

Thế mà Xích Viêm Kỳ Chủ đầu theo trên mặt đất nhổ một cái, đã là mặt mũi tràn đầy lửa giận, một cái di hình hoán ảnh đột nhiên hiện thân tại Phó Vân Hải sau lưng, một quyền toác ra!

Chỉ là cái này nắm đấm vừa đánh đi ra, Phó Vân Hải thân thể đã bị kình phong thổi lên, trên không trung một cái nhẹ nhàng xoay chuyển về sau, hai cái đùi đột nhiên quét qua.

Bành

Xích Viêm Kỳ Chủ lập tức liền bị Phó Vân Hải cái kia tràn đầy đất cặn bã bàn chân vỗ ra, bất ngờ không đề phòng thậm chí trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng mới đụng phải phế tích trên tường dừng lại.

". . ."

"Ngươi hắn mụ ai vậy?" Phó Vân Hải cau mày: "Ta vừa từ dưới đất chui ra thì đánh lén?"

"Cái này. . . Cái này tình huống như thế nào?"

Phó Vân Hải lúc này mới loáng thoáng cảm thấy lớp 5 những người khác khí tức cùng rất nhiều rất có cảm giác áp bách khí tức, còn có thỉnh thoảng truyền đến tiếng va chạm, phán đoán hẳn là đánh nhau.

"Ngọa tào, lão Tô!"

Phó Vân Hải đồng tử co rụt lại, không chút nghĩ ngợi thì hướng về Tô Dương vị trí chuẩn bị bò sát mà đi, nhưng không ngờ Xích Viêm Kỳ Chủ lần nữa giết tới, bất quá giao thủ hai lần liền đã hấp thụ giáo huấn, hai tay vây quanh liền muốn trước khống chế lại Phó Vân Hải.

Chỉ là, đã bắt rồi, nhưng Phó Vân Hải thân thể cũng cảm giác giống như là cái gì cá chạch một dạng, có loại trơn tuột cảm giác, càng quỷ dị chính là Phó Vân Hải cái kia hai cái chân ngón chân đúng là lập tức dán tại bắp đùi của hắn cạnh ngoài leo đi lên.

! ?

Xích Viêm Kỳ Chủ trơ mắt nhìn lấy Phó Vân Hải thì từ trong ngực trượt ra ngoài không nói, cả người thậm chí cùng con rết một dạng, vèo một cái lại nhảy lên đến phần lưng của hắn, tức giận đến Xích Viêm Kỳ Chủ lập tức bay lên không trung liền hướng mặt đất va chạm, kết quả cái này vừa nện tới trên mặt đất, Phó Vân Hải thì bò tới trước mặt của hắn, hai chân đã sớm uốn lượn tụ lực!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, gai độc!

Bành

Một tiếng vang thật lớn, gai độc cứ thế mà đem Xích Viêm Kỳ Chủ đầu đánh vào mặt đất, thì liền thân thể cũng lõm tiến nhập trong đó.

Chỉ là Phó Vân Hải nhướng mày, vẫn chưa cảm giác được đối phương khí tức có cái gì hư nhược trạng thái.

Khó như vậy đánh! ?

Ta không phải đều tấn thăng Võ Tôn rồi hả?

Gia hỏa này khí tức tuy nhiên so với ta mạnh hơn, nhưng là ăn ta một cái gai độc vậy mà không nhiều lắm sự tình! ?

Không giao nhận vân hải không có suy nghĩ nhiều, tranh thủ thời gian hướng về Tô Dương vị trí nhanh chóng bò sát mà đi.

Thật lâu, Xích Viêm Kỳ Chủ mới từ phế tích bên trong leo ra.

Vừa mới một chiêu kia gai độc chấn động đến đầu hắn đều là ông ông tác hưởng, hiện tại mới hồi phục tinh thần lại.

Tức hổn hển Xích Viêm Kỳ Chủ phát hiện Phó Vân Hải khí tức đã hướng về phòng ốc phương hướng lao đi, vội vàng thi triển ngự khí thiên hành tầng trời thấp hình thức nhanh chóng tiến đến, kết quả là nhìn thấy Phó Vân Hải cái kia bò sát phương thức quả thực quỷ dị vô cùng, đúng là giống con rết một dạng sát mặt đất cao tốc bò sát, chỗ đến nếu là gặp gỡ chướng ngại vật thân thể vậy mà cũng biến thành cực kỳ mềm mại, theo chướng ngại vật mặt ngoài liền đi qua.

Có thể không nhìn bất luận cái gì địa hình tình huống dưới thì tương đương với không có bất kỳ cái gì chướng ngại vật, tốc độ bò càng là kinh người, cho nên ngay cả Xích Viêm Kỳ Chủ đều chỉ có thể lờ mờ bắt được tàn ảnh, chỉ là. . . Liền xem như gặp được, Xích Viêm Kỳ Chủ cũng không muốn đi lên chặn đứng.

Mụ nó, gia hỏa này thật là buồn nôn.

Một khi cận thân thì sẽ trực tiếp quấn ở trên người, chấn cũng chấn không rơi, bắt đều bắt không đến, thậm chí còn có thể chui đũng quần.

So trước đó cái kia lắc mông thân pháp gia hỏa quả thực buồn nôn gấp một vạn lần!

Sau đó Xích Viêm Kỳ Chủ quả quyết lựa chọn một đường phát lực đem vô số phế tích thi thể hướng về Phó Vân Hải cuồng oanh loạn tạc, để hắn không cách nào tiếp tục tiến lên, chỉ bất quá loại công kích này đối với Phó Vân Hải tới nói ngăn cản hiệu quả cực kỳ có hạn, thêm nữa tấn thăng Võ Tôn về sau nhục thể cường độ đạt được biến chất, tốc độ càng nhanh.

Một đường cao tốc bò sát, cái này mắt thấy là phải tới gần Tô Dương chỗ phòng ốc phương hướng thời điểm, Phó Vân Hải vừa vặn nhìn thấy giữa không trung ba người hợp thành hình tam giác, tức thì bị động cảm nhận được một cỗ cực kỳ cảm giác áp bách khí tức, còn có thân thể đối phương bốn phía phát ra nồng đậm pha trộn!

Võ kỹ! ?

Phó Vân Hải sắc mặt đại biến, nhìn đối phương rõ ràng chính là muốn đem lão Tô vị trí cho đánh, không chần chờ chút nào, trong nháy mắt lên nhảy!

Chỉ là cái này lên nhảy một cái chớp mắt, Xích Viêm Kỳ Chủ thân hình đột nhiên vừa hiện, co cùi chõ tụ lực, một quyền thì đối với Phó Vân Hải đánh ra, lại không nghĩ giờ khắc này, Phó Vân Hải trên hai tay, hai đạo khí tức đột nhiên dâng trào!

Oanh

Khí lãng dâng trào, Phó Vân Hải hai tay ngự khí, gió lốc mà lên!

Xích Viêm Kỳ Chủ một quyền đánh hụt, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua nhất phi trùng thiên Phó Vân Hải.

Không phải nói bọn gia hỏa này sẽ không ngự khí thiên hành a! ?

Hắn mụ. . . Tay cũng có thể ngự khí thiên hành! ?

Thế mà, cũng không chỉ là tay!

Làm Phó Vân Hải vặn và vặn vẹo ngự khí thiên hành không ngừng lên không, phần tay khí tức tiến vào làm lạnh về sau, dưới mặt bàn chân lần nữa dâng trào xuất khí lãng, thôi động thân thể di động với tốc độ cao!

Xích Viêm Kỳ Chủ thân hình vừa hiện, lại lần nữa giết tới, một chưởng toác ra trong nháy mắt, đã thấy Phó Vân Hải theo gió mà động, cấp tốc trên thân quấn người, hai chân tốc độ càng nhanh, đã là lần nữa ghìm chặt Xích Viêm Kỳ Chủ cái cổ.

". . ."

Cút

Phó Vân Hải khẽ quát một tiếng, hai chân phát lực trực tiếp đem Xích Viêm Kỳ Chủ quăng về phía mặt đất, sau đó hai tay hai chân đồng thời bạo phát khí tức!

Oanh

Kinh khủng tốc độ tiến lên làm đến thân thể bốn phía đều xuất hiện bức tường âm thanh, bất quá một lát liền đã giết tới ba người trước mặt.

"Hỗn trướng!"

Ngay tại tích súc năng lượng Bạch Long Kỳ Chủ chửi ầm lên một tiếng, không thể không lại lần nữa bỏ dở võ kỹ!

Các ngươi đều làm ăn gì! ?

Liền cái sơ phẩm Võ Tôn đều chặn không ngừng!.