Chương 459: Trí giả hiện thân 

Chương 459: Trí giả hiện thân 

Lại một lần bị đánh gãy thi pháp Bạch Long Kỳ Chủ tâm tình cực kỳ hỏng bét, lại là không có chút nào dám chủ quan, vội vàng thi triển ngự khí thiên hành thì tranh thủ thời gian né tránh ra đến!

Oanh

Một đạo thân ảnh cứ như vậy từ phía trước cưỡng ép lướt qua, cực kỳ mãnh liệt kình phong cho nên ngay cả Bạch Long Kỳ Chủ cương khí đều hứng chịu tới sự đả kích không nhỏ!

Ba vị Kỳ Chủ vừa hạ xuống chỗ, sắc mặt khó coi vô cùng.

"Cái này hắn mụ đến cùng cái quái gì?"

Trong tầm mắt, một đạo thân ảnh như là chiến đấu cơ đồng dạng tại không trung các loại cơ động.

Không chỉ có là chân, thậm chí ngay cả bàn tay đều đồng dạng có thể ngự khí thiên hành.

Tốc độ... Thậm chí so với bọn hắn ngự khí thiên hành còn nhanh hơn một mảng lớn không nói, trên không trung lóe chuyển xê dịch tính cơ động càng là không hợp thói thường!

Xích Viêm Kỳ Chủ đã giết tới, thế mà Phó Vân Hải không chỉ có thể trên thân quấn người, đồng thời còn có thể dùng tứ chi các loại điều khiển tinh vi dâng trào đi ra khí tức, nhẹ nhõm né tránh, không có một lát sau cái kia Xích Viêm Kỳ Chủ lại bị Phó Vân Hải quấn thân, một cái đoạn đầu đài lần nữa quăng về phía mặt đất!

Bành

Xích Viêm Kỳ Chủ vừa rơi xuống đất, nhanh chóng giảm bớt lực, trên mặt đất trượt một khoảng cách lớn mới đi đến được Bạch Long Kỳ Chủ đám người trước mặt, đã là mặt trầm như nước.

Bạch Long Kỳ Chủ mấy người cũng vẫn chưa trào phúng hai tiếng, bọn hắn đã thấy đối phương khó chơi trình độ.

"Bọn này sơ phẩm Võ Tôn... Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Mọi người từ lúc đạp vào võ đạo tu hành đến nay, chưa bao giờ đụng tới qua như hôm nay khó giải quyết như vậy tình huống.

Bọn hắn không phải không gặp qua cực kỳ cường hãn sơ phẩm Võ Tôn!

Từng có lúc cũng có một vị tên là Tạ Vô Địch Đông Hải sơ phẩm Võ Tôn, tay nắm một thanh Ngân Sát Thương liền có thể vượt cấp cường sát Kỳ Chủ, làm cho Nam Cương không ít Kỳ Chủ liên thủ phía dưới lại còn yên ổn thối lui!

Đằng sau mới hiểu chính là Đông Hải thành phố trăm năm khó gặp một lần yêu nghiệt thiên tài, tuổi còn trẻ cũng đã đem Tạ gia Thất Sát Thương tu luyện đến đại viên mãn chi cảnh, thương pháp đã sớm xuất thần nhập hóa!

Chỉ là đằng sau không biết chuyện gì xảy ra, không còn tin tức.

Lúc này bọn này sơ phẩm Võ Tôn mặc dù không bằng Tạ Vô Địch như vậy mạnh mẽ, nhưng cũng được xưng tụng một tiếng yêu nghiệt.

Mà dạng này yêu nghiệt, vừa nhô ra cũng là ròng rã năm cái!

Thậm chí... Khả năng còn có!

Trốn

Không nói đến cái này muốn là chạy trốn về sau còn thế nào cho những cái kia tân nhân dựng nên uy tín, nếu thật là chạy trốn, thù đã kết rồi, chẳng lẽ lại còn trông cậy vào đối phương đến thời điểm còn có thể để xuống ân oán, không báo thù?

Đối phương cái kia nhập định thất phẩm có thể là hóa kình Võ Vương ngụy trang, không thừa dịp hắn nhập định cường sát, hiện đang chạy trốn, đằng sau nguyên một đám chờ lấy công đến cửa bị giết! ?

Cho nên, bọn này yêu nghiệt nhất định phải chết ở chỗ này!

Cùng lúc, Vô Cực Kỳ Chủ phái ra cầu viện đội ngũ đã đuổi tới Tổng Kỳ Chủ chỗ, nói rõ nguyên do, hy vọng có thể lập tức liên lạc với cái khác Kỳ Chủ đi qua trợ giúp.

"Hóa kình Võ Vương? Trong nhập định?"

Vâng

Tổng Kỳ Chủ sắc mặt khó coi, tức giận đến một chân liền đem Vô Cực Kỳ Chủ dưới trướng đạp ra ngoài.

Đây không phải tai bay vạ gió a! ?

Lần trước Võ Hoàng huyết tẩy Nam Cương còn rõ mồn một trước mắt, bây giờ lại đụng phải một cái hóa kình Võ Vương!

Loại này cấp bậc tồn tại có thể là có thể cùng Võ Hoàng đánh cái ngang tay!

Các ngươi bọn gia hỏa này làm sao còn trông cậy vào đi qua hổ trợ! ?

Vô Cực Kỳ Chủ dưới trướng Võ Tôn kiên trì lại trở về, khóe miệng chảy máu cũng không dám xoa, trầm giọng nói: "Tổng Kỳ Chủ, việc này cũng không phải là ta Vô Cực cờ trách nhiệm, đều là cái khác Kỳ Chủ không giữ được bình tĩnh, nhất định phải động thủ!"

"Chúng ta Kỳ Chủ đã sớm khuyên qua, tĩnh quan kỳ biến, tùy thời mà động." Dưới trướng Võ Tôn vội nói: "Chỉ là mắt thấy đã không khuyên nổi mới không thể không động thủ, cân nhắc đến tình huống quá khác thường mới phái ta lập tức tới ngay cầu viện, thừa dịp vị kia hóa kình Võ Vương nhập định, nhanh đem chặn giết, chậm thì sinh biến!"

"..."

Tổng Kỳ Chủ sắc mặt khó coi vô cùng, lại cũng không thể tránh được.

Nam Cương coi như không phải bền chắc như thép, nhưng... Bây giờ việc đã đến nước này, một khi làm cho đối phương hóa kình Võ Vương thức tỉnh, chỉ có hai loại khả năng.

Tốt nhất khả năng thì là đối phương chỉ tìm động thủ Kỳ Chủ phiền phức, tử cũng chỉ là bọn hắn tử, sẽ không tìm những người khác phiền phức.

Xấu nhất khả năng thì là đối phương không khác biệt huyết tẩy Nam Cương, tất cả Kỳ Chủ đều phải gặp nạn.

Tổng Kỳ Chủ có thể không quyết định chắc chắn được, lập tức mở ra đường trên hội nghị.

Các lộ Kỳ Chủ nhìn thấy thành trì bên trong thông tin thiết bị ào ào hưởng ứng, nghi hoặc ở giữa đều ào ào online, bao quát ba vị lão Kỳ Chủ cũng là ở trên màn ảnh lộ ra khuôn mặt.

"Làm sao lại đột nhiên khai hội?"

"Chuyện gì?"

Tổng Kỳ Chủ sắc mặt khó coi, vội vàng đem sự tình toàn bộ đỡ ra, quả nhiên nói xong thì có không ít Kỳ Chủ chửi ầm lên, cái này Vô Cực Kỳ Chủ bọn người không phải hại người a?

Chính các ngươi muốn chết còn chưa tính, có thể vạn nhất đối phương đến thời điểm giết đỏ cả mắt, cái kia không liền mang theo chúng ta cũng một khối gặp nạn! ?

Lão Kỳ Chủ nhóm sắc mặt âm trầm, không nói một lời.

"Hóa kình Võ Vương! ? Coi là thật tại nhập định! ?"

Tổng Kỳ Chủ lập tức để Vô Cực Kỳ Chủ dưới trướng đối chất, đem Vô Cực Kỳ Chủ phân tích toàn bộ đỡ ra.

"Mấy cái sơ phẩm Võ Tôn lại có thể ngăn chặn bọn hắn những này nhân mã?"

Vâng

"Cái kia Quang Minh phái sứ giả cũng là bị bọn hắn giết chết?"

"Đúng, vẫn là ngược sát, tử trạng thê thảm!"

Đối mặt các lộ Kỳ Chủ nghi vấn, Vô Cực Kỳ Chủ dưới trướng từng cái đáp lại.

Cái khác Kỳ Chủ nghe được chuyện đã xảy ra sắc mặt thì biến đến càng thêm khó coi.

Đoàn người này tác phong làm việc... Cũng không giống như là có thể giảng đạo lý người.

Thậm chí, tập kích Hung thú sào huyệt có thể là cùng một đám người.

Hết lần này tới lần khác thì ở cái này trong lúc mấu chốt, trên màn hình một vị lão Kỳ Chủ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đột nhiên thì theo trên màn hình biến mất.

Mọi người khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm, thật lâu mới gặp vị kia lão Kỳ Chủ đi mà quay lại: "Cái này hắn nương đến cùng chuyện gì xảy ra? Trí giả làm sao lại tại Nam Cương hiện thân?"

Sở hữu người lập tức thì mộng, còn lại hai vị lão Kỳ Chủ khẽ giật mình: "Trí giả! ?"

"Vừa mới có đồ từ trên trời đi qua!" Lão Kỳ Chủ trầm giọng nói: "Trí giả máy nguyên hình, nhìn phương hướng là hướng Bắc Đàn sơn phương hướng đi."

"Máy nguyên hình! ?"

Hai vị lão Kỳ Chủ trong lúc nhất thời càng nghĩ không thông.

Trí giả lão gia hỏa này thậm chí ngay cả máy nguyên hình đều khởi động?

Cái đồ chơi này thế nhưng là bảo bối của hắn vấn đề a!

"Tên súc sinh kia còn dám tới! ?"

"Móa nó, giết chết hắn!"

Cái này Vô Cực Kỳ Chủ cầu viện, đại gia vẫn là mỗi người có tâm tư riêng, tuy nói tổ chim bị phá không trứng lành, nhưng vạn nhất chính mình là may mắn hoàn hảo viên kia đâu?

Nam Cương khối này bánh kem cứ như vậy lớn, cái này muốn là chết mấy cái, đến đỡ chính mình người thượng vị đây chẳng phải là đắc ý?

Thế nhưng là trí giả vừa hiện thân, tất cả Kỳ Chủ nhất thời nghiến răng nghiến lợi, nói là nổi giận đùng đùng đều không đủ.

Tên súc sinh này có thể đem bọn hắn cho lừa thảm rồi!

Lừa gạt bọn hắn liền vốn liếng đều móc rỗng!

Góp nhặt mấy chục năm tích súc toàn bộ bị lừa đến sạch sẽ.

Không phải vậy Nam Cương hiện tại cũng không đến mức tình huống thê thảm như thế, đã bao nhiêu năm liền cái Võ Vương đều ra không được!

Tức giận nhất không ai qua được ở trong đó hai vị tuyệt phẩm Võ Tôn, nếu không phải năm đó vốn liếng bị móc sạch, hai người bọn hắn hiện tại đã là Võ Vương cấp bậc cường giả!

Còn lại mấy cái bên kia cái Kỳ Chủ càng không cần phải nói, vốn là bọn hắn đều có điều kiện tấn thăng tuyệt phẩm Võ Tôn, kết quả bị trí giả súc sinh này một đợt lừa đảo về sau đến bây giờ tấn thăng đều xa xa khó vời!

Hiện tại trí giả lại còn dám hiện thân! ?

Chỉ là... Trí giả máy nguyên hình vì sao lại hướng về phía Bắc Đàn sơn mà đi! ?

Nam Cương Kỳ Chủ nhóm bị tình huống này làm đến không hiểu ra sao.

Có vị Kỳ Chủ cấp ra suy đoán: "Chẳng lẽ lại... Trí giả là đi qua trợ giúp nhóm người kia! ?"

"Vô cùng có khả năng!"

"Móa nó, vậy những người này phải chết! Ta hiện tại thì mang đám người cùng bí mật vũ khí giết đi qua!".