Chương 460: Giết không tha

Chương 460: Giết không tha

Trí giả lúc này thời điểm hiện thân hướng Bắc Đàn sơn mà đi, Nam Cương Kỳ Chủ nhóm phản ứng đầu tiên cũng là Bắc Đàn sơn cái kia một đám sơ phẩm Võ Tôn không chừng là trí giả đội ngũ, coi như không phải, cũng có thể là hợp tác đồng bọn!

Không không sai tên súc sinh này làm sao còn dám mở ra hắn máy nguyên hình tại Nam Cương địa giới phía trên loạn lắc! ?

Trí giả xuất hiện lập tức liền để vừa mới bắt đầu còn tâm tư dị biệt các lộ Kỳ Chủ lập tức vặn thành một cỗ dây thừng, ào ào xuất động hướng về Bắc Đàn sơn phương hướng đánh tới, thậm chí còn có không ít Kỳ Chủ đều đem bí mật vũ khí cho mang tới!

Tây nam Côn Lôn quan phương không lâu sau đó liền đạt được đến từ Nam Cương tình báo.

Ngắn ngủi mấy câu, lượng tin tức quá to lớn.

Bắc Đàn sơn có hóa kình Võ Vương nhập định.

Trí giả máy nguyên hình hiện thân.

Nam Cương các lộ Kỳ Chủ đã lao tới Bắc Đàn sơn khai chiến.

Tây nam Côn Lôn quan phương lập tức đều mộng.

Không phải, đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

Ở đâu ra hóa kình Võ Vương?

Tây nam địa giới phía trên không có Hóa Kình Võ Vương a! Thì một cái hóa kình Võ Tôn không phải sao?

Cái này vừa nhắc tới hóa kình, lập tức tây nam Côn Lôn quan phương thì trước tiên có liên lạc tại phía xa tam trung cửa bắc Lưu lão.

"Chuyện gì?"

". . ."

A

Lưu lão nghe nói chuyện đã xảy ra cũng là não tử có chút loạn, thật lâu mới đem sự tình cho vén rõ ràng.

Lớp 5 sẽ cùng Nam Cương Kỳ Chủ phát sinh xung đột loại hình Lưu lão đã sớm tiên đoán được, chẳng qua là cảm thấy có Tô Dương ở bên, cảm giác cũng sẽ không xảy ra chuyện lớn gì, cùng lắm thì cũng là cùng Nam Cương Kỳ Chủ nhóm đánh một chầu mà thôi.

Bây giờ mới biết Tô Dương đã tại Bắc Đàn sơn nhập định, thậm chí Nam Cương các lộ Kỳ Chủ đã giết đi qua.

Nhưng trí giả máy nguyên hình hiện thân là Lưu lão không có dự liệu được.

Bởi vì hiện tại trí giả ngay tại tây cảnh bên kia cùng không mặt cùng cương ấn ra tay đánh nhau, tình hình chiến đấu hẳn là vô cùng cháy bỏng.

"Lão gia hỏa này chẳng lẽ lại còn tại Nam Cương lưu lại một cái máy nguyên hình?"

"Cũng không phải là không thể được. . ."

Lưu lão tất nhiên là biết được đã từng trí giả đi Nam Cương đi qua lừa đảo một chuyện, hơn nữa còn là hắn thụ ý mở một mắt, nhắm một mắt.

Nam Cương trước đó liền bị hắn đánh cho tàn phế qua một lần.

Chiến lược phía trên đích thật là cần Nam Cương vì lúc nào cũng có thể đến Hung thú thủy triều làm chiến lược giảm xóc, nhưng không cần Nam Cương thế lực quá mạnh.

Nửa chết nửa sống tốt nhất.

Nam Cương còn sống ba cái kia Võ Vương cũng là hắn lưu lại, vì cái gì vẫn là ổn định Nam Cương nội bộ trật tự.

Không có Võ Vương cấp bậc chiến lực áp chế, Nam Cương trật tự sẽ mất khống chế, năm bè bảy mảng tình huống dưới không cách nào hình thành hữu hiệu chiến lược giảm xóc.

Mà lại một cái đối lập ổn định Nam Cương liền có thể đem trong thành thị đại lượng không ổn định nhân tố hấp dẫn tới, từ Nam Cương tự mình tiêu hóa, chia sẻ Côn Lôn trị an phía trên thành bản áp lực, vĩ mô phía trên đối với thành thị phát triển kiến thiết là có lợi.

Đồng thời thông qua Côn Lôn quan phương lẫn nhau lôi kéo, các cái thế lực ở giữa là tồn tại đại lượng không thể điều hòa kết cấu tính mâu thuẫn, cái này khiến Nam Cương ổn định tồn tại đối với Ma Giáo cùng tà giáo mà nói đều có nhất định thăng bằng tác dụng.

Chỉ là Lưu lão không nghĩ tới lớp 5 sẽ náo ra đến động tĩnh lớn như vậy.

Tình huống hiện tại quá phức tạp.

Trí giả máy nguyên hình khẽ động, nói không chừng không mặt cùng cương ấn chú ý lực sẽ bị chuyển di đến Nam Cương, đến thời điểm gia nhập vào, tất nhiên lại là một trận gió tanh mưa máu!

Trong này thậm chí còn có Quang Minh phái thân ảnh hiện thân đâm một chân. . .

"Cái này hắn nương làm sao loạn thành một bầy! ?"

Lưu lão lược có mấy phần đau đầu, sửng sốt không nghĩ tới sẽ loạn thành dạng này, càng nghĩ vẫn là tranh thủ thời gian triệu tập Võ Vương cấp bậc chiến lực, lập tức chạy tới Bắc Đàn sơn ổn định cục diện.

Tô Dương cùng lớp 5 đều muốn bảo trụ!

Nam Cương những cái kia Võ Tôn Kỳ Chủ đối với đại cục mà nói không có có ảnh hưởng, thức thời thì để bọn hắn tự động rời đi, không thức thời thì giết, nhưng ba cái kia Võ Vương cấp bậc lão Kỳ Chủ nhất định phải còn sống!

. . .

Nam Cương trên không.

Một đạo thân ảnh chính ở trên không gào thét mà qua, theo trên mặt đất ngẩng đầu nhìn lại phảng phất như là một đạo ngang gió lốc ở trên trời không ngừng phun ra cường đại lại ổn định năng lượng cao tốc đẩy mạnh!

Lý Nhất Minh ngay tại cao tốc tiến lên, theo hai chân phía dưới dâng trào đi ra năng lượng không có khuếch tán ra, bị áp súc lại khống chế tại một cái phạm vi bên trong tập trung bạo phát, làm đến năng lượng chuyển hóa hiệu suất cực cao đồng thời thân thể bốn phía còn có một cỗ cực sự mạnh mẽ khí lưu bao trùm bốn phía, thông qua cùng khí lưu thuận thế xoay tròn thu hoạch được cường đại hơn động lực.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Phong Bạo Đà Loa!

Lý Nhất Minh đối với mình ngay sau đó tốc độ cực kỳ hài lòng, cảm giác trong thời gian ngắn vẫn có thể cùng lão Tô ngự khí thiên hành liều mạng tốc độ, duy nhất chỗ không hoàn mỹ cũng là dễ dàng không phân rõ đông nam tây bắc.

Nhất là Nam Cương cái này khu vực liếc mắt nhìn qua tất cả đều là giống nhau như đúc sơn mạch, Lý Nhất Minh hiện tại thậm chí đều có chút không quá chắc chắn chính mình có phải hay không hướng phương bắc đẩy mạnh, thường thường liền phải lấy ra điện thoại di động dùng Kim Chỉ Nam công năng định một chút phương hướng.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh từ không trung lướt qua, trên mặt đất, đang chuẩn bị chạy tới Bắc Đàn sơn phương hướng Nam Cương Kỳ Chủ đã thu liễm lại khí tức, cùng dưới trướng ngẩng đầu nhìn bên trên bầu trời cái kia một đạo cụ gió thổi qua, trong lúc nhất thời. . . Hai mặt nhìn nhau.

"Nhìn. . . Thấy rõ ràng là cái gì rồi hả?"

Dưới trướng Võ Tôn cũng là một mặt mộng bức lắc đầu.

Bọn hắn vừa mới thi triển ngự khí thiên hành rơi xuống đất nghỉ ngơi chỉ nghe thấy động tĩnh, thậm chí đều không có phát giác được khí tức, lúc này mới nhìn thấy bầu trời phía trên một đạo gió lốc theo trong tầm mắt ầm vang lướt qua, đã viễn siêu tại cảm giác của bọn hắn khoảng cách.

"Phương hướng cùng chúng ta nhất trí. . ." Kỳ Chủ sắc mặt trầm xuống: "Cũng là đi Bắc Đàn sơn!"

Dưới trướng Võ Tôn suy đoán nói: "Cái này. . . Cái này chẳng lẽ lại là trí giả máy nguyên hình! ?"

"Nhìn lấy xác thực rất giống!"

Nam Cương Kỳ Chủ nhóm đối với trí giả máy nguyên hình không hiểu nhiều, dù sao chỉ biết là lão gia hỏa này mân mê đi ra máy nguyên hình đều so sánh cổ quái, mà vừa mới trên đỉnh đầu đạo này xẹt qua gió lốc. . . Ngược lại là thật có thể là trí giả máy nguyên hình một trong.

Động tĩnh này thật đúng là không nhỏ.

Bất quá trong phiến khắc, Lý Nhất Minh đã bay qua cuối sơn mạch tiếp tục tiến lên.

Trên mặt đất, nghe thấy động tĩnh Chu Đào chậm rãi ngẩng đầu, trông thấy một đạo gió lốc từ không trung ầm vang lướt qua, hướng về Bắc Đàn sơn phương hướng tiến lên mà đi, không khỏi khóe miệng một phát.

"Nhất Minh tốc độ này thật đúng là. . . Khiến người ta hâm mộ."

Chu Đào vừa nghiêng đầu, trên mặt đất đã nằm bốn người, trong đó ba người đã mất mạng, trán chỗ đều đều không ngoại lệ xuất hiện tiểu hình lỗ thủng, mở to hai mắt, hiển nhiên là bị một kích mất mạng, chết không nhắm mắt.

Còn có một người ngã trên mặt đất trong miệng không ngừng chảy máu, khí tức đã hỗn loạn không chịu nổi.

"Cho nên, các ngươi những thứ này Nam Cương Kỳ Chủ đang chuẩn bị đi Bắc Đàn sơn giết ân sư của ta?"

"Ân sư! ? Các. . . Các hạ, thả ta. . ."

Hàn mang lóe lên.

Đối phương mở to hai mắt, khí tức đoạn tuyệt, bất lực ngã xuống đất, chỗ trán nhỏ bé không thể nhận ra lỗ thủng rịn ra một tia máu tươi.

Chu Đào nhấc vung tay lên, cương châm lặng yên về tới tay trong tay áo.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, quy nguyên!

Chu Đào đã bị bẻ gãy cánh tay trái lặng yên khôi phục, trong mắt sát ý không ngừng!.