Chương 461: Hắc ám tổ chức

Chương 461: Hắc ám tổ chức

Bắc Đàn sơn xung quanh, chính phụ trách vòng vây Võ Tôn nhóm nhìn lấy phế tích bên trong chiến đấu không chỉ có không có yên tĩnh xuống ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, mỗi một cái đều là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng đạt được một đám sơ phẩm Võ Tôn vậy mà tại bảy vị Kỳ Chủ cùng một đám Võ Tôn vây quét phía dưới còn có thể đánh kịch liệt như thế, thậm chí một người đều không lỗ mất!

Quả thực không hợp thói thường!

Bên trong một cái Võ Tôn chính phóng xuất ra cảm giác, nhìn chằm chằm hắn khu vực trách nhiệm.

Hoàn toàn cũng vào lúc này, một đạo khí tức bỗng nhiên tiến nhập phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, đang theo lấy Bắc Đàn sơn nhanh chóng tiến lên mà đến.

Lại tới một cái!

Vị này Nam Cương Võ Tôn tự là dựa theo Vô Cực Kỳ Chủ phân phó thu liễm lại khí tức, đang chuẩn bị thả đối phương đi vào, bên tai lại là đã truyền đến như có như không tiếng khóc.

"Ô ô ô..."

?

Nam Cương Võ Tôn bỗng nhiên khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm, đúng vào lúc này lại nghe thấy tiếng khóc ngược lại lại biến thành quỷ dị thiếu nữ tiếng cười.

"Ha ha ha..."

?

Cái quái gì! ?

Làm sao khi thì khóc khi lại cười! ?

Thẳng đến đối phương khí tức dần dần rõ ràng, Nam Cương Võ Tôn đột nhiên thần sắc xiết chặt.

Phạm vi tầm mắt bên trong xa xa bên trong dãy núi, một cỗ sát khí ngất trời chính nương theo lấy có chút hiểu được tiếng khóc cùng tiếng cười truyền đến.

Sát khí này bởi vì quá mức nồng đậm, tại khí tức cảm giác thế giới bên trong đều đã có hình thái, hoàn toàn đem đối phương khí tức hoàn toàn bao phủ!

Mà lại thanh âm có thể truyền xa như vậy, rõ ràng là cùng loại với ngự khí truyền thanh loại hình kỹ xảo.

"Cái này. . . Cái này tại sao có thể có khủng bố như vậy sát khí! ?"

Nam Cương Võ Tôn đều một mặt không dám tin.

Bọn hắn Nam Cương vậy cũng là bình quân đầu người pháp ngoại cuồng đồ, giết không biết bao nhiêu người, cướp không biết bao nhiêu hàng, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có sát khí hiển hiện, nhưng là sát khí đều khó có khả năng hình thành như vậy nồng đậm!

"Cái này hắn mụ là cái gì Sát Thần! ?"

Nam Cương Võ Tôn không thể không mau chóng thu liễm lại khí tức, căn cứ đối phương tiến lên phương hướng không ngừng rời xa, sợ đi chậm rãi đụng vào phát sinh tao ngộ chiến!

Bắc Đàn sơn dưới, tình hình chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng.

Trình Bang tình huống bết bát nhất, bị hai vị Kỳ Chủ cùng một đám Võ Tôn các loại vây quét truy sát, chỉ có thể là điên cuồng chạy trốn.

"Nhiều người khi dễ ít người, có bản lĩnh đơn đấu a!"

Trình Bang vừa chửi ầm lên một tiếng, vội vàng chuyển dời, một giây sau vừa mới vị trí liền bị một cái trung phẩm Võ Tôn một chưởng đánh văng ra ngoài cái hố to!

May mà Xích Ngọc Trảo cũng tu thân pháp, mà lại tại phế tích bên trong di động còn có kiến trúc thi thể cách trở, cho dù tại vây quét phía dưới Trình Bang còn có thể ứng đối.

Chính là năng lượng đã thấy đáy!

Hắn trước đó thế nhưng là bắt một đống lớn Hạo tử giấu ở phế tích bên trong, vốn là suy nghĩ đi qua ăn bổ sung năng lượng lại giết trở về, kết quả nào nghĩ tới đối phương lập tức thì giết tới đem hắn dự trữ lương cho hết đánh hết rồi!

Không có năng lượng tình huống phía dưới hắn cũng không dám cứng đối cứng, không phải vậy lập tức liền sẽ bị đối phương vây công.

Thế mà truy sát Trình Bang hai vị này Kỳ Chủ cùng một đám Võ Tôn đều đã là tê cả da đầu.

Bọn hắn nhiều người như vậy vây quét Trình Bang cho đến bây giờ thậm chí ngay cả gia hỏa này một cọng lông đều không đụng phải, tốc độ nhanh đến kinh người!

Cái này vẻn vẹn chỉ là một cái sơ phẩm Võ Tôn a!

May ra Trình Bang đã cảm ứng được lớp 5 cái khác người đã lục tục ngo ngoe đã tới chiến trường, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cứ như vậy tam ca bên kia áp lực thì nhỏ rất nhiều.

Dù sao hắn hiện tại cần phải làm là trì hoãn thời gian, chờ lấy những người khác đến.

Bất quá cũng ngay tại lúc này, Trình Bang thì mơ hồ nghe thấy được tiếng khóc cùng tiếng cười xen lẫn mà đến, nhất thời trong lòng vui vẻ.

Lục tỷ đến rồi!

Trình Bang không nói hai lời thì lần theo phương hướng của thanh âm không ngừng tới gần, mà chính truy sát Trình Bang hai vị Kỳ Chủ cùng một đám Võ Tôn tất nhiên là nghe thấy được cái này truyền đến tiếng khóc cùng tiếng cười xen lẫn, nguyên một đám cau mày, thậm chí nhìn thấy Trình Bang đã hướng về thanh âm hướng lao đi, trong lòng lược có mấy phần bất an.

Sau một lát, sát khí ngất trời đã tiến nhập chúng cảm giác con người phạm vi bên trong, nguyên một đám sắc mặt đại biến.

"Được... Tốt sát khí mãnh liệt!"

"Sát tâm đại thành! ?"

"Nặng như vậy sát khí, đây là đến giết bao nhiêu người! ?"

Đừng nói là cái khác Võ Tôn, thì liền hai vị Kỳ Chủ cũng bị sát khí ngất trời này cho chấn nhiếp rồi, thì liền ánh mắt cũng không khỏi lộ ra một tia e ngại.

Cuộc đời đến nay lần đầu cảm nhận được như thế nồng đậm sát khí!

Nam Cương tuy nói là bình quân đầu người pháp ngoại cuồng đồ, nhưng... Cũng không có người nào sát khí sẽ như vậy trọng a!

Đây tuyệt đối là cái sát nhân cuồng ma!

Chỉ là, lúc này có thể không được chọn!

Một đám Võ Tôn lập tức hướng về Trình Bang phương hướng lao đi, mà Trình Bang đã có thể cảm nhận được lục tỷ khí tức đã hướng về hắn không ngừng tới gần.

Thế mà khoảng cách càng gần Trình Bang thì càng phát ra cảm giác bất an!

Cái này. . . Cái này lục tỷ khí tức không thích hợp a!

Thật là khủng khiếp sát ý!

Ngọa tào, hẳn là không kiểm soát đi! ?

Trình Bang da đầu tê rần, luôn cảm thấy tình huống không thích hợp, mà lại lục tỷ Hà Vi Vi mất khống chế cũng không phải lần một lần hai, cái này trước kia còn không phải Võ Tôn, hiện tại này khí tức thế nhưng là thực sự Võ Tôn khí tức!

Vừa nghĩ đến đây, Trình Bang không chút nghĩ ngợi, tranh thủ thời gian bày lên tư thế.

Một tay so a, cái mông nhếch lên, nghiêng thân thì the thé giọng nói một tiếng: "Ta chính là siêu cấp thần tượng Tiểu Mỹ mỹ!"

"..."

Trình Bang cũng cảm giác cực kỳ xấu hổ, nhưng là... Hắn mụ người nào để tự mình xui xẻo rút thăm hết lần này tới lần khác rút được nhân vật này!

Nhân vật này thích hợp Thất ca a!

Hô

Một đạo kình phong chạm mặt tới, Trình Bang lấy lại tinh thần thì nhìn thấy Hà Vi Vi mặt không thay đổi đứng sừng sững ở trước mặt của mình, ánh mắt cực sự lạnh lùng nhìn một cái chính mình.

"..." Trình Bang xấu hổ cười một tiếng: "Sáu... Lục tỷ?"

Hà Vi Vi đột nhiên nước mắt ngăn không được hướng xuống rơi, tiếng khóc một vang: "Ô ô ô... Trình Bang... Nhìn đến ngươi còn sống... Thật tốt..."

Trình Bang: ?

Còn không có lấy lại tinh thần liền bị Hà Vi Vi một thanh ôm lấy, kích động đến không được: "Ô ô ô, ta đều tận mắt thấy ngươi bị hắc ám tổ chức cho tháo thành tám khối... Không nghĩ tới ngươi lại còn còn sống! !"

"..."

Trình Bang sững sờ.

Cái gì đồ chơi? Cái gì hắc ám tổ chức còn đem ta cho tháo thành tám khối! ?

Ta cái này không sống được thật tốt sao?

Cái này rõ ràng còn đắm chìm trong chính mình thế giới bên trong không cách nào tự kềm chế đâu!

"Lục tỷ, ta hiện tại bị hắc ám tổ chức truy sát a!" Trình Bang vội nói: "Cứu ta a!"

Hai vị Kỳ Chủ cùng một đám Võ Tôn ngay tại cách đó không xa... Một mặt mộng bức, đột nhiên thì nhìn thấy Trình Bang chỉ lấy bọn hắn nói bọn hắn là cái gì hắc ám tổ chức, Hà Vi Vi đôi mắt quét qua, sát khí ngút trời.

"Chính là... Thì là các ngươi!"

"Thì là các ngươi!"

"A a a a!"

Thê lương gọi tiếng trong nháy mắt vang vọng bốn phía, đã thấy cái kia Hà Vi Vi thân ảnh trong lúc đó biến mất ngay tại chỗ.

Hai vị Kỳ Chủ trong lòng đột nhiên trầm xuống, một cỗ sát khí vô hình đúng là đem bốn phía toàn bộ bao phủ, bởi vì sát khí quá mạnh, đến mức những người khác khí tức đều đã hoàn toàn bị cỗ này sát khí cho hoàn toàn bao trùm, làm cho tâm thần người run sợ, trong nháy mắt thất thần, cảm giác năng lực cơ hồ hết hiệu lực!

"Lui ra ngoài!"

Hai vị Kỳ Chủ vội vàng thi triển di hình hoán ảnh liền muốn thối lui một cái chớp mắt, trước mắt tựa hồ có thân ảnh lướt qua.

! ?

Vô thanh vô tức.

Một đám trung phẩm Võ Tôn vừa muốn động thân lại phát hiện chỗ ngực đã truyền đến kịch liệt đau nhức, cúi đầu xem xét, không biết cái gì thời điểm trên thân đã có thêm một cái huyết động tại phốc phốc đổ máu....