Chương 462: Tiếp viện

Chương 462: Tiếp viện

Hai vị Kỳ Chủ trong lòng hoảng sợ, cấp tốc tiến lên lập tức đem thụ thương Võ Tôn nhóm toàn bộ đều đẩy đi ra.

Thế mà ngắn ngủi này một cái chớp mắt, hai vị Kỳ Chủ chí ít bị mấy chục lần công kích, chỉ là bởi vì bị sát khí bao phủ, cảm giác năng lực bị che giấu về sau, cơ hồ là không cách nào dùng mắt thường có thể bắt được Hà Vi Vi hành động tung tích!

Bọn hắn không nhìn thấy, Trình Bang càng là không nhìn thấy, chỉ có thể cảm nhận được cái kia nồng đậm sát khí, thế mà lục tỷ Hà Vi Vi dường như cứ như vậy bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, căn bản không biết người ở chỗ nào, vô thanh vô tức.

Cái này xem xét Hà Vi Vi đã kéo lại đối phương, Trình Bang lập tức khởi hành đi bổ sung năng lượng.

Chỉ là cái này phế tích bên trong đã không có năng lượng tiếp tế, Trình Bang liền định rời đi trước Bắc Đàn sơn, ăn no rồi lại giết trở về.

Bất quá ngay tại lúc này, bên trên bầu trời đột nhiên truyền đến tiếng oanh minh.

?

Trình Bang ngẩng đầu một cái nhìn về phía chân trời, chỉ thấy nơi chân trời xa đúng là một đạo gió lốc hướng về Bắc Đàn sơn phương hướng cực tốc lướt đến, trong lòng nhất thời vui vẻ.

Không chỉ là Trình Bang, tất cả mọi người bị cái này nổ thật to âm thanh hấp dẫn chú ý lực, vô ý thức nhìn phía chân trời.

Nam Cương Kỳ Chủ nhóm trông thấy tình cảnh này đều là nhịn không được mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

"Cái này. . . Cái này lại là cái gì?"

Trước mắt tình cảnh này đã vượt ra khỏi mọi người nhận biết phạm vi, căn bản không biết cái này đột nhiên đánh tới gió lốc đến cùng lại là cái gì.

Lớp 5 mọi người ào ào ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi khóe miệng một phát.

Đường Nguyên Lãng nhìn chằm chằm ngăn chặn chính mình Kỳ Chủ thì cười lạnh nói: "Ta nhị ca tới, các ngươi cái này nhưng là phiền phức lớn rồi!"

Đối chiến Đường Nguyên Lãng Kỳ Chủ lạnh hừ một tiếng: "Bất quá lại là cái sơ phẩm Võ Tôn mà thôi, thì tính sao?"

"A... Đến thời điểm các ngươi liền biết!"

Vừa dứt lời, Đường Nguyên Lãng đã lắc lư mà đi, đã thấy Kỳ Chủ đã ngự khí thiên hành, kịp thời né tránh, mắt thấy Đường Nguyên Lãng muốn đi chính là kịp thời một chương phong bế đường đi, căn bản không cho Đường Nguyên Lãng rời đi cơ hội.

Tiếng oanh minh không ngừng rõ ràng, trong thoáng chốc, Vô Cực Kỳ Chủ đám người đã nhìn đến gió lốc hướng về Bắc Đàn sơn phế tích lướt đến.

Khoảng cách càng gần, mạnh mẽ khí lưu tiếp cận, tro bụi đầy trời, thẳng đến gió lốc bắt đầu tới gần mặt đất, trong lúc nhất thời vô số bụi đất cùng thi thể đều bị cuốn vào trong đó, càng ngày càng nghiêm trọng, tạo thành vòi rồng gió bão về sau đúng là bắt đầu ở phế tích bên trong bắt đầu di động với tốc độ cao.

Cách gần nhất Kỳ Chủ xem xét cái này vòi rồng vậy mà hướng về chính mình cuốn tới, sắc mặt biến hóa, ngay sau đó chính là một quyền đem bên cạnh phế tích thạch trụ đánh gãy, một chân liền đem thạch trụ bắn vào bạo trong gió.

Lại không nghĩ cái kia thạch trụ tiến nhập vòi rồng bên trong liền bị mạnh mẽ khí lưu cho lôi cuốn ở cùng nhau, vẫn như cũ hướng về hắn cuốn tới.

"Giả thần giả quỷ!"

Kỳ Chủ lạnh hừ một tiếng, cấp tốc thoát ra thối lui, thế mà cũng là cái này thối lui nháy mắt, bạo trong gió lướt đi một đạo thân ảnh, phút chốc giết tới!

! ?

Kỳ Chủ trong lòng giật mình, ngự khí thành cương!

Hai tay giao nhau hướng phía trước ngăn cản thời khắc, cái này mới nhìn rõ ràng đột kích thân ảnh!

Cái...cái gì đồ vật! ?

Con quay! ?

Giống như như con thoi cực tốc xoay tròn thân ảnh chạm đến hai tay nháy mắt, một cỗ mãnh liệt thiêu đốt cảm giác đúng là theo trên bàn tay truyền đến!

Cùng lúc thậm chí có thể cảm thụ được phảng phất có cái mũi khoan đến tại chính mình cương khí phía trên, cực tốc xoay tròn một cái chớp mắt, cương khí trong nháy mắt bị phá.

Kỳ Chủ đồng tử co rụt lại, hai tay tại nhiệt độ cao thiêu đốt phía dưới bị ép từ bỏ ngăn cản, lập tức vận chuyển tất cả cương khí chuyển vọt tới ở ngực chỗ!

Làm Lý Nhất Minh chân đến đến Kỳ Chủ ở ngực chỗ, thiêu đốt cảm giác lại lần nữa vọt tới, tụ đến cương khí đối mặt loại này cơ hồ là mũi khoan hình thái xoay tròn công kích, căn bản vô pháp ngăn cản!

Oanh

Kỳ Chủ bị ép xoay tròn thượng thiên, trong miệng máu tươi vẩy ra, ý thức run rẩy dữ dội, sau đó ầm vang rơi xuống đất.

Lý Nhất Minh thân hình một cái chớp mắt, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Ngươi... Chống đỡ được a! ?"

"..."

"Nhị ca!" Đường Nguyên Lãng tiếng gọi ầm ĩ từ nơi không xa truyền đến: "Tới trợ giúp ta à!"

Nghe thấy động tĩnh, Lý Nhất Minh lại lần nữa hóa thành con quay hình thái, vèo một tiếng, qua trong giây lát đã giết tới.

Chính áp chế Đường Nguyên Lãng Kỳ Chủ dọa đến tranh thủ thời gian ngự khí thiên hành, cúi đầu xem xét đúng là một đạo giống như con quay thân ảnh đến đến, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Đường Nguyên Lãng gặp Lý Nhất Minh đuổi tới, không chút nghĩ ngợi thì quát lớn: "Nhị ca, thì hắn khi dễ ta sẽ không ngự khí thiên hành, chơi hắn!"

Kỳ Chủ trong lòng trầm xuống, cảm thấy bất an, nhất là cảm nhận được phụ cận bên trong một cái Kỳ Chủ khí tức đã suy yếu xuống tới, sắc mặt mạnh mẽ đại biến!

Cái này con quay... Vậy mà lấy sơ phẩm Võ Tôn thực lực đả thương nặng cao phẩm Võ Tôn!

Trong thoáng chốc, âm bạo thanh một vang!

Kỳ Chủ thần sắc đọng lại, mắt tối sầm lại cái kia con quay đã là trong nháy mắt giết tới, lập tức đưa tay chặn lại!

Phanh phanh phanh!

Trong khoảnh khắc, vô số dày đặc va chạm như là hồng thủy đồng dạng nghiêng về mà đến, cương khí đều ngăn cản không nổi, một tiếng vang trầm, Kỳ Chủ liền bị bắn vào phế tích bên trong.

Lý Nhất Minh đánh lui đối phương về sau vừa rơi xuống đất, sầm mặt lại: "Lão thất, tình huống như thế nào?"

"Nói thật ta cũng không biết tình huống như thế nào!" Đường Nguyên Lãng vội nói: "Ta chạy đến thời điểm bọn hắn đã đánh nhau!"

"Mà lại, mục tiêu của bọn hắn là lão Tô!"

Lý Nhất Minh đã là đã nhận ra càng ngày càng nhiều lạ lẫm cường giả khí tức tiến nhập Bắc Đàn sơn bên trong, một bên gỡ xuống bên hông ba lô nhỏ thuận tay lấy ra một viên đan dược liền trực tiếp ném cho Đường Nguyên Lãng: "Trước bổ sung thể lực! Cái này một viên liền có thể đem năng lượng bổ đầy!"

"Trong túi xách này có 30 viên, phân cho những người khác!"

Đường Nguyên Lãng đã đi đầu nuốt vào một viên, lập tức thôi động Thao Thiết, năng lượng trong đó phóng xuất ra về sau cấp tốc dẫn đạo đến nơi đan điền lại khởi động quy nguyên tồn trữ xuống tới, sau đó đem ba lô nhỏ tới eo lưng phía trên khẽ chụp: "Ta cái này đi!"

Lý Nhất Minh lạnh hừ một tiếng: "Đánh ngã bọn hắn!"

...

Lục tục đã có không ít Kỳ Chủ đã tới Bắc Đàn sơn, chỉ là cái này vừa mới chạy tới liền phát hiện tình huống so với bọn hắn dự đoán còn muốn quỷ dị!

Những cái kia phụ trách phong tỏa vây quanh trung phẩm Võ Tôn gặp cái khác Kỳ Chủ lần lượt đuổi tới, vội vàng đem tình huống nói rõ một phen.

Một đám sơ phẩm Võ Tôn lại có thể tại nhiều như vậy trung phẩm cùng cao phẩm Võ Tôn liên thủ công kích đến kiên trì lâu như vậy! ?

Chạy tới Kỳ Chủ nhóm chỉ cảm thấy thật không thể tin, ý thức được tình huống tính nghiêm trọng!

Đây tuyệt đối không thể thả đi, nếu không cũng là thả hổ về rừng!

Trong lúc nhất thời, Kỳ Chủ nhóm ào ào tiến nhập Bắc Đàn sơn hạ phế tích bên trong bắt đầu gia nhập chiến đấu, cái này khiến lớp 5 áp lực tăng gấp bội.

Loại này cường độ cao chiến đấu đối với bọn hắn tới nói tiêu hao xác thực cực lớn.

Tốt ở cái này trong lúc mấu chốt, Đường Nguyên Lãng khắp nơi bắt đầu phân phát Lý Nhất Minh mang tới đan dược, thôi động Thao Thiết nhanh chóng hấp thu, tiếp tục mở chiến!

Trong phòng, Giang Thừa Phong đàng hoàng đợi trong phòng, trong lòng bất đắc dĩ.

Trong tầm mắt Tô Dương vẫn như cũ không nhúc nhích, thân thể bốn phía phảng phất có một loại nào đó kỳ lạ năng lượng đem Tô Dương bao vây lại.

Giang Thừa Phong không rõ ràng cho lắm, dù sao hắn hiện tại cũng không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể là đợi trong phòng không cho sư huynh sư tỷ thêm phiền.

Bởi vì Tôn Chiêu không ngừng bắn ra, toàn bộ phòng ốc đều chấn động đến hơi rung nhẹ.

Giang Thừa Phong cười khổ một tiếng, bao nhiêu là có chút bận tâm nhà sẽ bị rung sụp rơi.

Vẻ mặt hốt hoảng ở giữa, Giang Thừa Phong thì nhìn thấy sàn nhà bộp một tiếng thì nứt ra..