Chương 463: Thủ hộ 

Chương 463: Thủ hộ 

Ngay tại Giang Thừa Phong hoảng hốt trong nháy mắt, chỉ cảm thấy trước mắt hắc ảnh nhoáng một cái.

! ?

Giang Thừa Phong thân thể thuận thế một cái phía dưới eo, đầu gối đột nhiên đi lên đỉnh đi.

Ba

Vừa từ dưới đất giết ra tới Ngô Thương Niên mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, giơ bàn tay lên chống đỡ đầu gối về sau, trở tay liền đem Giang Thừa Phong bắt đến trước người mình xem như nhục thuẫn, bước nhanh hướng về Tô Dương chuyển dời mà đi!

Trần nhà tùy theo nứt ra, đã là tiến nhập thăng bằng hình thái Tôn Chiêu ngăn tại Ngô Thương Niên trước mặt!

Quang Minh Bát Hoang Công!

Ngô Thương Niên nhấc chân quét ngang một cái chớp mắt, chân bắp thịt điên cuồng phun trào!

Bành

Tôn Chiêu toàn lực ngăn cản, hai cỗ ngang ngược khí tức kịch liệt va chạm, chỉ là Tôn Chiêu cũng chưa từng nghĩ tới đối phương chân lực lượng cùng tốc độ vậy mà lại như thế khủng bố, căn bản cũng không kịp phát lực, trong khoảnh khắc liền bị một chân toác ra ngoài phòng.

Ngay tại nhập định Tô Dương đã gần ngay trước mắt!

Ngô Thương Niên vô cùng kích động, không kịp chờ đợi đưa tay vượt mức quy định một trảo.

Nơi lòng bàn tay một cỗ hấp lực tùy theo rung động!

Hóa kình Võ Vương a!

Một khi hút, hắn liền có thể nhẹ nhõm tấn thăng tuyệt phẩm Võ Tôn, thậm chí cực có cơ hội bước vào Võ Vương chi cảnh.

Cái này khiến Ngô Thương Niên nội tâm vô cùng kích động.

Răng rắc!

Đột nhiên gãy xương âm thanh theo bên tai truyền đến, Ngô Thương Niên nao nao, trong thoáng chốc lại là nhìn thấy Giang Thừa Phong đã ngăn tại bàn tay của mình trước mặt, một cái tay vô lực rũ cụp lấy, chỗ khớp nối đã vặn vẹo biến hình.

". . ."

Ngô Thương Niên đồng tử co rụt lại, mụ nó, tiểu tử này vậy mà vặn gãy tay của mình tránh thoát khống chế!

Thế mà thu tay lại đã không kịp!

Hỗn trướng! Vậy trước tiên hút khô ngươi!

Ngô Thương Niên tay phải dán tại Giang Thừa Phong trên ngực, một cỗ có mạnh mẽ hấp lực nhất thời nắm kéo Giang Thừa Phong khí tức rời khỏi thân thể.

?

Hút ta! ?

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Thao Thiết!

Giang Thừa Phong không chút nghĩ ngợi, lúc này thôi động Thao Thiết, một cỗ khác hấp lực theo Giang Thừa Phong thể nội đột nhiên hiện lên, đem ban đầu vốn đã thoát ly nhục thể đã tụ hợp vào Ngô Thương Niên trong tay năng lượng cứ thế mà cho túm trở về.

! ?

Ngô Thương Niên sắc mặt trong nháy mắt một trắng!

Ban đầu đến tập kích Hung thú sào huyệt thật chính là bọn ngươi cái này nhóm người!

Nhất làm cho Ngô Thương Niên trong lòng hoảng sợ là theo Giang Thừa Phong thể nội hiện lên cỗ lực hút này vậy mà còn mạnh hơn hắn, không chỉ có đem hắn đã hấp thu năng lượng cứ thế mà nắm trở về không nói, thậm chí đảo khách thành chủ bắt đầu đảo ngược hấp thu năng lượng của hắn!

Hỏng bét!

Ngô Thương Niên trong lòng kinh hãi, vội vội vàng vàng thì muốn mạnh mẽ đánh gãy quá trình hấp thu, hơi hơi rung động cánh tay muốn thu tay lại, lại không nghĩ Giang Thừa Phong cái tay còn lại đã bắt lấy cổ tay của hắn.

". . ."

"Hỗn. . . Hỗn trướng. . . Lỏng. . . Buông tay. . ."

Khu động Quang Minh Bát Hoang Công thời điểm, nếu như không có luyện đến đệ thất tầng trở lên, vì kiến tạo mạnh mà có lực hấp lực, cần toàn thân toàn ý vùi đầu vào đối khí trên sự khống chế, phàm là thư giãn một khắc buông lỏng đối với khí khống chế, đến thời điểm khí liền sẽ tại thể nội khắp nơi tán loạn, bị phản phệ!

Thế mà Ngô Thương Niên nằm mơ cũng không nghĩ tới. . . Trước mắt Giang Thừa Phong vậy mà cũng có thể hút người!

Thậm chí hấp lực so với bọn hắn Ma Giáo đều còn kinh khủng hơn.

Chỉ rõ ràng nhất cỗ lực hút này bắt nguồn từ đối phương thể nội, tựa hồ không cách nào làm đến giống như bọn họ có thể thông qua bàn tay đem hấp lực dọc theo đi!

Ngô Thương Niên cảm giác chính mình thể nội năng lượng ngay tại chính mình xây dựng ra tới năng lượng thông đạo bên trong tràn vào thân thể của đối phương bên trong, đã sớm hoảng hốt lo sợ.

Giang Thừa Phong không nói tiếng nào, ánh mắt kiên định vô cùng, gắt gao bắt lấy Ngô Thương Niên cổ tay.

Cùng lắm thì đồng quy vu tận!

Hỗn trướng! Hỗn trướng! Hỗn trướng!

Ngô Thương Niên trong lòng mắng to!

Ngươi một cái thất phẩm đỉnh phong cảnh dám hút ta! ?

Vậy ta thì no bạo đan điền của ngươi!

Ngô Thương Niên nhất định phải làm ra quyết đoán, bằng không đợi Tôn Chiêu giết trở về hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Vốn là Quang Minh phái tu hành Quang Minh Bát Hoang Công, đan điền khác hẳn với thường nhân, đi qua tâm pháp cải tạo về sau có thể dự trữ so cùng cảnh giới càng nhiều năng lượng, cực hạn trạng thái dưới thậm chí có thể đạt tới cùng cảnh giới gấp đôi năng lượng!

Năng lượng của hắn đủ để cho ăn bể bụng mười cái thất phẩm đỉnh phong cảnh!

Vừa nghĩ đến đây, Ngô Thương Niên dứt khoát từ bỏ thu tay lại ý nghĩ, ngược lại bắt đầu điều động năng lượng của mình, toàn bộ tuôn hướng xây dựng ra tới năng lượng thông đạo bên trong!

Vừa mới bắt đầu Giang Thừa Phong có thể phản hút tới năng lượng kỳ thật cũng không nhiều, tựa như dòng suối nhỏ róc rách, thế mà sau một khắc dòng suối nhỏ này róc rách thì biến thành hồng thủy dao động, điên cuồng hướng Giang Thừa Phong thể nội lao qua.

? ? ? ?

Giang Thừa Phong thần sắc đều có chút hoảng hốt.

Hoàn toàn không hiểu trước mắt cái này đánh lén gia hỏa vì sao lại mạc danh kỳ diệu thêm đại năng lượng phát ra.

Cứ như vậy cho không! ?

Giang Thừa Phong không rõ ràng cho lắm, nhưng là không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp mở ra quy nguyên trực tiếp hấp thu.

Hỗn Nguyên Nhất Khí tại lúc này bị cấp tốc điều động, tại đan điền chỗ hội tụ hình thành cùng loại với vòng xoáy một dạng loại bỏ lưới, làm những thứ này bị hấp thu năng lượng tiến vào trong nước xoáy về sau bị lần thứ hai gia công chiết xuất, trực tiếp rót vào Giang Thừa Phong trong đan điền, cùng lúc, cái kia đã khớp nối vặn vẹo cánh tay trả lại nguyên phóng thích năng lượng về sau bắt đầu phát ra đùng đùng không dứt tiếng vang.

Gãy xương bắt đầu ở năng lượng chú nhập bên trong bắt đầu tự mình chữa trị, khôi phục, bất quá trong phiến khắc, Giang Thừa Phong cái kia vốn là đã vặn vẹo cánh tay đã khôi phục như lúc ban đầu, sau đó chậm rãi nâng lên, lại lần nữa bắt lấy Ngô Thương Niên cổ tay.

Hắc

"Đa tạ. . ."

Ngô Thương Niên nhìn lấy một màn quỷ dị này, nhất thời tê cả da đầu.

Vì cái gì. . . Vì cái gì đối phương năng lượng còn chưa đầy! ?

Hắn rõ ràng đã gia tăng năng lượng phát ra, cái này một đợt đi xuống căn bản không thể nào là thất phẩm đỉnh phong cảnh có thể đối phó được đó a!

Sớm hẳn là bị năng lượng chống đến thất khiếu chảy máu a!

Trong thoáng chốc công phu, Ngô Thương Niên ánh mắt thoáng nhìn đã là nhìn thấy đầy người bắp thịt Tôn Chiêu đã giết trở về.

Xong. . . Xong!

Ngô Thương Niên trong lòng trầm xuống, biết mình chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế mà vừa giết trở về Tôn Chiêu trông thấy một màn quỷ dị này, chỉ hơi hơi nhíu mày, vẫn chưa động thủ.

Hắn có thể cảm nhận được Ngô Thương Niên khí tức trên thân bắt đầu dần dần uể oải, ngược lại là chính mình Tiểu Thập khí tức trước nay chưa có nóng rực, cả khuôn mặt đều đã bắt đầu phiếm hồng.

". . ."

"Tam ca ta hộ pháp cho ngươi!"

Tốt

Tôn Chiêu thối lui ra khỏi ngoài phòng, may mà cái này chân không trong lúc đó không có Kỳ Chủ xâm phạm.

Lý Nhất Minh cường thế gia nhập, để lớp 5 mọi người áp lực giảm nhiều.

Trình Bang cái kia tức thì bị Đường Nguyên Lãng cho ăn một viên đan dược về sau, tiếng hổ gầm không ngừng, trái lại bắt đầu đi săn!

Tôn Chiêu lại lần nữa thi triển lăng không thiềm thối, đem phòng ốc lại lần nữa bao trùm.

Mà trong phòng, Giang Thừa Phong khí tức càng ngày càng xao động!

Giờ này khắc này, hắn rốt cuộc tìm được hắn muốn đi võ đạo chi lộ!

Chưa bao giờ có mãnh liệt như thế thủ hộ niềm tin!

Hắn vẫn luôn tại bị lão Tô cùng lớp 5 các sư huynh sư tỷ thủ hộ lấy.

Hiện tại, đến phiên hắn bảo vệ!

Hắn phải bảo vệ lão Tô, thủ hộ lớp 5, thủ hộ hắn chỗ trân quý mỗi người!

Vì thế, hắn có thể trả bất cứ giá nào.

Dù là cùng thiên đấu, dù là cùng Địa đấu!

Dù là thịt nát xương tan ta cũng chẳng sợ hãi!

Oanh

Một cỗ mãnh liệt khí tức phóng lên tận trời, còn như thực chất, đúng là trực tiếp cưỡng ép xuyên thấu phòng ốc, thẳng lên mây xanh!

Bang

Vỡ vụn trần nhà đập Tô Dương sọ não một chút, sau đó liền bị che đậy chôn ở trong đó.

". . .".