Chương 464: Toàn viên tề tụ 

Chương 464: Toàn viên tề tụ 

Theo trong phòng phóng lên tận trời khí tức trong lúc nhất thời hấp dẫn đám người chú ý lực.

Ngay tại hình rắn cơ động, con quay hình thái nghênh chiến ba cái Kỳ Chủ Lý Nhất Minh không khỏi khóe miệng một phát.

Không ngừng lắc lư, khắp nơi cho lớp 5 ném cho ăn đan dược Đường Nguyên Lãng trông thấy cái kia phóng lên tận trời khí tức, cười ha ha.

Chính quấn lấy trong đó một vị Kỳ Chủ Phó Vân Hải dùng đầu ngón chân đối với phòng ốc phương hướng dựng lên cái a.

Mặt mày xám xịt theo phế tích bên trong bò ra tới Tạ Vũ Hàm trông thấy ngút trời khí tức nhịn không được hì hì cười một tiếng.

Mà chính ngồi chồm hổm ở chỗ cao tùy thời chuẩn bị đi săn Trình Bang nhìn qua xa xa ngút trời khí tức chính là há miệng hổ gầm!

Chính lúc này, Chu Đào đã chắp tay đi tới trên núi cao, cảm thụ được cái kia ngút trời khí tức, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Thừa Phong cũng tấn thăng a..."

"Ngoại trừ Hãn Vũ bên ngoài, những người khác đã đến a?"

Chu Đào khoát tay, một cái cương châm đã vô thanh vô tức ở giữa lướt đi, tại giữa núi rừng nhanh chóng du tẩu xuyên thẳng qua.

Chính cảm giác Chu Đào khí tức trung phẩm Võ Tôn bỗng cảm giác không ổn, đột nhiên thi triển di hình hoán ảnh, nhưng không ngờ trước mắt nhoáng một cái, tại phía xa 100m có hơn Chu Đào đã lặng yên hiện thân.

! ?

Ngự khí thành cương!

Trong tầm mắt, đình trệ tại giữa không trung Chu Đào đã mặt không thay đổi bấm tay, một cái cương châm hơi hơi rung động tại đầu ngón tay trước đó.

Keng

Kim loại giao kích âm vang lên nháy mắt, tựa hồ còn có một loại không hiểu long ngâm thanh âm.

Trung phẩm Võ Tôn cũng đã không cách nào suy nghĩ, trong nháy mắt mới ngã xuống đất, trợn to con mắt, khí tức dần dần tiêu tán.

Chu Đào nhìn cũng không nhìn liếc một chút, đưa tay hướng về nắm vào trong hư không một cái, đã sớm bắn xuống mặt đất cương châm đã đã rơi vào tay áo trong miệng.

Sau đó mũi chân một bước, nương theo lấy khí lưu bạo động, đã là thi triển ngự khí thiên hành, hướng về Tô Dương khí tức vị trí âm bạo lướt được.

Chính lúc này, một phương hướng khác trung phẩm Võ Tôn cũng là cảm thấy xa lạ sơ phẩm Võ Tôn khí tức tiếp cận, chẳng qua là khi đối phương dần dần tới gần về sau, bên tai đột nhiên thì truyền đến một loại nào đó lẩm bẩm thanh âm.

?

Vừa mới bắt đầu cũng chưa coi ra gì, nhưng theo nghe đến thời gian càng dài thì không hiểu cảm nhận được một loại... Trước nay chưa có bình thản cảm giác.

Đại não dần dần chạy không, trong đầu cũng chỉ còn lại có... Hôm nay thời tiết không tệ, thích hợp phơi phơi nắng loại hình ý nghĩ.

! ?

Một giây sau, trung phẩm Võ Tôn đột nhiên hoàn hồn, một mặt hoảng sợ bất an.

Cái này. . . Đây là vật gì! ?

Âm Ba Công! ?

Không chỉ có để hắn trong nháy mắt thất thần, thậm chí... Thì liền tâm tính cùng tư duy đều nhận được ảnh hưởng! ?

Trung phẩm Võ Tôn sắc mặt bỗng nhiên đại biến, đã là trong nháy mắt ý thức được không ổn, vội vàng móc ra trước đó vì không bị Tôn Chiêu cóc kêu ồn ào cục đá liền hướng trong lỗ tai bịt lại, có thể cái kia lẩm bẩm thanh âm vẫn như cũ rót vào tai, căn bản không bị ảnh hưởng.

Không dám có bất kỳ chần chờ, kia trung phẩm Võ Tôn vội vàng nhanh chóng chuyển dời, thẳng đến cái kia lẩm bẩm thanh âm dần dần tiêu tán về sau mới một mặt hoảng hốt lo sợ nhìn qua thanh âm hướng, cảm giác chi phía dưới một đạo thân ảnh chợt trái chợt phải, giữa khu rừng không ngừng xuyên thẳng qua, một đường hướng về Bắc Đàn sơn phương hướng lao đi.

"Rốt cục đi..."

Lời còn chưa dứt, kia trung phẩm Võ Tôn chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà cùng một chỗ, vạn phần hoảng sợ quay đầu nhìn tới, lại nhìn thấy một hòa thượng đầu trọc đúng là lặng yên không tiếng động xuất hiện ở bên cạnh mình, mà trên người đối phương phát ra khí tức cực kỳ thu liễm lại tràn đầy cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt.

"A di đà phật, còn mời thí chủ chớ kinh hoảng hơn."

"..."

Trung phẩm Võ Tôn đã sớm mồ hôi đầm đìa, tim đập đến cực kỳ lợi hại.

Võ... Võ Vương!

Trong lúc nhất thời, trung phẩm Võ Tôn động cũng không dám động đậy.

Hắn biết chỉ cần hắn khẽ động, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Người tới chính là Nguyên Không đại sư, đặc biệt tới đưa phật tọa Tào Hãn Vũ đoạn đường.

Dù sao Nam Sơn tự khoảng cách Nam Cương Bắc Đàn sơn cực kỳ xa xôi, mà Nguyên Không đại sư lại sợ tà giáo để mắt tới Tào Hãn Vũ, tất nhiên là tự mình hộ tống.

Kết quả không nghĩ tới đến lúc này lại gặp phải cảnh tượng như vậy, hoàn toàn không rõ nguyên do.

Hắn cái này Võ Vương khí tức cũng đã tận khả năng thu liễm, không phải vậy thái quá rêu rao, bắt đầu hỏi thăm cái này trung phẩm võ tôn vì sao sẽ ở cái này Bắc Đàn sơn ra tay đánh nhau.

Kết quả nghe nghe, Nguyên Không đại sư đầu cũng lớn.

Lại là Nam Cương, lại là trí giả, còn có Quang Minh phái.

Làm sao lại toàn bộ đều hội tụ ở chỗ này! ?

...

Trong nháy mắt, Chu Đào đã thi triển ngự khí thiên hành đi tới phòng ốc cách đó không xa đứng chắp tay.

Bành

Một giây sau, nương theo lấy bay đầy trời bụi, một đạo bóng dáng bé nhỏ đột nhiên giết tới đây cùng Chu Đào gặp thoáng qua, lại là đụng vào một bên phế tích về sau, mặt mày xám xịt chạy tới.

"Đào ca!" Tạ Vũ Hàm gặp Chu Đào tới, thần sắc vui vẻ: "Ngươi xem như đến rồi! Chúng ta đều đánh thật lâu rồi!"

"Xin lỗi, tới muộn!"

Chỉ trong chốc lát, Đường Nguyên Lãng thân ảnh đã lắc lư mà đến, lặng yên ở giữa thân cận: "Đào ca!"

"Thân pháp đại thành a!" Chu Đào cười nhạt một tiếng: "Vểnh lên so trước kia tốt đã thấy nhiều."

"Dù nói thế nào cũng là đi người mẫu lớp học bổ túc!" Đường Nguyên Lãng một phát miệng: "Ta hiện tại xem như nửa cái chuyên nghiệp người mẫu!"

"Quả thật có chút đồ vật."

Phó Vân Hải cái kia đã là kề sát đất bò sát mà đến, Chu Đào thấy thế, vẫn là vô ý thức lui về sau hai bước.

"Vân hải, ngươi... Vẫn là trước sau như một chấn nhiếp nhân tâm."

"Ha ha ha!" Phó Vân Hải vẫn như cũ hào sảng cười một tiếng: "Ta thế nhưng là hoàn thành biến thái phát dục!"

"..."

Xác thực phát dục đến càng giống biến thái.

Trình Bang đã chạy đến, ngồi chồm hổm ở một bên liếm liếm bàn tay, ít nhiều có chút tức hổn hển nói: "Đào ca, bọn hắn nhiều người khi dễ ít người a!"

Trông thấy Trình Bang thứ nhất chật vật, trên quần áo tràn đầy vết máu, Chu Đào sầm mặt lại.

Oanh

Con quay đuổi tới, thân hình vừa hiện.

"Còn kém người nào?"

"Ta tới, ta đến rồi!"

Mọi người khẽ giật mình, thật xa thì nhìn thấy Tào Hãn Vũ đã nhấp nháy nhấp nháy đi tới trước mặt.

"Vậy liền còn kém lão lục a!"

"Có phải hay không lại giết điên rồi?"

Lý Nhất Minh vừa thì thầm một tiếng, bên tai thì truyền đến khóc sướt mướt thanh âm.

"..."

Quả nhiên nhìn thấy Hà Vi Vi đã nước mắt đầy mặt hướng về mọi người chạy tới.

"Ô ô ô ô ô..."

"Đại gia..."

Còn không có khóc ra thành tiếng liền bị Lý Nhất Minh vọt đến sau lưng một thanh che miệng lại, cũng không biết tại Hà Vi Vi bên tai nói cái gì, Hà Vi Vi cả người nhất thời thì thanh tỉnh rất nhiều, chỉ là che miệng ô ô ô chảy nước mắt.

"..."

Tôn Chiêu đã giải ngoại trừ bắn ra mạng lưới phòng ngự, ôm lấy tay nhìn lấy đã hội tụ tại phòng ốc một bên lớp 5 mọi người, khóe miệng một phát, sau đó ánh mắt không tự chủ được rơi về phía trong phòng, chỉ thấy Giang Thừa Phong toàn thân bốn phía tản ra một cỗ mãnh liệt khí tức, dậm chân mà ra, gặp được lớp 5 các sư huynh sư tỷ đều chờ ở bên ngoài, mặt mũi tràn đầy sáng sủa.

"Ta cũng đuổi theo tới!"

Mọi người một phát miệng, trông thấy lớp 5 những người khác đã đến, nguyên một đám ý chí chiến đấu sục sôi.

Chu Đào cảm thụ được đại lượng khí tức mạnh mẽ đã cao tốc tới gần, nụ cười trên mặt dần dần dữ tợn.

"Lớp 5 nghe ta hiệu lệnh!"

Tại

Chu Đào vung tay lên.

Giết.