Chương 465: Không biết khách tới thăm

Chương 465: Không biết khách tới thăm

Trong phòng phế tích thi thể bỗng nhiên một trận run run, mặt mày xám xịt Tô Dương đem áp trên người mình bàn đá cho đẩy ra.

"Khụ khụ khục..."

Chỉ là hô hấp một cái mới phát hiện trong miệng mũi tất cả đều là tro bụi, để Tô Dương cũng nhịn không được ho khan.

Nghe bên ngoài chiến đấu kịch liệt động tĩnh, Tô Dương chỉ cảm thấy tinh thần trở nên hoảng hốt.

Đã xảy ra chuyện gì?

Thế mà Tô Dương cái này mới từ phế tích bên trong đi tới xem xét trước mặt... Còn có một cỗ thây khô, toàn bộ thân thể giống như là trình độ bị hoàn toàn rút khô một dạng.

! ?

Hẳn là lớp 5 hút a! ?

Làm sao còn có cái địa động! ?

Tô Dương không rõ ràng cho lắm, dù sao không cần suy nghĩ thì vội vàng đem cái này thây khô trước tìm địa phương cho che đậy giấu đi, chờ đằng sau một mồi lửa đốt.

Lúc này mới phóng xuất ra quảng vực cảm giác cực nhanh hướng về toàn bộ phế tích kéo dài mà đi, mới phát hiện tình huống so Tô Dương suy nghĩ còn muốn phức tạp!

Làm sao nhiều như vậy trung phẩm cùng cao phẩm Võ Tôn cùng lớp 5 chém giết! ?

Lớp 5... Toàn tấn thăng Võ Tôn! ?

Ừm

"Ta cái này nhập cái định làm sao bên ngoài đều biến thiên rồi?"

Tô Dương đang chuẩn bị đi ra ngoài hỏi thăm tình huống cụ thể, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không có ra ngoài.

"Giống như... Còn có thể đánh cái có đến có về?"

"Ừm? Cái này tấn thăng Võ Tôn về sau chiến đấu lực hung mãnh như vậy? Trực tiếp vượt cấp khiêu chiến! ?"

Tô Dương phen này quan sát phía dưới đến chính mình đều có chút mộng.

Lớp 5 tấn thăng Võ Tôn về sau vậy mà chiến đấu lực hung mãnh như vậy! ?

Cái này đối phương bốn năm mươi cái trung phẩm cùng cao phẩm Võ Tôn vây công phía dưới lại còn có thể địa vị ngang nhau! ?

Cái kia... Thì càng không thể đi ra ngoài, hiếm thấy lịch luyện a!

Ngày bình thường cái nào tìm nhiều như vậy Võ Tôn cùng các ngươi đánh a!

Các ngươi tiếp tục, vi sư ta vừa vặn vuốt vuốt.

Tô Dương đầu tiên kiểm tra một chút lớp 5 tình huống, chỉ là bởi vì nhập định nguyên nhân, hắn đều không có nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Hiện tại xem xét phát hiện tất cả mọi người đã tấn thăng B- cấp đánh giá, trang bị đại lễ bao đều đã phát bỏ vào vật phẩm cột.

Mà giờ khắc này Tô Dương kiểm tra một chút đan điền của mình...

"Cái này phản hồi tới tinh thuần năng lượng là thật là... Nghịch thiên."

Phản hồi tinh thuần năng lượng là theo học sinh cảnh giới tăng lên phản hồi tỉ lệ càng cao, mà lại là hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng.

Tô Dương đơn giản thô sơ giản lược đánh giá một chút, hắn thể nội hiện tại chứa đựng tinh thuần năng lượng ít nhất phải có cái... Ngàn năm tả hữu?

Không quá chắc chắn, bởi vì quá năng lượng quá to lớn đã vượt ra khỏi Tô Dương trước mắt có thể tính ra phạm vi.

"Xem chừng đan dược luận thùng rót đều phải 24 giờ không ngừng rót chừng một năm mới có thể góp nhặt ra đến như thế năng lượng kinh khủng?"

Xài không hết, căn bản xài không hết.

Tô Dương không nghĩ tới lớp 5 tại hắn nhập định trong khoảng thời gian này lại còn thẳng không chịu thua kém, cả đám đều đột phá tự thân ràng buộc, tu tâm hoàn thành, thoát thai hoán cốt tấn thăng Võ Tôn, càng không nghĩ đến... Hắn thậm chí có may mắn có thể nhìn thấy hư hư thực thực đệ nhất Võ Thần Hạo võ hồn!

Làm hắn thi triển Hỗn Độn chi khí cùng hóa kình thử nghiệm đi đón tiếp xúc Hạo Thiên Thần lưu lại Võ Thần ý vị thời điểm trong lúc bất tri bất giác cũng cảm giác ý thức đi tới một chỗ rất kỳ diệu địa phương.

Loại kia cảm giác quá kỳ diệu, Tô Dương liền cảm thấy lấy trước mặt mình là một tầng dường như dán tại phòng vệ sinh sương mù mặt pha lê một dạng, có thể thấy được thủy tinh mặt khác giống như có bóng người lắc lư, nhưng là bởi vì quang tung toé cho nên căn bản thấy không rõ lắm bên trong phát sinh hết thảy.

Chính hắn cũng không biết đi tới nơi nào, chỉ là trong lòng suy đoán hắn đã đang nỗ lực cùng Võ Thần ý vị tiếp xúc tình huống phía dưới mới đi đến được nơi đây, như vậy trước mắt cái này lắc lư bóng người thì có thể là đệ nhất Võ Thần võ hồn, mà nơi đây vô cùng có khả năng cũng là Võ Thần lưu lại ý cảnh!

Võ Thần ý vị chẳng lẽ là ý cảnh thực chất hóa! ?

Võ đạo lý luận giới đúng là từng có tương tự thuyết pháp, theo trong cổ tịch thôi diễn đi ra Võ Thần nhân vật cấp bậc này đã có thể ảnh hưởng đến không gian, Võ Hoàng cấp bậc cường giả đã đều đã có thể diễn sinh ra võ hồn, sáng tạo ra ý cảnh, như vậy Võ Thần loại này cấp bậc tồn tại, có lẽ có thể đem loại này hư vô mờ mịt ý cảnh thế giới chuyển dời đến hiện thực thế giới bên trong, thậm chí có thể đối hiện thực thế giới sinh ra ảnh hưởng.

Chỉ là loại thuyết pháp này không cách nào luận chứng, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể chứng thực.

Nghĩ tới đây, Tô Dương vậy dĩ nhiên là ba quỳ chín lạy, được quỳ bái tổ tiên chi lễ.

Kết quả một điểm động tĩnh đều không có.

Hắn vẫn như cũ bị vây ở ý cảnh này bên ngoài, bên trong cái kia hư hư thực thực Hạo võ hồn tựa hồ đối với hắn cái này đột nhiên tới khách tới thăm cũng không có hứng thú.

Tô Dương biết được võ hồn kỳ thật chính là cường giả lúc còn sống lưu lại một tia không cam lòng tàn niệm, sáng tạo ra ý đồ đến cảnh chính là vì tìm kiếm một vị người hữu duyên đem ý chí của mình truyền thừa tiếp, mà trong đó vật dẫn thường thường đều là tâm pháp.

Đương nhiên, loại này thường thường là số rất ít tình huống, văn tự ghi chép xuống cũng không nhiều.

Dù sao không có ai biết chính mình sở tu tâm pháp đến cùng có hay không võ hồn tồn tại, mà lại cũng phải hiểu ý cảnh sáng tạo chi pháp.

Bất quá Tô Dương chí ít có thể xác định Tôn Chiêu sở tu Kim Thiềm Công là có võ hồn tồn tại, hắn cái gọi là giấc mộng kia bên trong ao nước nhỏ hẳn là ý cảnh.

Chỉ là hiện tại Tô Dương thì không trên không dưới.

Cái này hư hư thực thực Hạo Thiên Thần sáng tạo ra được ý cảnh không đối với mình mở ra a!

Rõ ràng chính mình không phải hắn người hữu duyên.

Dù sao trình độ nào đó tới nói Tô Dương là thông qua thẻ BUG phương thức cưỡng ép cùng Võ Thần ý vị sinh ra liên hệ đặc thù nào đó về sau mới có thể tới chỗ này, thuộc về là không biết khách tới thăm.

Cái kia chắc chắn sẽ không hoan nghênh chính mình.

Có thể... Đến đều tới!

Tô Dương suy nghĩ đã nhân gia không chào đón chính mình, vậy mình dứt khoát cũng không quấy rầy, thì để ý như vậy cảnh bên ngoài dừng lại, trực tiếp tu hành!

Bây giờ loại ý thức này thanh tỉnh nhưng lại nhẹ nhàng dường như hơi say rượu trạng thái Tô Dương đã từng thì thể nghiệm qua một lần.

Nhập định!

Loại này đối với lớp 5 ngày hôm đó thường, nhưng đối với Tô Dương mà nói chính là cơ hội ngàn năm một thuở.

Trạng thái nhập định phía dưới thời gian cùng không gian khái niệm đều là hoàn toàn mơ hồ.

Kỳ thật thật giống như giống như nằm mơ, phía trên một giây ngươi khả năng còn tại tiểu học trong phòng học, một giây sau ngươi thì sẽ phát hiện ngươi sơ trung đồng học xuất hiện ở trong phòng học, lại một giây sau ngươi thì sẽ phát hiện mình đi tới cao trung căn tin.

Hoàn toàn không có thời gian cùng không gian khái niệm, mà lại ngươi sẽ cảm thấy đây hết thảy đều là đương nhiên, không có vấn đề gì.

Chỗ lấy võ đạo lý luận giới đối với ý cảnh còn có một loại khác giải thích, cái kia chính là Võ Hoàng các cường giả sau cùng một giấc chiêm bao.

Bất quá Tô Dương cũng không xoắn xuýt những thứ này, thật vất vả nhập định một lần, hắn muốn trân quý cơ hội này!

Vừa vặn cọ một cọ Võ Thần ý vị, bắt đầu tu tâm.

Liên quan tới tu tâm kế hoạch, Tô Dương đã sớm rõ ràng xuống.

Ma cải tâm pháp vốn là đã sớm hoàn thành 30% tiến độ, vừa vặn tục lên.

Hoàn thành tâm pháp ma cải về sau, tu tâm một bước này tại Tô Dương mà nói về thực là chuyện thuận lý thành chương.

Dù sao mấu chốt nhất một bước kia hắn thông qua Phá Cảnh Đan cưỡng chế nhảy qua.

Chỗ xấu là tu tâm không dễ tu, chỗ tốt cũng là hắn muốn tu cái gì tâm đều được, thậm chí Võ Vương trước đó nếu như hắn thay đổi chủ ý thậm chí còn có thể đổi lại.

Thật muốn hình dung chính là... Người khác đều là tập hợp Card màn hình, muốn đổi đều không cách nào đổi, chỉ có thể chấp nhận lấy dùng, hắn là độc lập Card màn hình, có điều kiện liền có thể thay mới Card màn hình, chính là muốn nỗ lực thời gian cùng tinh lực thành bản cao hơn nữa..