Chương 466: Dùng tay cản 

Chương 466: Dùng tay cản 

Trong phòng, Tô Dương chính vận chuyển chính mình hoàn toàn mới ma cải tâm pháp.

Tâm pháp chỉ có hai tầng, tới đối ứng còn có hai cái tâm pháp khẩu quyết.

"Ta phù lớp 5 lăng vân chí, chứng ta sư đạo cứng cỏi tâm!"

Hỗn Độn chi khí, lên!

Tô Dương nhắm mắt ngồi xếp bằng, Hỗn Độn chi khí bắt đầu ở thể nội cấp tốc vận chuyển.

Làm khí quỹ xây dựng mà thành thời điểm, Tô Dương trên thân bắt đầu phát ra một loại cực kỳ đặc biệt khí tức.

Tô Dương đem loại khí tức này mệnh danh là sư đạo chi khí.

Mà sư đạo chi khí là Tô Dương căn cứ từ chính mình có đặc thù kỹ năng sư đạo uy nghiêm nghiên cứu diễn sinh ra.

Cái này mặc dù là hệ thống khen thưởng kỹ năng, nhưng là theo Tô Dương không ngừng nghiên cứu xâm nhập phát hiện. . . Nhưng thật ra là có dấu vết mà lần theo!

Phóng thích sư đạo uy nghiêm thời điểm thể nội năng lượng sẽ bị cấp tốc tiêu hao, trước kia vẫn chưa coi ra gì, nhưng theo tiến vào Võ Tôn chi cảnh về sau Tô Dương có thể cảm nhận được rõ ràng năng lượng là như thế nào biến mất, đồng thời thông qua Hỗn Độn chi khí tham gia thậm chí còn có thể phát hiện kỳ lạ hơn đặc biệt biến hóa, mà loại biến hóa này Logic, Tô Dương thậm chí còn có thể tại võ đạo khái niệm bên trong tìm tới tương xứng hợp tồn tại!

Ý

Sư đạo uy nghiêm cái này kỹ năng kỳ thật cũng là thả ý quá trình!

Đây cũng là Tô Dương vì cái gì thì ra sáng tạo tâm pháp lực lượng.

Chỉ là trước mắt Tô Dương tri thức dự trữ còn không cách nào đẩy ngược ra thả ý toàn bộ nguyên lý quá trình, chỉ là biết được trong đó Logic mà thôi, khả năng này là bởi vì còn không có diễn sinh ra đến cùng ý nguyên bộ võ hồn.

Dù sao là cực kỳ kinh nghiệm quý báu, đến tiếp sau chậm rãi nghiên cứu.

Tô Dương hiện tại cũng không xác định cái này sư đạo chi khí phải chăng vẫn như cũ còn đối lớp 5 có nhất định chấn nhiếp hiệu quả, hoặc là sẽ có cái khác ngoài định mức hiệu quả.

Dù sao cũng là tự sáng tạo hệ thống, cụ thể sẽ có công hiệu gì còn cần nghiệm chứng nghiệm chứng.

Mà tâm pháp kiến thiết hoàn thành về sau, Tô Dương sư đạo chi tâm. . . Đại khái là là được rồi?

Kỳ thật Tô Dương cũng không xác định.

Chí ít hắn thi triển tự sáng tạo tâm pháp thời điểm thật là cảm giác đặc biệt mãnh liệt.

Đặc thù rõ rệt nhất cũng là nhìn đến lớp 5 cơ sở công vẫn như cũ như thế hỏng bét tình huống dưới lại càng dễ bốc lửa, phạt bọn hắn viết kiểm điểm tâm tình muốn so trước kia đều càng thêm mãnh liệt, luôn cảm giác không thật tốt thu thập một trận trong nội tâm thì khó cảm giác!

Cái này sư đạo chi tâm khẳng định là tu thành!

Không phải vậy tâm tình không sẽ như vậy mãnh liệt.

Nhưng vấn đề là. . . Thực lực cảnh giới cũng không có cái gì đặc thù biến hóa.

Tô Dương vận chuyển tâm pháp thời điểm vẫn chưa cảm nhận được cái gọi là bình cảnh tồn tại.

"A. . . Không đúng. . ."

Tô Dương cẩn thận kiểm tra một phen, đột nhiên biểu lộ cũng không khỏi đến bị choáng váng.

"Cái này. . . Cái này lại là cái gì?"

"Vì cái gì kinh mạch của ta biến thành dạng này rồi?"

Làm Tô Dương vận chuyển Hỗn Độn chi khí tại thể nội bắt đầu du thời điểm ra đi thì phát hiện kinh mạch của mình rất không thích hợp, phảng phất như là tại tự mình hô hấp đồng dạng, lại có tiết tấu mở rộng về sau lại khôi phục bình thường, như thế lặp lại!

Kỳ thật muốn xác nhận thực lực bản thân cảnh giới phương thức đơn giản nhất cũng là quan sát kinh mạch tình huống.

Bình thường tới nói, kinh mạch đủ khả năng nhận bị tức là có hạn, tăng lên thực lực cảnh giới quá trình kỳ thật cũng là không ngừng mở rộng kinh mạch, mà kinh mạch hạn mức cao nhất thường thường cũng là cố định.

Trước kia Tô Dương kinh mạch cũng đã là song làn xe, trên lý luận tới nói kinh mạch làn xe là cố định sẽ không thay đổi, chỉ có thể theo lấy thực lực cảnh giới tăng lên mới có thể mở rộng làn xe, nhưng là hiện tại kinh mạch của hắn là biến hóa, theo song làn xe biến thành ba làn xe, thậm chí đường bốn làn xe về sau lại dần dần biến thành song làn xe.

? ? ?

Hắn có thể chưa bao giờ thấy qua tình huống tương tự, thậm chí thì liền võ đạo lý luận cũng không có tương quan luận thuật nội dung.

"Cái này. . ."

"Làm sao ta cái này kinh mạch sẽ còn biến tới biến đi qua?"

Tô Dương trong lúc nhất thời có chút không thể nào hiểu được, trầm ngâm rất lâu, dứt khoát trực tiếp kiểm tra một chút.

Ngay sau đó vận chuyển Hỗn Độn chi khí cấp tốc tràn vào kinh mạch bên trong, kinh mạch bỗng nhiên thì ổn định lại, chờ hắn đem Hỗn Độn chi khí thu về đến đan điền chỉ lưu lại bình thường khí tức vận chuyển, kinh mạch lại bắt đầu hô hút.

". . ."

Tô Dương trừng mắt nhìn.

Mà lần này hướng kinh mạch bên trong hơi mạo hiểm thử nghiệm tăng lên càng nhiều Hỗn Độn chi khí, kết quả chú nhập về sau liền phát hiện kinh mạch không có bất kỳ cái gì dị thường, rõ ràng bị mở rộng, Tô Dương thậm chí có thể cảm nhận được rõ ràng thân thể của mình cùng có thể chi phối khí tức rõ ràng có chỗ tăng cường.

! ? ! ?

"Lại tăng thêm một điểm thử một chút?"

Nửa ngày.

"Lại đến!"

"Lại đến!"

"Ngọa tào! ? Cái này hắn mụ có phải hay không quá bất hợp lí! ?"

"Ta cái này cảnh giới biến thành dùng tay cản có thể điều khiển! ?"

Tô Dương trợn to mắt, bị đột nhiên xuất hiện này tình huống chỉnh kém chút CPU đều cho làm đốt đi.

Hoàn toàn bị kinh mạch của mình cho lật đổ nhận biết.

Cảnh giới của hắn vậy mà có thể thông qua điều chỉnh Hỗn Độn chi khí tiến vào kinh mạch hạn mức cao nhất mà tiến hành cải biến!

Hắn có thể là sơ phẩm Võ Tôn, cũng có thể biến thành trung phẩm, cao phẩm, thậm chí tuyệt phẩm Võ Tôn! ?

? ? ?

Nếu không phải Tô Dương một mực khống chế chính mình phóng ra ngoài khí tức ổn định tại thất phẩm đỉnh phong cảnh, cái này người bên ngoài chỉ sợ tại ngắn ngủi mấy phút đồng hồ bên trong liền có thể cảm nhận được khí tức của mình các loại trên nhảy dưới tránh mấy chục lần.

Một hồi trung phẩm, một hồi tuyệt phẩm, một hồi lại biến thành sơ phẩm, lặp đi lặp lại.

Bởi vì tình huống quá mức phức tạp dẫn đến Tô Dương ngắn ngủi đại não tiến nhập chờ thời hình thức.

Nếu như khai chiến có thể biến thành tuyệt phẩm Võ Tôn, công suất toàn bộ khai hỏa, nếu như không khai chiến liền có thể biến thành sơ phẩm Võ Tôn, giảm bớt duy trì nhục thể cần thiết năng lượng tiêu hao.

Nhưng loại này hoàn toàn không rõ ràng cho lắm biến hóa ngược lại để Tô Dương có chút bối rối.

Chí ít đối với hắn mà nói, không biết thân thể biến hóa để hắn bất an.

Hắn không biết là bởi vì cái gì mới đưa đến biến hóa như thế, càng không xác định loại biến hóa này sẽ sẽ không ảnh hưởng chính mình tương lai võ đạo chi lộ.

Hắn hiện tại loại này tùy ý hoán đổi cảnh giới để hắn thì căn bản không cảm giác được bình cảnh tồn tại!

Cho dù là hoán đổi đến tuyệt phẩm cảnh giới đỉnh cao thời điểm, hắn chỉ có thể cảm giác được kinh mạch chống đến cực hạn mang tới hơi hơi sưng lên cảm giác, lại là không có một cái nào minh xác đột phá phương hướng.

Thật lâu, Tô Dương mới đứng vững tâm tính.

Dù sao đều biến thành dạng này cũng không có cách nào biến trở về đi.

Đi một bước nhìn một bước, tìm biện pháp biết rõ lại nói.

Bên ngoài lớp 5 chính cùng lấy một đám không biết Võ Tôn kịch chiến, Tô Dương cũng không nóng nảy hiện thân.

Chí ít sư đạo chi tâm để hắn rất tình nguyện nhìn đến loại cục diện này.

Sau đó Tô Dương ở trong lòng triệu hoán đi ra hệ thống mặt bảng, xác nhận một chút nhiệm vụ mới.

【  nhiệm vụ chính tuyến: Toàn lớp tất cả học sinh quân đạt tới A cấp đánh giá  nhiệm vụ thành công đem thu hoạch được thiết lập lại đại lễ bao, thời gian dài không hạn 】

! ?

Thiết lập lại! ?

Tô Dương đồng tử đột nhiên co rụt lại, vội vàng xác nhận một chút thiết lập lại đại lễ bao nội dung cụ thể.

【  cái kia lễ bao sử dụng sau có thể đạt được một cái thiết lập lại đan, cái kia đan dược có thể đạt được thiết lập lại võ đạo căn cơ cùng thiên phú tư chất cơ hội 】

"Thiết lập lại võ đạo căn cơ cùng thiên phú tư chất! ?"

". . ."

"Thì một viên! ? Ta mười một học sinh thêm một cái ngũ thúc ngươi thì cho ta một viên! ?"

Thế mà Tô Dương chất vấn âm thanh còn như đá ném vào biển rộng, không có đạt được hệ thống bất kỳ đáp lại nào..