Chương 467: Chính Tâm Xích

Chương 467: Chính Tâm Xích

Tô Dương cảm thấy hắn lấy được hệ thống hẳn là sử thượng lớn nhất keo kiệt hệ thống.

Nhà người ta hệ thống sợ kí chủ không đủ mạnh, hung hăng tặng đồ.

Hắn hệ thống. . . Thậm chí một số thời khắc chính hắn đều quên hắn có như thế cái đồ chơi.

"Không qua. . . Có dù sao cũng so không có tốt a!"

Tô Dương chỉ có thể là như thế an ủi mình.

"A cấp đánh giá. . . Đó phải là Võ Vương. . ."

"Ta. . . Ta có thể đem bọn này võ đạo căn cơ bất ổn còn thiên tư ngu dốt gia hỏa đưa đến Võ Tôn đều đã rất gian khổ. . ."

"Võ Vương?"

Tô Dương cười khổ một tiếng.

Võ đạo căn cơ bất ổn, thiên tư ngu dốt. . . Mang theo hai cái này đồ chơi làm sao hướng Võ Vương a! ?

Mà bây giờ lớp 5 nguyên lai cường đại nhất tâm pháp cuồng nhiệt theo tấn thăng Võ Tôn về sau cũng lặng yên ở giữa phát sinh cải biến.

Tô Dương cẩn thận xác nhận một chút mỗi người số liệu mặt bảng.

【  tính danh 】 Chu Đào

【  tuổi tác 】 16

【  cảnh giới 】 lục phẩm Võ Tôn (↑)

【  tâm pháp 】 Bàn Long Thần Quyền Quyết (347%); Bổ Thiên Tú Vân Châm (347%)

【  võ kỹ 】 chấn quyền; quy nguyên; Thao Thiết; tuyệt trần

【  thiếu hụt 】 căn cơ bất ổn

【  đặc tính 】 pháp thiên tượng khí (đã hiển hiện)(tùy tâm Pháp Cuồng nóng tiến giai mà đến, cái kia đặc tính phía dưới tu hành hiệu suất đặc biệt tăng lên trên diện rộng, chuyên chú độ đặc biệt tăng lên trên diện rộng, thụ căn cơ bất ổn ảnh hưởng, tồn tại cực cao tẩu hỏa nhập ma mất khống chế mạo hiểm, thỉnh kịp thời chữa trị); Hỗn Nguyên Nhất Khí; Hiển Thánh Chân Quân

【  tu luyện hiệu suất 】 872%

【  tổng hợp bình xét cấp bậc 】B-(↑)

【  chỉ điểm đề nghị 】 căn cơ bất ổn, trở về trùng tạo

Những người khác đặc tính cũng phát sinh biến hóa  đồng dạng đều là tâm pháp cuồng nhiệt tiến hóa mà đến pháp thiên tượng khí, khác biệt duy nhất chính là những người khác mang theo chưa hiển hiện chữ, rõ ràng là tâm pháp còn không có tu luyện đến đại viên mãn.

Đương nhiên chỉ điểm đề nghị đều là trở về trùng tạo.

"Tẩu hỏa nhập ma, mất khống chế mạo hiểm. . ."

Tô Dương không khỏi có chút nhức đầu, đi tới Võ Tôn chi cảnh về sau, võ đạo căn cơ bất ổn phụ diện tác dụng thì càng phát ra càng rõ ràng.

"Vĩnh Dạ thương hội liên quan tới chữa trị võ đạo căn cơ đan phương. . . Đến tranh thủ thời gian làm một tấm vé vào cửa lại nói."

Đây là lớp 5 tấn thăng về sau gấp vấn đề cần giải quyết, trước đó, Tô Dương chỉ có thể là lựa chọn để lớp 5 tiếp tục về trường học bế quan.

Mà lại nhập mộng tu hành hiện tượng có tồn tại hay không cũng cần lại xác nhận.

Dù sao liền xem như không có nhập mộng tu hành cũng không thể tùy tiện phóng xuất!

Tô Dương phát hiện chính mình nhiệm vụ. . . Ngược lại càng ngày càng nặng.

Hơi hơi lung lay đầu, hiện tại thì không muốn những thứ này, đem chú ý lực đặt ở trong hòm item.

【  trang bị đại lễ bao 】 sử dụng sau có thể căn cứ kí chủ tâm pháp vừa xứng tương ứng vũ khí trang bị.

"Trang bị a?"

"Ta tự sáng tạo tâm pháp dù sao cũng là Nho gia xích ma cải bản, xác thực trong tay không cầm chút vật gì cũng cảm giác không quá dễ chịu."

Không có suy nghĩ nhiều, quả quyết sử dụng trang bị đại lễ bao.

【  kiểm trắc đến kí chủ đồng thời tu hành nhiều loại tâm pháp, thỉnh lựa chọn Cửu Luyện Hoành Thể Quyết, Thương Diễn Quyết, sư đạo pháp một trong số đó tiến hành vừa xứng 】

"Sư đạo pháp!"

【  vừa xứng bên trong, xin sau 】

【  vừa xứng hoàn thành, đã thu hoạch được chưa mệnh danh vũ khí, đã cấp cho đến vật phẩm cột 】

Tô Dương trong tay nhoáng một cái chính là nhiều hơn một thanh ước chừng dài nửa mét làm bằng gỗ thước, hắn bề mặt sáng bóng trơn trượt mượt mà, không biết là gỗ gì chất liệu chế tác mà thành, quơ múa vẫn rất có phân lượng.

【  chưa mệnh danh vũ khí 】 trước mắt độ bền 100% kí chủ chuyên chúc vũ khí, sử dụng sau xem tình huống tiêu hao sức bền, có thể thông qua tiêu hao tự thân năng lượng tiến hành chữa trị, từ kí chủ sử dụng sau có thể kích hoạt hiệu quả đặc biệt sư giả chính tâm.

【  sư giả chính tâm 】: Cái kia vũ khí không cách nào đối với bất kỳ người nào tạo thành thực chất tính thương tổn, sẽ chỉ sinh ra cảm giác đau, để mà khuyên nhủ tác dụng, từ kí chủ sử dụng cái kia vũ khí quất người khác lúc, như đối phương tính toán trong lòng thuần lương, cảm giác đau trên diện rộng suy yếu, như đối phương tâm thuật bất chính, cảm giác đau trên diện rộng tăng cường; sử dụng cái kia vũ khí quất lớp 5 học sinh lúc, cảm giác đau đặc biệt trên diện rộng tăng cường.

". . ."

"Cái này. . . Ngược lại là thật phù hợp ta tự sáng tạo sư đạo pháp. . . Sư đạo nhân tâm a. . . Tuy nhiên ít nhiều là có chút nhằm vào lớp 5."

Tô Dương dở khóc dở cười, bất quá cũng là không quan trọng.

Vốn là sư đạo pháp chỉ là dùng để tu tâm, hắn cũng không có trông cậy vào dùng cái này tâm pháp tăng lên chính mình chiến đấu lực.

Đến mức cái này trang bị, trình độ nào đó tới nói vẫn là thẳng có ý nghĩa.

Chờ ngày nào cầm lớp 5 thí nghiệm một chút hiệu quả.

"Mệnh danh, Chính Tâm Xích!"

【  mệnh danh thành công 】

Chỉ là Tô Dương cái này vừa mới mệnh danh thành công, đột nhiên sầm mặt lại.

. . .

Ngoài phòng, lớp 5 mọi người đang cùng Nam Cương Kỳ Chủ cùng dưới trướng Võ Tôn nhóm địa vị ngang nhau, đánh cho khó bỏ khó phân.

Vô Cực Kỳ Chủ sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Rõ ràng cái khác Kỳ Chủ đã ào ào chạy đến tăng viện, nhưng là trước mắt này một đám sơ phẩm Võ Tôn một cái so một cái khó đối phó!

Trước đó Trình Bang đám người đã cho Nam Cương Kỳ Chủ nhóm không nhỏ rung động, song khi Chu Đào, Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu ba người chánh thức xuất thủ thời điểm Nam Cương Kỳ Chủ nhóm lúc này mới phát hiện là thật đụng phải võ đạo bên trong yêu nghiệt!

Lý Nhất Minh có thể biến hóa siêu cao tốc độ con quay, tốc độ quá nhanh căn bản không ai bằng, muốn đi thì đi, muốn tới thì tới, liền xem như một đám Kỳ Chủ đều căn bản không làm gì được!

Mà cái kia Tôn Chiêu càng là thi triển ra hư hư thực thực Quang Minh phái Quang Minh Bát Hoang Công hình thái, phương thức chiến đấu cùng con cóc con cóc không khác, bạo phát lực chi hung mãnh, chưởng lực sự khủng bố thì liền Kỳ Chủ nhóm cũng không dám một mình ứng đối, cái này muốn là một đối một đơn đấu, hơi không cẩn thận thật khả năng xếp trong tay của đối phương.

Hai người này cho Nam Cương Kỳ Chủ nhóm không nhỏ rung động, mà kinh khủng nhất không ai qua được. . . Cái kia chắp tay đứng tại ngoài phòng Chu Đào.

Bàn Long quấn thân không nói, sau lưng đúng là lơ lửng mấy chục cây cương châm, như có như không hư ảnh để Nam Cương Kỳ Chủ nhóm hoảng sợ bất an.

Pháp thiên tượng khí!

Lại là ngàn vạn người bên trong mới có xác suất xuất hiện một cái pháp thiên tượng khí!

Cái này khiến tuyệt đại bộ phận Nam Cương Kỳ Chủ đều không thể không vây tụ tại phòng ốc xung quanh.

Những người khác có thể về sau tử, cái này pháp thiên tượng khí nhất định phải lập tức tru sát!

Những người khác mạnh hơn còn không đến mức có thể cường sát cao phẩm Võ Tôn, nhưng là. . . Chu Đào bên cạnh đã có một vị Kỳ Chủ đã mất đi khí tức nằm tại hắn một bên!

Ngay tại vừa mới, Chu Đào một châm tuyệt trần, chấn quyền cường sát, đương nhiên liền xử lý tập kích một vị Kỳ Chủ.

Tốc độ quá nhanh, để tất cả Kỳ Chủ nhóm đều là trong lòng run sợ, đúng là không một người còn dám gần phía trước!

Chu Đào ánh mắt đạm mạc quét mắt phía trước tám vị Kỳ Chủ, đột nhiên hơi vung tay, mấy đạo lóe lên ánh bạc.

Dọa đến những thứ này Kỳ Chủ nhóm coi là Chu Đào còn phải lại lần thi triển tuyệt trần, ào ào di hình hoán ảnh, lui ra mấy mét có hơn.

Đăng đăng đăng!

Đã thấy mấy đạo cương châm chỉ là rơi vào khoảng cách Chu Đào phía trước 20m chỗ, chỉnh tề sắp xếp thành một đầu tuyến.

"Ân sư của ta nhập định, ta không muốn để cho người nhao nhao đến hắn tu hành."

"Vượt châm người, giết không tha."

Không có cái gì tức giận ngập trời, thanh âm lạnh lùng lại bình tĩnh.

Dường như trước mắt này một đám Nam Cương Kỳ Chủ tại Chu Đào trong mắt. . . Cùng người chết không khác.

Một đám Nam Cương Kỳ Chủ tất nhiên là rất cảm thấy sỉ nhục, âm thầm cắn răng, lẫn nhau trao đổi ánh mắt, lại là. . . Không người dám tiến lên.

Dù sao. . . Thiếu niên này thật có thể cường sát cao phẩm Võ Tôn!

Lại tại lúc này, bầu trời xa xăm truyền đến rung động ầm ầm thanh âm.

?

Chu Đào nhướng mày, nhìn về phương xa chân trời, lại là nhìn thấy một cái to lớn kim loại mâm tròn phía dưới đung đưa đại lượng kim loại xúc tu hướng về Bắc Đàn sơn phương hướng di chuyển nhanh chóng mà đến..