Chương 468: Tồi Tinh

Chương 468: Tồi Tinh

Làm cái này già thiên tế nhật kim loại mâm tròn bay tới thời điểm, Nam Cương Kỳ Chủ nhóm đã là nghiến răng nghiến lợi, tức giận không thôi.

Đoán đều không cần đoán, xem xét cái này phong cách 100% là trí giả máy nguyên hình.

Thế mà lớp 5 trông thấy bán kính chừng 100m màu bạc kim loại mâm tròn đã đi tới Bắc Đàn thành phố trên không thời điểm, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Thì liền mới vừa từ phòng ốc bên trong nhô đầu ra Tô Dương trông thấy tình cảnh này đều là không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Cái quái gì?"

Kim loại mâm tròn đã cấp tốc đã tới Bắc Đàn sơn trên không khu vực, cùng lúc theo mâm tròn phía dưới dọc theo người ra ngoài vô số kim loại xúc tu phô thiên cái địa hướng về toàn bộ phế tích lướt đến.

Lớp 5 còn không có kịp phản ứng là tình huống như thế nào, thế mà Nam Cương Kỳ Chủ nhóm không chút nghĩ ngợi thì thi triển di hình hoán ảnh liền chạy cách.

Tạ Vũ Hàm ngẩng đầu nhìn cái kia lít nha lít nhít kim loại xúc tu đã bắt đầu tràn vào phế tích bên trong, lại trông thấy vừa mới vây công chính mình Nam Cương Kỳ Chủ đột nhiên liền không còn hình bóng, đang buồn bực thời điểm thì nhìn thấy mấy chục cây kim loại xúc tu giống như có lẽ đã khóa chặt chính mình, theo bốn phương tám hướng đột nhiên gia tốc thì lao đến.

! ?

Tạ Vũ Hàm giật mình kêu lên, lúc này thi triển trùng thiên đỉnh thì phải thoát đi, kết quả cái này một đầu vừa lao ra cũng cảm giác chân xiết chặt, thân hình trong nháy mắt đình trệ!

Cái này vừa nghiêng đầu mới nhìn gặp chân của mình lại bị trong đó một cái kim loại xúc tu cho cuốn lấy, không chút nghĩ ngợi thì tranh thủ thời gian đưa tay kéo lấy kim loại xúc tu chuẩn bị đem vô nghĩa, kết quả phát hiện sử xuất toàn bộ sức mạnh cũng kéo không ngừng!

Gấp đến độ Tạ Vũ Hàm há miệng thì cắn, kết quả cái này cắn một cái đi lên phát hiện căn bản cắn đều không cắn nổi, chỉ để lại một loạt nhàn nhạt dấu răng về sau, dấu răng cũng rất sắp bị làm nhạt, tiếp tục khôi phục lộng lẫy.

Sau một khắc càng nhiều kim loại xúc tu đã quấn quanh đi qua, trực tiếp trói lại Tạ Vũ Hàm tứ chi về sau, đem cả người đều quấn quanh lên, sau đó bắt đầu co vào hướng về trên bầu trời kim loại mâm tròn lao đi.

"Cứu mạng a! !"

Tạ Vũ Hàm gấp đến độ tranh thủ thời gian hô to, lại là nhìn thấy một đạo chùm sáng màu tím đột nhiên thì đánh xuyên qua phía trên kim loại xúc tu, bịch một tiếng, Tạ Vũ Hàm chính là trực tiếp rơi xuống đất, mà những cái kia nguyên bản quấn quanh lấy tứ chi kim loại xúc tu trong nháy mắt bất lực, thoát khỏi khống chế về sau Tạ Vũ Hàm tranh thủ thời gian nhanh chân liền hướng Tô Dương phương hướng chạy tới.

Cùng lúc đó, lớp 5 những người khác trông thấy kim loại xúc tu hướng lấy bọn hắn chộp tới thời điểm thì cảm thấy không ổn, ào ào khởi hành thoát đi.

Bị bắt không chỉ là Tạ Vũ Hàm, vẫn còn có người, nhưng là còn không có bị kéo đi lên kim loại mâm tròn bên trong liền phát hiện có chùm sáng màu tím đúng là đánh xuyên qua xúc tu, đem bọn hắn cho cứu lại.

Chính suy nghĩ là cái gì cái người hảo tâm cứu được bọn hắn thời điểm, lại phát hiện những cái kia chùm sáng màu tím lại là từ đằng xa sơn mạch bên trong đánh ra tới, hơn nữa còn có không ít chùm sáng màu tím trực tiếp nhắm ngay kim loại mâm tròn cuồng oanh loạn tạc.

Lớp 5 cơ hồ là bản năng hướng về Tô Dương vị trí chạy tới, mà Tô Dương bên này vốn là sớm chuẩn bị xuất thủ nháy mắt nhìn thấy chùm sáng màu tím đánh lúc đi ra cũng có chút mộng.

Những thứ này đang cùng lớp 5 đánh cho có đến có về Võ Tôn. . . Làm sao lại xuất thủ cứu người! ?

Sơn mạch bên trong, Nam Cương các lộ Kỳ Chủ trông thấy chùm sáng màu tím lại có thể đem kim loại xúc tu cắt đứt thời điểm nguyên một đám kinh hỉ vạn phần!

"Vĩnh Dạ thương hội quả thực quá lương tâm!"

"Cái đồ chơi này vậy mà thật có thể đối phó máy nguyên hình!"

"Uy lực quả nhiên là đáng sợ, liền xem như Võ Vương bị đánh phía trên như thế một chút không chết cũng phải tàn!"

Giờ này khắc này, trong núi rừng đã mắc nối được trọn vẹn bảy đài bí mật vũ khí, hắn tạo hình phá lệ kỳ lạ, không giống với điện sinh học từ pháo loại kia lại kim loại gió tạo hình, cái này bí mật vũ khí là kim loại cùng huyết nhục xen lẫn mà thành, kỳ lạ nhất không ai qua được tại họng pháo hai bên thậm chí còn có cùng loại con nhện ánh mắt một dạng tồn tại, thậm chí cả cái bí mật vũ khí tỉ mỉ quan sát mà nói thì sẽ phát hiện những thứ này huyết nhục sẽ còn tự mình hô hấp, dường như cả cái bí mật vũ khí là sống.

Vĩnh Dạ thương hội đem mệnh danh là 【  Tồi Tinh 】!

Đây chính là Nam Cương Kỳ Chủ nhóm có bí mật vũ khí, uy lực của nó cùng Côn Lôn quan phương quan ải miệng thiết trí điện sinh học từ đại bác lực lượng ngang nhau.

Mà bọn hắn mua sắm cái này bí mật vũ khí duy một mục đích chỉ có một cái!

Xử lý trí giả!

Súc sinh đưa ta tiền mồ hôi nước mắt!

Đương nhiên, Nam Cương Kỳ Chủ nhóm căn bản không có ý định cứu lớp 5, thuần túy cũng là Tồi Tinh tiến công kim loại mâm tròn thời điểm đánh gãy kim loại xúc tu mà thôi.

Trước đó một mực không có sử dụng Tồi Tinh tới đối phó lớp 5, không chỉ là bởi vì Tồi Tinh năng lượng có hạn, cần lượng lớn Hung thú huyết dịch cung cấp nuôi dưỡng, càng là bọn hắn đang chờ trí giả máy nguyên hình tới, đến thời điểm một khối thu thập!

Hiện tại, thời cơ đã đến!

Trong đó một đài Tồi Tinh tại Vô Cực Kỳ Chủ thỉnh cầu phía dưới trực tiếp nhắm ngay Tô Dương khí tức vị trí.

"Chờ một lát!"

"Còn chờ cái gì?"

"Chờ bọn hắn người đủ!" Vô Cực Kỳ Chủ trầm giọng nói: "Duy nhất một lần giải quyết!"

"Trí giả máy nguyên hình nhất định phải bị xử lý, bọn hắn đám này người cũng phải chết!"

. . .

Lớp 5 mọi người đã theo Bắc Đàn thành phố phế tích bốn phương tám hướng hướng về Tô Dương vị trí tụ đến.

"Lão Tô!"

Nhìn thấy Tô Dương đã đứng ở Chu Đào bên cạnh thân, tất cả mọi người đã là kinh hỉ vạn phần.

"Lão Tô, ta tấn thăng Võ Tôn!"

"Ta cũng tấn thăng!"

"Hiện tại tình huống này có thể không thích hợp chúc mừng." Tô Dương sắc mặt lại là khó coi: "Nơi đây không nên ở lâu, rút lui trước, vi sư yểm hộ các ngươi!"

Vâng

Mọi người tất nhiên là lập tức tuân theo Tô Dương an bài cấp tốc hướng về Tô Dương chỉ phương hướng lao đi, chỉ là Tô Dương cái này vừa cất bước, thần sắc đột nhiên giật mình, vô ý thức quay đầu hướng về xa xa sơn mạch nhìn lại.

Oanh

Một đạo lôi cuốn lấy cự đại uy năng chùm sáng màu tím theo trong núi rừng gào thét mà đến!

". . ."

Đang chuẩn bị rút lui lớp 5 cảm nhận được cái này kinh khủng uy năng thoáng qua mà tới thời điểm nguyên một đám mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hướng về Tô Dương phương hướng nhìn lại.

". . ."

Trong khoảnh khắc, Tô Dương đã toàn lực khu động Hỗn Độn chi khí!

Nguyên bản ngụy trang sử dụng thất phẩm đỉnh phong cảnh khí tức trong nháy mắt bị Võ Tôn khí tức bao trùm.

Sơ phẩm!

Trung phẩm!

Cao phẩm!

Tuyệt phẩm!

Khí tức điên cuồng tăng vọt đồng thời hóa kình cùng cương khí toàn bộ giải phóng!

Vô hạn đan điền, mở!

Chỉ một thoáng, Tô Dương thân thể bốn phía đã pha trộn quấn thân, nồng đậm cùng cực, thậm chí thì liền không gian đều dường như bị bóp méo đồng dạng, không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng mà đi, bên cạnh thân lớp 5 mọi người đã hoàn toàn bị Tô Dương gượng chống đi ra cương khí bao vây.

Oanh

Chùm sáng màu tím chạm đến Tô Dương bàn tay một cái chớp mắt, chỉ một thoáng, phảng phất núi lở đất nứt!

Đầy trời phế tích cát bụi đem phương viên vài trăm mét khu vực trong nháy mắt bao trùm, sóng xung kích càng là lan đến gần hơn phân nửa tòa thành thị phế tích, không ít công trình kiến trúc thi thể tùy theo tung bay!

". . ."

Xa xa phía trên dãy núi, Vô Cực Kỳ Chủ đám người đã là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hô hấp cũng không khỏi đến trì trệ.

Làm bay lên không trung thi thể vật như như hạt mưa không ngừng hạ xuống, làm đầy trời cát bụi dần dần bị một cỗ mãnh liệt khí lãng hây hẩy biến đến rõ ràng, một cái to lớn vô cùng hố sâu bất ngờ hiển hiện.

Tô Dương thì đứng tại hố sâu biên giới, chậm rãi buông xuống chính mình đã hơi có vẻ sưng lên cánh tay phải, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên xa xa sơn lâm..