Chương 469: Đồ vô sỉ

Chương 469: Đồ vô sỉ

Làm Vô Cực Kỳ Chủ bọn người phát hiện Tô Dương ánh mắt vừa vặn là chằm chằm lấy phương hướng của bọn hắn thời điểm, tất cả mọi người là sợ mất mật!

Hóa kình Võ Vương!

Thế mà Tô Dương cũng không có cho đối phương cơ hội rút lui, xác nhận đối phương phương vị về sau, hai chân hơi cong.

Oanh

Một cỗ kinh khủng khí lãng nổ tung lăn lộn ở giữa lại căn bản không nhìn thấy Tô Dương tung tích, Vô Cực Kỳ Chủ bọn người giật mình Tô Dương khí tức đã biến mất tại cảm giác của bọn hắn phạm vi về sau, nguyên một đám hô hấp ngưng trệ.

Vạn phần hoảng sợ di chuyển ánh mắt, lặng yên không một tiếng động ở giữa Tô Dương đã xuất hiện ở bọn hắn ngay phía trước, đã sớm co cùi chõ tụ lực!

Một cỗ cực kỳ khủng bố uy năng tiếp cận, tốc độ quá nhanh căn bản để mọi người không có bất kỳ cái gì cơ hội phản ứng, đại não trong nháy mắt trống không.

Hỗn Độn Kim Cương Tí!

Tô Dương một quyền đột nhiên oanh ra, sóng xung kích trong nháy mắt bao phủ trước mắt bốn phía hết thảy!

Tồi Tinh Pháo tại cái này kinh khủng uy năng trùng kích phía dưới lập tức vỡ vụn, mà Vô Cực Kỳ Chủ một đoàn người tuy nhiên đã ngự khí thành cương, nhưng cương khí căn bản vô pháp ngăn cản cường đại như vậy trùng kích lực, nguyên một đám ý thức lớn rung động, mặt xám như tro.

Chỉ một thoáng, thanh thế to lớn!

Bụi đất xen lẫn vô số thảo mộc mảnh vụn đầy trời, đợi lắng đọng về sau, cái kia sơn lâm đã là bị Tô Dương san thành bình địa, xa xa nhìn lại, nhô ra sơn mạch trực tiếp bị san bằng một góc, mà Vô Cực Kỳ Chủ bọn người tản mát tại các nơi, đã là hấp hối, nằm xuống đất phía trên đã mất đi chiến đấu lực.

Tô Dương lạnh lùng quét mắt một vòng, lại là vẫn chưa tiếp tục động thủ, bên tai tùy theo truyền đến lão giả thanh âm: "Các hạ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

"Chỉ là lầm nghĩ đến đám các ngươi cùng trí giả có chỗ liên hệ mới ra tay, một đợt hiểu lầm."

"Tu hành đến bây giờ cũng không dễ dàng, còn mời cho bọn hắn một đầu sinh lộ."

Tô Dương quay đầu thoáng nhìn, nhìn đến sau lưng hiện thân ba vị lão giả, trên thân đều tản ra cực kỳ mãnh liệt Võ Vương cấp bậc khí tức.

Chỉ là Tô Dương còn chưa có đáp lại, lại là cảm nhận được một cỗ Võ Vương cấp bậc khí tức buông xuống, Tô Dương thoáng khẽ giật mình, lại là nhìn thấy một vị tăng nhân ăn mặc lão giả hiện thân.

Nam Cương ba vị lão Kỳ Chủ nhìn thấy người tới, thần sắc không hiểu.

"Tô thí chủ." Nguyên Không đại sư đối với Tô Dương chắp tay trước ngực, thái độ còn lộ ra một chút cung kính: "Tiểu tăng pháp danh Nguyên Không, cùng phật tọa mà đến."

"Phật tọa?" Tô Dương mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Chính là Tô thí chủ học sinh."

"Tào Hàn Vũ?"

"Đúng vậy."

Tô Dương còn nghi hoặc Nam Cương làm sao có Phật Môn Võ Vương, cả nửa ngày nguyên lai là người một nhà.

Đến mức đối phương vì sao xưng hô Tào Hàn Vũ vì phật tọa, Tô Dương ngược lại là trong lòng đã có suy đoán, vội nói: "Nguyên Không đại sư, nơi đây. . . Một mình ta ứng đối là được, làm phiền Nguyên Không đại sư trước hộ ta học sinh chu toàn."

". . ." Nguyên Không đại sư chần chờ một lát, mới chắp tay trước ngực: "Tốt."

Nguyên Không đại sư không phải qua đến giúp đỡ.

Nơi này căn bản không cần hắn đến giúp đỡ.

Vừa rồi Tô Dương triển hiện ra sức chiến đấu kinh khủng, Nguyên Không đại sư nhìn đến thật sự rõ ràng.

Hóa kình Võ Tôn, xác thực danh bất hư truyền.

Cái này đỉnh cấp ngự khí năng lực, hắn nhìn đều mặc cảm.

Không nói đến Tô Dương có thể ngăn cản cái kia Tồi Tinh một pháo uy lực còn có thể bảo vệ lớp 5 học sinh bình yên vô sự, vừa mới cái kia một cái chớp mắt liền có thể đến bên ngoài mấy chục km khoảng cách, quả thực để hắn giật nảy cả mình!

Nguyên Không đại sư chỉ có thể lờ mờ nhìn ra điểm môn đạo.

Đại khái là phối hợp ngự khí thiên hành trực tiếp thi triển ra siêu nhìn xa di hình hoán ảnh, tốc độ quá nhanh cũng là hắn vị này Võ Vương đều chỉ có thể bắt được một số dấu vết.

Cái này ngự khí năng lực đã là đăng phong tạo cực.

Lúc này cái này ba cái Nam Cương Võ Vương liền xem như cùng tiến lên, chỉ sợ căn bản không làm gì được Tô Dương, nhiều lắm là cũng chính là kiềm chế một phen.

Vừa mới Tô Dương một quyền kia uy lực, để Nguyên Không đại sư cũng lòng còn sợ hãi.

Sợ Tô Dương cường sát ba vị Nam Cương Võ Vương.

Nam Cương cái này khu vực tình huống, Nguyên Không đại sư cũng là có hiểu biết, nếu là ba vị Nam Cương Võ Vương bị giết, Nam Cương tất nhiên muốn lâm vào vô tự trong hỗn loạn.

Nam Cương tuy là pháp ngoại cuồng đồ nơi tụ tập, nhưng cũng là có không ít người ở trong đó kết hôn sinh con, còn có không ít vô tội sinh mệnh, đến thời điểm sợ là thật muốn khiến cái này vô tội sinh mệnh bị bị liên lụy, mà lại hắn làm loạn rất có thể tai họa thành thị.

Vừa nghĩ đến đây, Nguyên Không đại sư rời đi thời điểm mới ngự khí truyền thanh: "Tô thí chủ, ba vị này Võ Vương chính là Nam Cương ổn định căn cơ, còn mời thủ hạ lưu tình."

". . ."

Tô Dương không có lên tiếng, chờ Nguyên Không đại sư vừa đi, lại nhìn lướt qua cái này nằm xuống đất phía trên mọi người, mới mở miệng nói: "Ba vị, muốn làm cái chấm dứt a?"

Trong đó một vị lão Kỳ Chủ đáp: "Tự nhiên, các hạ có gì nhu cầu?"

Tô Dương hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Một tấm Vĩnh Dạ thương hội vé vào cửa cùng đủ số lượng vàng thỏi đổi những người này tính mệnh."

Ba vị lão Kỳ Chủ liếc mắt nhìn nhau, trong đó một vị lão Kỳ Chủ mới nói: "Một tháng chi dự định là các hạ chuẩn bị thỏa đáng."

Tô Dương lúc này mới ngẩng đầu nhìn phía hướng trên đỉnh đầu kim loại mâm tròn, bị còn lại sáu đài Tồi Tinh cuồng oanh loạn tạc về sau đã thủng trăm ngàn lỗ, nhưng là vẫn như cũ còn lơ lửng tại trong trời cao, không có rơi xuống, lan tràn đi ra vô số xúc tu đã đem Bắc Đàn sơn xung quanh đều phong tỏa lên.

Cái này khiến Tô Dương càng thêm khó chịu liếc qua nằm trên mặt đất hấp hối Vô Cực Kỳ Chủ bọn người.

Nếu như không phải vừa mới cái kia một pháo, hắn hiện tại đã mang theo lớp 5 rời đi kim loại xúc tu vòng vây.

. . .

Tràn ngập trong suốt dịch dinh dưỡng trong quầy kiếng, trí giả đã là tức hổn hển.

"Vĩnh Dạ thương hội thì là một đám súc sinh!"

"Cướp ta sinh ý còn chưa tính, hiện tại còn đạo bản xâm quyền!"

"Vậy mà lấy trộm ta đã từng phụ trách tham dự nghiên cứu kỹ thuật!"

"Đồ vô sỉ!"

Trí giả cũng không nghĩ tới đã từng này một đám Nam Cương rau hẹ vậy mà theo Vĩnh Dạ thương hội cái kia mua được Tồi Tinh Pháo!

Dizon thần giáo giải thể về sau, bị ép chuyển di trí giả phát hiện trong phòng thí nghiệm số liệu cùng thiết kế bị thanh trừ cùng phá hư.

Trí giả vốn cho là là Côn Lôn quan phương ra tay, đằng sau mới phát hiện là Vĩnh Dạ thương hội làm!

Quả thực súc sinh không bằng!

"Nam Cương này một đám ngu ngốc còn thật sự cho rằng Tồi Tinh Pháo có thể phá hư ta máy nguyên hình?"

"Đây chính là ta suốt đời tâm huyết, kỹ thuật tập đại thành giả!"

Trên bầu trời, to lớn kim loại mâm tròn ngay tại cao tốc tự mình chữa trị, những cái kia bị Tồi Tinh đánh gãy đã rớt xuống đất mặt kim loại xúc tu, tại một cỗ cường đại từ lực hấp dẫn phía dưới ào ào tuôn ra lên chân trời, tự mình dung nhập vào kim loại mâm tròn bên trong.

Tồi Tinh Pháo cũng dần dần hành quân lặng lẽ, năng lượng hầu như không còn.

Một đám Kỳ Chủ thấy không có đem máy nguyên hình đánh rơi xuống đến, nhất thời thất vọng, lại là không thể không lóe chuyển xê dịch, né tránh phô thiên cái địa kim loại xúc tu, trơ mắt nhìn Tồi Tinh Pháo bị kim loại xúc tu quấn quanh về sau trực tiếp quấy đoạn.

"Cái này máy nguyên hình làm sao khó đối phó như vậy! ?"

"Không nên bị những thứ này quỷ đồ,vật quấn quanh, nếu không nhưng trốn không được!"

Nam Cương Kỳ Chủ cùng dưới trướng Võ Tôn không ngừng trốn tránh, mà lớp 5 bốn phía cũng đã bị lít nha lít nhít kim loại xúc tu vây quanh, ngay tại lúc này, một tiếng quát nhẹ truyền đến: "Phật tọa, còn có chư vị tiểu thí chủ mau mau nằm xuống!"

Tào Hàn Vũ nghe xong, vội nói: "Là Nguyên Không, nhanh, toàn bộ nằm xuống!"

Sở hữu người tranh thủ thời gian hướng mặt đất một nằm sấp, một cỗ kinh khủng uy năng trong nháy mắt theo mọi người đỉnh đầu đảo qua!

Mãnh liệt khí lãng kém chút đem lớp 5 mọi người trực tiếp xốc ra ngoài, lấy lại tinh thần đã đứt gãy kim loại xúc tu như mưa rơi không ngừng rơi xuống..