Chương 470: Tự gánh lấy hậu quả

Chương 470: Tự gánh lấy hậu quả

Lớp 5 cái này ngẩng đầu một cái, mới phát hiện tăng nhân ăn mặc Nguyên Không đại sư đã hiện thân.

Mọi người không rõ ràng cho lắm nhìn phía Tào Hàn Vũ, Tào Hàn Vũ vội vàng giải thích nói: "Là Nam Sơn tự Nguyên Không, Phật Môn Võ Vương!"

Đang khi nói chuyện công phu, Tào Hàn Vũ đã đi tới Nguyên Không đại sư bên cạnh thân, vội nói: "Nguyên Không, ta còn tưởng rằng ngươi đã đi."

Nguyên Không đại sư chắp tay trước ngực, đáp: "Đệ tử lo lắng phật tọa an nguy thì vụng trộm theo tới, còn mời phật tọa thứ tội."

"Nào có tội a! Đa tạ ngươi chạy đến cứu tràng!"

"Phật tọa còn có chư vị tiểu thí chủ còn mời tụ tại ta bên cạnh thân!" Nguyên Không đại sư ngẩng đầu nhìn càng nhiều kim loại xúc tu đã lướt đến, vội nói: "Ta vì chư vị mở đường!"

Nguyên Không đại sư biết được trí giả này máy nguyên hình rất khó phá hủy, nếu là một mực dừng lại ở chỗ này, sợ là cũng không kiên trì được quá lâu thời gian, sau đó đang chuẩn bị mang theo lớp 5 vừa đánh vừa rút lui thời khắc, lại đột nhiên nghe thấy Lý Nhất Minh nói một tiếng: "Tiền bối, ngươi giúp ta trì hoãn một ít thời gian!"

Nguyên Không đại sư thoáng khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm: "Tiểu thí chủ nhưng là muốn chờ Tô lão sư tới?"

"Không phải!" Lý Nhất Minh lắc đầu: "Ta trực tiếp chui cái địa đạo càng nhanh, ngươi giúp ta tranh thủ thời gian!"

Nguyên Không đại sư: ?

Sau một khắc, Lý Nhất Minh đã vọt lên trên trời, đột nhiên xoay tròn!

Chuyển tốc trực tiếp kéo đến lớn nhất, khí lưu tùy theo phun trào.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, mũi khoan hình thái!

Chỉ vừa rơi xuống đất, Lý Nhất Minh trực tiếp chui vào dưới lòng đất, đại lượng đá vụn miếng đất đã phun tung toé đi ra.

Thấy cảnh này Nguyên Không đại sư chỉ cảm thấy chấn động vô cùng.

Phật Tổ ở trên!

Con quay vậy mà thành tinh, còn sẽ đào động a!

Lấy lại tinh thần, Nguyên Không đại sư thả người nhảy lên, nhấc chân đột nhiên quét qua, đem đến gần đại lượng kim loại xúc tu lần nữa quét gãy, vì Lý Nhất Minh khoan thành động trì hoãn thời gian.

Còn lại lớp 5 mọi người thì là tại Chu Đào trong thanh âm tụ ở cùng nhau.

"Vi Vi, tận khả năng thi triển kiếm chỉ của ngươi, hướng trên xúc tu mới đánh tới!"

"Đào ca, ta đánh không ngừng a! Cái đồ chơi này quá cứng!"

"Tập trung một điểm liên tục bạo phát!" Chu Đào quát nói: "Đánh cho đoạn! Đây là cùng loại với trạng thái dịch ký ức kim loại tồn tại, có cực hạn chịu đựng, vượt qua cực hạn liền có thể đánh gãy, không nên để lại lực, toàn lực thi triển!"

Đang khi nói chuyện công phu, Chu Đào đã vung tay bắn ra một cái cương châm xuyên qua trong đó một cái kim loại xúc tu, mà cương châm tại giữa không trung lượn quanh một vòng mấy lúc sau lại về tới Chu Đào trong tay, thế mà kim loại xúc tu vẫn chưa thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì, vẫn như cũ hướng về lớp 5 phương hướng lướt đến.

Vừa mới rơi xuống đất Nguyên Không đại sư nhìn đến Chu Đào cái này đỉnh cấp ngự khí khống vật năng lực cũng là âm thầm hít sâu một hơi, coi là thật là không tầm thường!

Gặp cương châm quả thật có thể tuỳ tiện đánh xuyên kim loại xúc tu về sau, Chu Đào trong lòng nhất thời có mạch suy nghĩ, ngay sau đó đem tất cả cương châm lục tục ngo ngoe toàn bộ đánh ra, lực đạo nắm đến vừa vặn, tất cả cương châm đều vừa vặn đính vào trong đó một cái dọc theo người ra ngoài kim loại xúc tu phía trên, mà cái này tất cả cương châm phần đuôi đều có thể loáng thoáng nhìn đến khí tuyến tồn tại.

Chu Đào tay phải đột nhiên kéo một cái, nguyên bản hướng về mọi người đánh tới kim loại xúc tu vậy mà trong nháy mắt bị lôi kéo đánh về phía cái khác kim loại xúc tu, mãnh liệt va chạm phía dưới để cái khác kim loại xúc tu phát sinh vị trí chếch đi.

Chỉ bất quá kim loại xúc tu sức kéo hiển nhiên mạnh hơn, bắt đầu đảo ngược dắt lấy Chu Đào kéo trở về.

Chu Đào sầm mặt lại, hai chân đột nhiên hướng mặt đất một bước, toàn thân pha trộn hiện lên, Bàn Long quấn ảnh.

"Tôn Chiêu!"

"Đến rồi!"

Đã sớm tiến vào thăng bằng hình thái Tôn Chiêu lập tức từ phía sau ôm lấy Chu Đào, đột nhiên phát lực, lúc này mới ngăn chặn lại Chu Đào thân hình.

"Vân Hải, leo đi lên, nhiễu loạn mục tiêu!"

Vừa dứt lời, Phó Vân Hải đã nhanh chóng bò lên trên cái kia bị Chu Đào kiềm chế lại kim loại xúc tu phía trên, mà một đường lên kim loại xúc tu tức thì bị Phó Vân Hải hấp dẫn, ào ào thay đổi phương hướng mạnh vọt qua, trong thoáng chốc công phu, Phó Vân Hải đã theo kim loại xúc tu một đường cao tốc bò sát, không ngừng đi lên di động, hấp dẫn càng ngày càng nhiều kim loại xúc tu đều hướng dâng lên đi!

"Trình Bang cùng Vi Vi hai người các ngươi phụ trách thanh lý đến gần kim loại xúc tu!"

Tốt

"Nguyên Không đại sư, ngài nghỉ ngơi trước, chúng ta tận lực không cho ngươi thêm gánh vác."

Nguyên Không đại sư còn không nói chuyện, Đường Nguyên Lãng đã đưa tới một viên đan dược: "Tiền bối, ngươi ăn cái này bồi bổ năng lượng!"

". . ." Nguyên Không đại sư khẽ giật mình, chắp tay trước ngực: "Đa. . . Đa tạ thí chủ."

"Không cần khách khí, ta đi chuyển di mục tiêu, nơi này thì nhờ vào ngươi!"

Nguyên Không đại sư vừa ngây người một lúc, chỉ thấy Đường Nguyên Lãng đã thân ảnh phiêu hốt lắc lư, hấp dẫn lấy đại lượng kim loại xúc tu hướng về đi một bên khác.

Thân pháp chi kỳ lạ, đúng là tại ngàn vạn xúc tu bên trong đều thành thạo.

Nguyên Không đại sư có chút hoảng hốt.

Tô Dương để hắn tới hộ lớp 5 chu toàn, nhưng là lúc này tình huống này. . . Giống như sự xuất hiện của hắn cũng không phải rất có cần phải, thậm chí thì liền phật tọa đều đã thi triển cái kia. . . Cùng Phật Môn không hề quan hệ Hàng Long Phục Hổ Bộ dẫn động đại lượng kim loại xúc tu không ngừng rời xa.

Lớp 5 có thể nói là Bát Tiên Quá Hải, đều hiện thần thông. . . Không, cũng không phải sở hữu người.

Nguyên Không đại sư cúi đầu xuống liền phát hiện Tạ Vũ Hàm cái gì cũng không có làm, cứ như vậy đứng tại bên cạnh hắn, dù sao cái kia ngẩng đầu ưỡn ngực tư thế cũng không biết là người nào bảo vệ ai.

Tựa hồ là cảm nhận được Nguyên Không đại sư ánh mắt, Tạ Vũ Hàm nghiêng đầu, vội vàng giải thích nói: "Ta không giúp đỡ được cái gì a! Ta tu hành chính là Thiết Cốt Y a! Loại hình phòng ngự tâm pháp a! Tránh không rơi, ta ra ngoài thì biến thành con tin!"

Tạ Vũ Hàm lại không tu thân pháp, trước đó liền bị nắm qua một lần, vì không biến thành những người khác gánh vác vẫn là đàng hoàng đợi tại Nguyên Không bên người.

Đánh nhau nàng có thể đỉnh phía trước nhất, loại tình huống này thôi được rồi.

. . .

Tô Dương vẫn chưa đuổi tới lớp 5 bên người.

Nguyên Không đại sư che chở, lớp 5 cũng có thể ứng đối.

Chủ yếu là tình huống dưới mắt xa so với hắn tưởng tượng đến còn muốn phức tạp.

Theo lấy thực lực cảnh giới điều chỉnh đến tuyệt phẩm Võ Tôn về sau, Tô Dương cảm giác năng lực đạt được cực tăng lên trên diện rộng, lớn nhất rõ rệt chính là quảng vực cảm giác phạm vi đã là trước kia mấy lần có thừa, đã có thể mở rộng chí thượng trăm km.

Trí giả đột kích để hắn cảm giác tình huống không thích hợp, bởi vì cái này thời gian tiết điểm, trí giả hẳn là đang cùng không mặt cùng cương ấn náo nội chiến.

Hiện tại cái này trong lúc mấu chốt trí giả hiện thân, Tô Dương lo lắng không mặt cùng cương ấn cũng tới tập.

Kết quả phen này cảm giác phía dưới, Tô Dương đã cảm nhận được đại lượng mạnh mẽ khí tức đã theo bốn phương tám hướng hướng về Bắc Đàn sơn chạy đến, có quen thuộc, cũng có chưa quen thuộc, không biết là phương nào thế lực.

Tô Dương nhướng mày, quay đầu nhìn phía ngay tại cứu Vô Cực Kỳ Chủ một đoàn người ba vị Võ Vương lão Kỳ Chủ, trầm giọng nói: "Ta đã cảm giác được ngay tại có đại lượng Võ Vương cấp cường giả ngay tại hướng về phía Bắc Đàn sơn phương hướng hội tụ. . ."

Trong đó một vị lão Kỳ Chủ sắc mặt biến hóa, vội nói: "Các hạ, chúng ta vẫn chưa đi tìm tiếp viện."

Một vị khác Kỳ Chủ thử nghiệm cảm giác một phen, lại phát hiện cũng người tương lai, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Người còn tại trăm km bên ngoài, ngay tại chạy đến." Tô Dương bổ sung một tiếng: "Các ngươi cảm giác không đến."

". . ."

Sau đó Tô Dương đưa tay một chỉ bên trong một cái phương hướng: "Mang người hướng cái phương hướng này đi, miễn cho đụng vào."

"Đa. . . Đa tạ."

"Chỉ là giao dịch." Tô Dương lạnh hừ một tiếng: "Một tháng bên trong, ta lấy không được đồ vật, tự gánh lấy hậu quả!".