Chương 471: địa đạo 

Chương 471: địa đạo 

Nam Cương ba vị lão Kỳ Chủ nghe thấy Tô Dương giọng điệu này, không có chút nào dám có tính khí.

Dù là giờ phút này Tô Dương trên thân thả ra chỉ là tuyệt phẩm Võ Tôn khí tức, nhưng hóa kình gia thân tình huống phía dưới, bọn hắn ba người liên thủ... Không chỉ có không làm gì được Tô Dương, thậm chí một khi lộ ra sơ hở đều có thể bị Tô Dương trọng thương.

Càng đừng đề cập Tô Dương ngoại trừ hóa kình bên ngoài còn có thủ đoạn khác.

Không thể trêu vào!

Ba vị lão Kỳ Chủ cũng không cần phải nhiều lời nữa, tranh thủ thời gian mang theo thụ thương Kỳ Chủ nhóm mạnh liền xông ra ngoài.

Kim loại xúc tu đối với Võ Vương không có quá nhiều uy hiếp, chỉ là khó chơi mà thôi, muốn đi ngược lại là dễ dàng.

Trong đó một vị Võ Vương trực tiếp cưỡng ép theo kim loại xúc tu trong vòng vây xé mở một lỗ lớn, kêu gọi cái khác còn sống sót Kỳ Chủ cấp tốc rút lui.

Trí giả tự nhiên thoáng nhìn tình cảnh này, đều chẳng muốn hao phí máy nguyên hình năng lượng đi sửa phục bị Nam Cương Kỳ Chủ nhóm xé mở lỗ hổng.

Những người này còn phải còn sống thật tốt làm rau hẹ.

Chỉ cần Côn Lôn quan phương cần Nam Cương làm chiến lược giảm xóc khu vực, Nam Cương liền có thể mọc phấn khởi.

Cái kia nói hay không, trí giả có thể tạo ra như vậy nhiều máy nguyên hình còn phải may mắn mà có Lưu Trường Phong.

Trước kia Nam Cương Võ Vương đều nhiều đến hơn mười người, trí giả trước kia cũng từng đến làm ăn, kết quả ăn bế môn canh.

Đối phương căn bản chướng mắt kỹ thuật của hắn, chỉ cảm thấy bàng môn tà đạo, mà lại trí giả cũng xác thực không có cách, khi đó hắn máy nguyên hình cũng còn không thành hỏa hầu.

Muốn không phải Lưu Trường Phong dưới cơn nóng giận đem Nam Cương Võ Vương đánh kém chút tuyệt chủng, hắn thật đúng là không có cơ hội cắt rau hẹ.

Kỳ thật trí giả hiện tại ít nhiều có chút hối hận.

Lúc trước bán cho Nam Cương đồ vật xác thực rất nhiều đều là đào thải dùng mặt hàng, trên cơ bản đều là bán thành phẩm.

Chẳng qua là lúc đó cảm thấy hắn cái này nhà cung cấp hàng không có thể thay thế, dù sao Nam Cương muốn sống sót căn bản là không có đến chọn, ra bao nhiêu tiền đều phải mua.

Nào nghĩ tới nửa đường giết ra cái Vĩnh Dạ thương hội đem hắn sinh ý cho đoạt.

Sớm biết lúc đó thì... Thêm nhiều số không!

Bất quá, hiện tại cũng không quan trọng.

Chỉ cần có thể bắt đến lớp 5 thì không lỗ!

Nhất là ở trong đó Đường Nguyên Lãng!

Trước đó trí giả chỗ lấy cùng không mặt hợp tác, chỉ là đơn thuần cảm thấy không mặt giáo sư kỹ thuật xác thực đáng giá hắn vận dụng máy nguyên hình, nhưng lúc ấy hắn cũng không rõ ràng Đường Nguyên Lãng ý nghĩa.

Hiện tại xem xét, cái này Đường Nguyên Lãng hắn nhất định phải!

Tiểu tử này đáng giá hắn dùng một đài... Không, hai đài máy nguyên hình đến trao đổi!

Dù sao trí giả có thể là thật thấy được Đường Nguyên Lãng có thể dẫn động tiểu hình Hung thú thủy triều!

Cái này mang ý nghĩa có thể thông qua Đường Nguyên Lãng đến chế tạo Hung thú thủy triều đến bán buôn Vương cấp Hung thú, có là biện pháp có thể khống chế lại, giả dụ ở trong đó có một chỉ có thể tiến hóa thành Đế Vương cấp Hung thú vậy cũng là huyết kiếm lời!

Đế Vương cấp Hung thú vậy nhưng là tuyệt đối Võ Hoàng cấp chiến lực!

Chỉ là lúc này tình huống này lại là để trí giả bất ngờ, không nghĩ tới lớp 5 đã vậy còn quá khó bắt!

Hắn mụ, không mặt cái kia phá giáo sư lại cho ta cung cấp tình báo giả!

Lần trước liền không có nói cho ta biết lão gia hỏa kia còn có thể thả ý, tổn thất ta một đài máy nguyên hình.

Kết quả thậm chí thì liền những tiểu tử này thực lực cảnh giới đều là giả tình báo!

Cái này cái nào là cái gì bảy tám phẩm võ giả! ?

Rõ ràng cũng là Võ Tôn!

Số 7 máy kim loại tiếp xúc trảo muốn phải bắt được Võ Tôn cũng có chút khó khăn.

Bởi vì số 7 máy vốn cũng không phải là chiến đấu chuyên dụng, mà chính là dùng tới bắt đại lượng hạ cấp Hung thú hoặc là làm vì những thứ khác máy nguyên hình phụ trợ máy sử dụng.

Tổng không đến mức có Võ Tôn so hạ cấp Hung thú còn ngu xuẩn a?

"Có thể trì hoãn thời gian là được!"

"Chờ ta dùng cho chiến đấu số tám máy đuổi tới!"

...

Số 7 máy phía dưới, đại lượng kim loại xúc tu tại lớp 5 phối hợp phía dưới bị đại lượng kiềm chế.

Nguyên Không đại sư ngược lại là dễ dàng rất nhiều, chỉ cần cho Lý Nhất Minh cùng Tạ Vũ Hàm đánh đánh yểm trợ là được.

Mà Lý Nhất Minh bên này đào hang tốc độ càng là không chậm, hướng xuống đánh 10m tả hữu về sau liền bắt đầu ngang chui.

Trước đó công trình đội đội trưởng đã giúp đỡ ước định qua, Lý Nhất Minh chui ra ngoài địa động đường kính căng hết cỡ cũng liền chừng hai mét, đổ sụp mạo hiểm ngược lại là tương đối thấp, chỉ là nếu như không người thanh lý tình huống phía dưới cái kia địa đạo không gian sẽ bị áp co lại nhỏ hơn  bình thường chỉ có thể bò qua đi.

Lý Nhất Minh suy nghĩ cái kia là đủ rồi, hắn chỉ cần đào một đường thẳng là được, lại đến về dọn dẹp một chút làm sao cũng đầy đủ hắn thi triển ngự khí thiên hành.

Chỉ cần hắn có thể thi triển là được, những người khác không cần, đến thời điểm chỉ cần dùng Tạ Vũ Hàm ở giữa cản trở, hắn thì có thể làm động lực nơi phát ra thôi động lớp 5 sở hữu người xông về phía trước, thực sự không được hắn liền trực tiếp bạo liệt siêu tốc đá, một cái tiếp theo một cái đạp, lăn đều có thể lăn đi, dù sao đại gia có quy nguyên, thụ thương trực tiếp phóng thích năng lượng khôi phục liền tốt!

Cái này còn không có hắn mang tới đan dược a?

Tự nhiên cũng là vì này mà chuẩn bị.

Trong thoáng chốc, Nguyên Không đại sư thì nhìn thấy Lý Nhất Minh đã theo trong động khẩu nhảy ra ngoài, run lên bụi đất trên người về sau thì vội nói: "Được rồi, địa động đã đánh tốt  có thể tùy thời chuẩn bị rút lui!"

Nguyên Không đại sư khẽ giật mình, bận bịu đi tới địa động một bên cúi đầu xem xét, nói: "Tiểu thí chủ, cái này. . . Nhanh như vậy?"

"Nhanh! ? Cái này coi như chậm!" Lý Nhất Minh vội nói: "Muốn không phải tảng đá quá nhiều, tốt nhiều đều sụp đổ xuống đem đường chặn lại, ta vừa đi vừa về dọn dẹp ba lần mới xem như đả thông."

"Đánh bao xa?"

"Ta đây cũng không biết." Lý Nhất Minh lắc đầu, chỉ xa xa đường núi: "Dù sao ta đánh tới ngọn núi kia một bên khác."

Nguyên Không đại sư bình hòa biểu lộ cũng không khỏi kinh ngạc lên: "Cứ như vậy một lát sau đánh xa như vậy! ?"

"Cũng không phải thật đánh thông đạo cần tốn thời gian đi gia cố." Lý Nhất Minh khoát tay áo: "Tạm lấy dùng đi!"

"..."

Bần tăng không phải nghi vấn chất lượng vấn đề a!

Là ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy liền chui ra ngoài xa như vậy có phải hay không có chút quá tại không hợp thói thường! ?

Lấy lại tinh thần, Nguyên Không đại sư chỉ cảm thấy phật tọa đồng học đúng thật là... Một cái so một cái khó lường.

Hoàn toàn không thể dùng lẽ thường đến lý giải.

Trách không được Trường Phong thí chủ sẽ vừa ý như thế lớp 5.

Ngay tại lúc này, Tô Dương bỗng nhiên tại Lý Nhất Minh bên cạnh hiện thân.

"Lão Tô, ta đào xong địa đạo  có thể trực tiếp đi!"

"Ừm, vi sư phát hiện."

Tô Dương quảng vực cảm giác phía dưới tự nhiên là đem dưới lòng đất tình huống thu hết vào mắt.

Cái này khoan thành động tốc độ hắn nhìn đều cảm thấy quá mức.

Dù sao Lý Nhất Minh khí thật xây dựng ra tới mũi khoan một dạng vân tay, đột phá Võ Tôn về sau cái kia chuyển tốc càng là khủng bố.

Thậm chí Tô Dương đến bây giờ cũng không dám bắt chước lần thứ hai.

Thì chính mình trong âm thầm vụng trộm thử qua một lần, choáng một ngày một đêm về sau cũng không tiếp tục thí nghiệm.

Hiện tại Tô Dương cũng không biết Lý Nhất Minh đến cùng là làm sao chịu đựng lấy loại này siêu cao tốc độ xoay tròn.

Xác thực nguyên lý không biết, hư hư thực thực con quay đầu thai.

"Lão Tô, hiện tại rút lui a?" Lý Nhất Minh hỏi vội.

"Không cần." Tô Dương lắc đầu: "Vi sư hiện tại có thể bảo vệ các ngươi chu toàn."

"Mà lại, rút lui, phiền phức vẫn như cũ sẽ còn tồn tại." Tô Dương ngẩng đầu nhìn liếc một chút đỉnh đầu máy nguyên hình, rút ra bên hông cài lấy Chính Tâm Xích: "Vừa vặn mượn lần này cơ hội cho những thứ này tà giáo ghi nhớ thật lâu."

Tạ Vũ Hàm sững sờ, trông thấy Tô Dương trong tay dẫn theo Chính Tâm Xích: "Lão Tô, cái này thứ gì? Trước kia chưa thấy qua a!"

Tô Dương cười như không cười giơ lên Chính Tâm Xích: "Muốn không đánh ngươi một chút thử một chút?"

Tạ Vũ Hàm lập tức đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như, xem xét Tô Dương vẻ mặt này thì cảm thấy không ổn..