Chương 472: Kinh động 

Chương 472: Kinh động 

Nguyên Không đại sư gặp Tô Dương hiện thân, tất nhiên là chắp tay trước ngực hành lễ.

Tô Dương vội vàng ôm quyền: "Đa tạ Nguyên Không đại sư hộ ta học sinh chu toàn."

Nguyên Không đại sư bình thản cười một tiếng, không có nhiều lời, chỉ cảm thấy Tô Dương khách khí.

Dù sao người sáng suốt cũng nhìn ra được kỳ thật lớp 5 chính mình cũng có thể ứng phó.

Tô Dương lúc này mới lên tiếng vừa quát: "Đều hướng ta bên này tụ tới!"

Cái kia ngay tại kiềm chế lấy kim loại xúc tu lớp 5 mọi người nghe thấy Tô Dương thanh âm truyền đến, vậy dĩ nhiên là không chút nghĩ ngợi thì toàn bộ hướng Tô Dương phương hướng lao đi.

Trong lúc nhất thời, phô thiên cái địa kim loại xúc tu theo bốn phương tám hướng cuốn tới.

"Lão Tô!"

"Đều trước trốn vào đi Lý Nhất Minh đào trong địa động, miễn cho bị nhấc lên bay ra ngoài!"

Tô Dương mã bộ vừa mới đâm mở, lớp 5 mọi người không nói hai lời liền trực tiếp nhảy vào trong địa động.

Nguyên Không đại sư trong lúc nhất thời cũng có chút chần chờ, đã cảm nhận được Tô Dương trên thân bắt đầu phát ra mãnh liệt uy năng, pha trộn điên cuồng hiện lên, thậm chí nồng độ quá cao, pha trộn đều đã bắt đầu hiện ra cực kỳ rõ ràng sương mù!

Võ kỹ! ?

Không phải! ?

Trước đó một quyền kia đem đỉnh núi đều dẹp yên vậy mà không phải võ kỹ! ?

Nguyên Không đại sư trong lòng run lên.

Bần tăng cách gần như vậy. . . Sẽ không sẽ phải chịu liện lụy?

Thế nhưng là ta đường đường Phật Môn Võ Vương muốn là theo chân phật tọa một khối nhảy vào đi trong địa động trốn tránh không khỏi không rất thích hợp. . .

Ngay tại Nguyên Không đại sư trong lúc nhất thời có chút xoắn xuýt thời điểm chỉ nghe thấy cái cuối cùng chuẩn bị nhảy vào đi địa động Tào Hãn Vũ hô: "Nguyên Không, ngươi cũng tiến vào a!"

"Đệ tử tuân mệnh!"

Đây là phật tọa phân phó, vậy liền không mất mặt!

Nguyên Không đại sư trong nội tâm gánh vác nhất thời tan thành mây khói, cùng nhau tiến nhập địa động bên trong.

Tô Dương bốn phía, không gian đã bị pha trộn bao phủ bắt đầu vặn vẹo!

Trên mặt đất cục đá càng là đung đưa kịch liệt.

Chính đang thao túng số 7 máy trí giả gặp tới trên mặt đất Tô Dương đã pha trộn quấn quanh, thậm chí pha trộn trạng thái đều lộ ra phá lệ nồng đậm, trong lúc nhất thời thần sắc cổ quái.

Mở võ kỹ oanh ta số 7 máy! ?

Ngươi ăn nhiều chết no! ?

Trí giả không hiểu, cũng không muốn lý giải, số 7 máy chỉ cần nguồn cung cấp năng lượng sung túc liền có thể tự mình chữa trị, hắn chỉ phải bảo đảm năng lượng hạch tâm không bị phá hủy là được!

Mà lại hắn tất cả máy nguyên hình chỗ lấy rất khó phá hủy cũng là bởi vì năng lượng hạch tâm là có thể ở bên trong tùy ý hoạt động!

Trong này thế nhưng là một bộ hoàn mỹ tự mình phòng ngự phép tính cơ chế, năng lượng hạch tâm chỉ cần kiểm trắc đến năng lượng liền sẽ tự mình chuyển di.

Ngoại trừ Võ Hoàng thả ý bên ngoài, không dời đi cái trên trăm cửa Tồi Tinh Pháo đi ra bắn một lượt liền muốn phá hư số 7 máy?

Nói chuyện viển vông.

Mà phế tích bên trong, Tô Dương đã hoàn thành tụ lực.

Hỗn Độn Kim Cương Tí!

Tích súc năng lượng hình thái!

Oanh

Mặt đất ầm vang run lên.

Bốn phương tám hướng cuốn tới kim loại xúc tu vừa mới đem Tô Dương bao phủ trong đó liền bị một cỗ sóng xung kích trong nháy mắt thôn phệ, trong khoảnh khắc thì bị phá hủy hầu như không còn!

Sóng xung kích một đường xông thẳng tới chân trời, gào thét mà qua ở giữa vô số đứt gãy kim loại xúc tu ào ào rơi xuống!

Bành

Trong chớp mắt cái kia xoay quanh tại phế tích bên trên mới kim loại mâm tròn bỗng nhiên bị đánh thủng một lỗ lớn.

". . ."

Trí giả nhìn lấy bị đánh xuyên vị trí, đột nhiên cảm giác có chút bất an.

Tô Dương đánh xuyên qua vị trí, thình lình chính là năng lượng hạch tâm chưa chuyển di trước vị trí!

Gia hỏa này. . . Biết rõ đạo năng lượng hạch tâm tồn tại! ?

Ngay tại trí giả kinh ngạc nháy mắt, năng lượng hạch tâm đột nhiên lại lần nữa chuyển di.

! ?

Bành

Lại là một tiếng vang thật lớn, số 7 máy lại bị đánh thủng một lỗ lớn, không có gì bất ngờ xảy ra  đồng dạng cũng là năng lượng hạch tâm chưa chuyển di trước vị trí.

Đợi lát nữa! ?

Trí giả nhìn chằm chằm màn hình lớn, có chút kinh hoảng.

Hắn đã đã nhận ra không ổn!

Tô Dương thật có thể phát hiện năng lượng của hắn hạch tâm! ?

Cái này sao có thể! ?

Võ giả cảm giác khí tức làm sao lại giám sát đến năng lượng hạch tâm tồn tại! ?

Mặt khác, gia hỏa này võ kỹ chuyện gì xảy ra! ?

Liên tục phóng thích! ?

Uy uy uy!

Mở cái gì quốc tế trò đùa! ?

Liên tục phóng thích võ kỹ! ? Ngươi không muốn sống nữa! ?

Thế mà trên mặt đất, sóng xung kích lần nữa hướng về bầu trời đánh tới, lại là một cái động lớn bất ngờ hiển hiện.

Tô Dương cánh tay phải vừa vừa thu lại, đã sớm tụ lực hoàn thành cánh tay trái lại là một quyền đánh ra!

Hỗn Độn Kim Cương Tí!

Tích súc năng lượng đánh liên tục hình thái!

Một cái động lớn vừa mới hiển hiện, Tô Dương lại là một quyền đánh ra!

Kinh khủng uy năng thì cả mặt đất đều ẩn ẩn có chút không chịu nổi, nhất là trốn ở địa động bên trong lớp 5 có thể rõ ràng cảm giác được mãnh liệt rung động cảm giác.

Tô Dương mỗi lần oanh quyền, toàn bộ địa động đều sẽ ngắn ngủi lay động kịch liệt.

Lý Nhất Minh bất đắc dĩ buông tay: "Thì. . . Địa đạo nếu như sập nhưng không liên quan ta sự tình a!"

"Lão Tô ở bên ngoài làm gì đâu? Run lên một cái? Dốc hết ra ta một đầu đất."

Tạ Vũ Hàm lại là tại cái kia rơi vào trầm tư.

Mọi người xem xét Tạ Vũ Hàm không có đột nhiên hét lên, cảm giác rất khó mà tưởng tượng nổi.

"Ngũ tỷ, ngươi muốn cái gì đâu?"

"Các ngươi nhìn thấy lão Tô bên hông cài lấy cái kia cây gỗ không có?"

"Cái kia đồ chơi không gọi cây gỗ!" Lý Nhất Minh giải thích nói: "Cái kia gọi là thước."

Phó Vân Hải vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Thước? Làm gì dùng?"

Chu Đào thản nhiên nói một tiếng: "Thời cổ đều là lão sư đánh không nghe lời học sinh dùng, hiện tại ngược lại là hiếm thấy."

". . ."

Toàn bộ địa động bên trong đột nhiên hoàn toàn tĩnh mịch.

Chu Đào gặp sở hữu người đột nhiên đều không nói, thần sắc một cái so một cái kinh hoảng, không thể nào hiểu được: "Làm sao cả đám đều lộ ra loại vẻ mặt này?"

". . ."

"Đánh học sinh dùng?"

"Là. . . là. . . Đó a. . ." Chu Đào khẽ giật mình: "Thế nào?"

"Hết con bê!" Tạ Vũ Hàm mở to hai mắt nhìn: "Cái kia đồ chơi đánh trên thân tuyệt đối đau đến muốn mạng!"

Những người khác cũng là sắc mặt khó coi, nguyên một đám mặt xám như tro.

Chu Đào trừng mắt nhìn: "Cái kia đồ chơi cũng là cái thước a!"

"Không không không!" Làm sư đạo uy nghiêm đầu tiên thụ hại. . . Được lợi người, Tôn Chiêu ánh mắt đều lộ ra hoảng sợ: "Đào ca, ngươi không biết lão Tô thủ đoạn! Lão Tô trừng liếc một chút ta đều tê cả da đầu, run chân không dời nổi bước chân, kết quả hiện tại hắn đều chuẩn bị dùng thước, ngươi suy nghĩ một chút cái đồ chơi này khẳng định cực kỳ khủng bố a!"

Chu Đào đến bây giờ không cách nào cảm giác cùng sau lưng.

"Đào ca, ngươi muốn là. . ."

Chấn

"Mở trò đùa, mở trò đùa!" Trình Bang tranh thủ thời gian hai cánh tay nắm tay đỡ Chu Đào nâng lên nắm đấm: "Dù sao chúng ta phải gặp tai ương!"

Tạ Vũ Hàm nhất thời chỉ trỏ: "Vậy còn không đều là các ngươi lên lớp ngủ gà ngủ gật tạo thành!"

"Ngươi lớn nhất không có tư cách nói chúng ta!"

". . ."

Một bên Nguyên Không đại sư hoàn toàn không cách nào dung nhập lớp 5 trong không khí, càng là không thể nào hiểu được loại tình huống này phật tọa cùng đồng học nhóm đúng là như thế. . . Trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

Không hổ là phật tọa đồng học, đều như vậy không giống bình thường.

Đến mức phía trên này động tĩnh, Nguyên Không đại sư đã. . . Có chút chết lặng.

Võ kỹ đánh liên tục. . .

Cái này phật tọa ân sư đúng là quá kinh thế hãi tục.

Nguyên Không đại sư còn chưa thấy đến phật tọa Tào Hãn Vũ trước đó kỳ thật liền nghe Đông Hải thành phố ra cái hóa kình Võ Tôn.

Nguồn tin tức tất nhiên là theo địa phương Côn Lôn quan phương mà đến.

Chỉ bất quá, người khác nhiều lắm là kinh động chính là Côn Lôn quan phương.

Thế mà Tô thí chủ lại là trực tiếp kinh động đến Côn Lôn điện. . ..