Chương 473: Nghịch đồ! 

Chương 473: Nghịch đồ! 

Phế tích phía trên, Tô Dương một quyền tiếp lấy một quyền oanh ra.

Bây giờ cái này kỳ lạ cảnh giới điều chỉnh hình thức để hắn ngự khí năng lực đã nâng cao một bước.

Tích súc năng lượng đánh liên tục hình thái kỳ thật sớm trước đó thì từng có lối suy nghĩ, thực hiện lên vấn đề không lớn.

Nhưng là bởi vì thể nội năng lượng dự trữ không nhiều, còn không có khảo nghiệm qua cụ thể uy lực.

Hiện nay thể nội năng lượng tràn đầy đến mức quá đáng, vừa vặn có điều kiện có thể thi triển một lần.

Bất quá năng lượng kiếm không dễ, Tô Dương tích súc năng lượng hình thái uy lực kỳ thật đã phóng đại.

Bây giờ cái này tuyệt phẩm Võ Tôn nhục thể cường độ cùng kinh mạch chèo chống phía dưới, theo chuyển hóa hiệu suất tăng thêm một bước, hiện nay hai lần tích súc năng lượng hình thái liền đã bù đắp được hắn sơ phẩm Võ Tôn thời điểm 10 lần tích súc năng lượng hình thái uy lực.

Thậm chí thì liền vừa mới để mà phá hủy đối phương Tồi Tinh Pháo thời điểm hắn cũng chỉ là dùng cơ bản nhất Hỗn Độn Kim Cương Tí hình thái.

Tích súc năng lượng hình thái căn bản không cần đến.

Nhóm người kia cũng bất quá là cao phẩm Võ Tôn, bản đến chính mình cảnh giới thì áp chế còn tích súc năng lượng, thật sự là quá lãng phí.

Chỉ là lúc này nếu như muốn xử lý trí giả máy nguyên hình, xác thực liền phải tích súc năng lượng đánh liên tục.

Đương nhiên, năng lượng không cần tiêu hao quá nhiều, hai lần đủ để đánh xuyên qua, nhiều thì lãng phí.

Vừa rồi lớp 5 kiềm chế lại kim loại xúc tu thời điểm, Tô Dương cảm giác phạm vi đã hoàn toàn đem máy nguyên hình bao trùm.

Nhìn đến cái kia rõ ràng đã bị Tồi Tinh Pháo đánh cho thủng trăm ngàn lỗ máy nguyên hình lại còn có thể tự mình chữa trị thời điểm, Tô Dương thì đang tìm kiếm cung ứng nhiên liệu khu vực.

Đã có thể tự mình chữa trị, cái kia mặc kệ là nguyên lý gì, tổng phải cần nguồn cung cấp năng lượng!

Nhờ vào cảm giác năng lực cực lớn tăng phúc, Tô Dương cũng có thể phát hiện trong đó một số biến hóa vi diệu.

Theo khí tức phản hồi đến xem đúng là có thể cảm nhận được cái này máy nguyên hình tại bị phá hủy thời điểm rõ ràng xuất hiện đặc thù nào đó năng lượng ba động.

Loại cảm giác này Tô Dương thậm chí phá lệ quen thuộc.

Lúc trước bầu trời thí luyện trường truy tung ký sinh hình Hung thú hấp huyết yêu thời điểm cũng là loại này chớp mắt là qua năng lượng ba động, chỉ có điều lúc này theo năng lực cảm giác của bản thân tăng lên, cái này năng lượng ba động thì lộ ra càng thêm rõ ràng.

Vô luận là không mặt vẫn là trí giả, tôn trọng đều là Hung thú sinh vật khoa học kỹ thuật  dựa theo cái này Logic suy đoán, Tô Dương cảm thấy cái này máy nguyên hình không chừng cũng dung nhập cùng loại ký sinh hình Hung thú ẩn tàng đặc tính.

Nhất là cái này năng lượng ba động sẽ còn tùy thời chuyển di vị trí, thì cùng lúc đó hấp huyết yêu trí mạng trái tim thậm chí có thể tại thể nội tự do di động đồng dạng.

Biết nguyên lý, vậy thì dễ làm rồi!

Hấp huyết yêu mục tiêu nhỏ, một quyền trực tiếp phá hủy đương nhiên bớt việc.

Thế mà máy nguyên hình quá to lớn, tuy nhiên một quyền cũng có thể thử nghiệm trực tiếp phá hủy, nhưng là... Hao phí năng lượng quá mức to lớn, Tô Dương có thể không nỡ.

Hiện tại thời gian tốt cũng không thể quên cái lúc trước gõ gõ tìm kiếm ăn tự giúp mình thời gian khổ cực a!

Cái này năng lượng thật thật tốt tích lũy lấy, cái này về sau còn phải giữ lấy cho lớp 5 đột phá hoặc là làm khẩn cấp nguồn năng lượng, cái kia tỉnh vẫn là muốn tỉnh.

Cho nên phen này so sánh, đó còn là lúc này cái này gấp đôi tích súc năng lượng có đủ nhất tính so sánh giá cả.

Cái này một miệng đánh ra trọn vẹn 20 quyền về sau, Tô Dương mới thu tay lại, ngước nhìn trên đỉnh đầu kim loại mâm tròn bị đánh đi ra hang lớn ngay tại tự mình chữa trị.

Trí giả trông thấy Tô Dương dừng tay, nỗi lòng lo lắng lập tức thì rơi xuống đất.

Cái kia nói hay không, vừa mới hắn thật sự sốt sắng!

Sợ Tô Dương cứ như vậy không muốn mạng một mực đánh xuống, đó còn là thật có khả năng đánh tới số 7 máy nguồn năng lượng hạch tâm!

Hô

Quầy thủy tinh dịch dinh dưỡng theo trí giả tiếng hơi thở mà không ngừng nổi bong bóng.

"Thì đánh cái hai mươi lần chỉnh ta kinh hồn táng đảm!"

"Chờ ta số tám máy đuổi tới, lấy trước ngươi cái tên này khai đao thử một chút không mặt cái kia phá giáo sư kỹ thuật mới uy lực!"

"Tuy nhiên tên kia người là rất chán ghét, bất quá làm kỹ thuật vẫn có chút bản lãnh."

Cái này trong địa động ăn nửa ngày đất lớp 5 nghe thấy bên ngoài không có động tĩnh, liếc mắt nhìn nhau về sau, Phó Vân Hải theo tường đất thì leo lên, cùng chuột đất một dạng thò đầu ra: "Lão Tô, đánh xong?"

"Không có." Tô Dương chính lắc lắc cái cổ, ánh mắt vẫn như cũ khóa chặt ở trên không kim loại mâm tròn phía trên một phát miệng: "Nóng người mà thôi."

"Trốn vào đi, đợi chút nữa đừng ngoi đầu lên."

"Há, tốt!"

Phó Vân Hải tranh thủ thời gian rụt trở về, vội nói: "Còn không có đánh xong, nói là làm nóng người."

Chu Đào như có điều suy nghĩ.

Không hổ là lão sư.

Ta cần chỗ học tập còn rất nhiều.

Yên lặng cái phía dưới loại phương thức này.

Tranh thủ hậu sinh khả uý.

Những người khác chủ đề vẫn như cũ còn dừng lại đang trách cứ đối phương không dụng công, tức giận đến lão Tô không chỉ có phải phạt viết kiểm điểm cái gì đến bây giờ đều định dùng thước quất bọn hắn!

Lẫn nhau chỉ trích thời điểm quả quyết tránh đi Chu Đào.

Đại gia chen tại một khối, Đào ca muốn là thả chấn khí đều phải gặp nạn.

Nguyên Không đại sư lại là có chút mộng.

Ý thức ngừng lưu tại Phó Vân Hải vừa mới câu nói kia.

Làm nóng người?

Hai mươi cái võ kỹ đánh liên tục... Làm nóng người! ?

Nguyên Không đại sư cảm thấy mình khả năng cần bớt thời gian đi nghiên cứu một chút hóa kình, có cơ hội tìm Tô thí chủ lãnh giáo một chút.

Phật Môn mặc dù không có cái này, nhưng là vì chấn hưng Phật Môn vẫn là muốn học một ít.

Mà Tô Dương bên này hoạt động một phen về sau, đã là tìm được trạng thái.

"Chạy là rất nhanh, mà lại... Sóng xung kích vừa tới một nửa liền bắt đầu dời đi, tựa hồ có một loại nào đó sớm dự đoán năng lực!"

"Thật vô cùng giống hấp huyết yêu trái tim kia một dạng."

"Có điều, vấn đề không lớn."

Tô Dương hít sâu một hơi, sức eo hợp nhất, thân thể về sau hơi cong vừa vặn đối mặt kim loại mâm tròn.

Song quyền tới eo lưng bộ vừa thu lại, nắm tay tụ lực, toàn thân pha trộn lại lần nữa hiện lên.

Trí giả thấy cảnh này, đồng tử trì trệ.

Còn... Còn tới! ?

Sau một khắc, Tô Dương cánh tay phải ầm vang rung động!

Một đạo sóng xung kích vừa mới phun ra ngoài, cánh tay trái theo oanh ra!

Một quyền tiếp lấy một quyền, tốc độ càng lúc càng nhanh!

Hỗn Độn Kim Cương Tí!

Tích súc năng lượng đánh liên tục hình thái!

Công suất toàn bộ khai hỏa!

Ầm ầm ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, số 7 máy phía trên bị đánh xuyên lỗ thủng lít nha lít nhít, số lượng tăng vọt.

Trí giả hô hấp trì trệ, không khỏi một quyền đánh vào quầy thủy tinh phía trên, dẫn đến quầy thủy tinh đều phát ra hơi có vẻ trầm muộn tiếng va đập, hai con mắt nhìn chằm chặp trên màn hình lớn cái kia hai cánh tay đã vung thành tàn ảnh Tô Dương, mở to hai mắt nhìn không dám tin.

"Lão gia hỏa kia năm đó là Võ Hoàng thời điểm đều không như thế không muốn sống a!"

Trong lúc nhất thời, thanh thế to lớn.

Mắt thấy lơ lửng ở trên không số 7 máy đã bắt đầu di động chuẩn bị thoát đi, Tô Dương nụ cười dần dần dữ tợn.

Muộn

Địa động bên trong, đất vụn khối hung hăng hướng xuống nện, tro bụi đầy trời, làm cho lớp 5 tất cả mọi người là mặt mày xám xịt, nguyên một đám mặt mũi tràn đầy im lặng.

"Lão Tô động tĩnh liền không thể điểm nhỏ?"

"Hắn không phải phải bảo vệ chúng ta này một đám đáng yêu học sinh a?"

"Ta nhìn điệu bộ này là muốn đem chúng ta chôn."

"Muốn thực sự không được đi trước đi! Không phải vậy một mực lưu tại cái này hít bụi a?"

"Đi cái rắm!" Lý Nhất Minh trợn trắng mắt: "Địa động đều sập, thì ở chỗ này lên đi, không phải vậy thật chôn!"

Vừa dứt lời, tại cửa động phụ cận run run một cái cây cột đá rơi xuống, vừa vặn đập vào chúng đầu người phía trên.

Sau đó càng ngày càng nhiều công trình kiến trúc thi thể cũng bắt đầu dốc hết ra tiến vào trong địa đạo, tro bụi đầy trời.

"..."

"Ta hoài nghi lão Tô là phàn nàn ta không có đem hắn theo bên trong phế tích đào đi ra..."

"Tiểu Thập, ngươi làm gì không đem lão Tô cho đào đi ra?"

"Ta vừa tấn thăng một kích động đem quên đi."

"Tốt! Lão Tô trách không được phải dùng thước, nguyên lai là tiểu tử ngươi a!"

"Nghịch đồ!"

《 Thiên Đạo tốt luân hồi 》.