Chương 474: Dốc hết toàn lực 

Chương 474: Dốc hết toàn lực 

Ngay tại trí giả số 7 máy đang chuẩn bị nỗ lực thoát đi Bắc Đàn sơn thời điểm, các phương cường giả rốt cục đã tới Bắc Đàn sơn xung quanh, đã có thể thấy rõ cái kia xoay quanh tại Bắc Đàn sơn trên không đã bị đánh đến tàn phá không chịu nổi số 7 máy.

Kinh khủng uy năng vẫn tại không ngừng gào thét, đối với trí giả số 7 máy cuồng oanh loạn tạc.

Đang chạy về Bắc Đàn sơn Triệu Uyên Minh một đoàn người thấy cảnh này đều là không khỏi dừng bước.

"Cái này. . . Cái này tình huống như thế nào! ?"

Triệu Uyên Minh mở to hai mắt nhìn, cảm giác phạm vi bên trong đã đã nhận ra uy năng nơi phát ra.

Tô. . . Tô lão sư! ?

Mẹ a!

Võ kỹ đánh liên tục! ?

Cái này tần suất. . . Không muốn sống nữa! ?

Côn Lôn quan phương chạy tới một đám Võ Vương cường giả trầm mặc không nói.

Tận mắt thấy như thế tần suất cực cao phá hư lực đã là bị chấn động đến, thậm chí căn bản không dám tới gần Bắc Đàn sơn.

Sợ không cẩn thận liền bị tai họa đến.

Cao như vậy tần suất công kích, người nào chịu nổi! ?

Mà một bên khác, không mặt cùng cương ấn đội ngũ cũng đã đuổi tới, chỉ bất quá cũng bị cái này kinh khủng tần suất công kích cùng uy lực dọa cho đến không dám vào đi.

Không mặt giáo sư thông qua cùng hưởng thị giác tất nhiên là nhìn vô cùng rõ ràng, bị tình cảnh này cũng là giật nảy mình, tùy theo hiện lên mà đến cũng là vô hạn cuồng hỉ.

Quả nhiên hắn không có nhìn lầm người!

Tô Dương đã triệt triệt để để hoàn thành đối với mình cải tạo!

Giờ này khắc này, trí giả ngay tại thử nghiệm điều khiển số 7 máy rời đi, nhưng Tô Dương tần suất công kích quá cao, chữa trị tốc độ căn bản là đuổi không kịp bị phá hư tốc độ, toàn bộ số 7 máy lúc này đã là thủng trăm ngàn lỗ, dẫn đến cơ thể di động năng lực đều hứng chịu tới cực lớn ảnh hưởng.

Xong

Trí giả chỉ là hơi chút tính ra liền biết hắn số 7 máy xong.

Loại công kích này tần suất phía dưới, hắn mấu chốt nhất năng lượng hạch tâm khẳng định sẽ bị phá hư rơi.

Lấy lại tinh thần, trí giả đã bỏ đi đối với số 7 máy điều khiển, mà chính là vội vàng bắt đầu kết nối ngay tại tự động chạy tới Bắc Đàn sơn số 8 máy!

Số 7 máy đã không thể chữa khỏi, nhưng là. . . Đã hoàn thành sứ mạng của nó!

Đối phương như thế không công kích liều mạng, tuyệt đối là bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh năng lượng, liền xem như sau cùng không chết cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì.

Nhất định phải thừa cơ hội này lập tức bắt lấy Đường Nguyên Lãng!

Dù sao trí giả đã phát hiện đã có những người khác tới gần Bắc Đàn sơn xung quanh chuẩn bị nhặt nhạnh chỗ tốt!

Bắc Đàn sơn dưới, chấn động không thôi.

Tô Dương chỉ cảm thấy đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

Đời này cũng không đánh qua giàu có như vậy trận chiến!

Trong đan điền năng lượng căn bản sâu không thấy đáy, tăng thêm hắn phối hợp cảnh giới điều chỉnh cùng cực cao chuyển hóa tỉ lệ, phen này tụ lực vô hạn đánh liên tục kỳ thật tiêu hao năng lượng cũng không nhiều, lại là gấp đôi tích súc năng lượng hình thái, nhiều lắm là đánh đi ra 10 năm năng lượng dự trữ!

Bất quá, không sai biệt lắm.

Toàn bộ kim loại mâm tròn đã bị hắn đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, cảm giác phía dưới cái kia cỗ không ngừng du tẩu ba động đã không chỗ che thân!

Tô Dương đôi mắt run lên, lại là một quyền xông thẳng tới chân trời!

Lần này, ba động đã tránh cũng không thể tránh!

Làm sóng xung kích xuyên qua số 7 cơ thể nháy mắt, chỉ nghe thấy một tiếng oanh minh tiếng vang, to lớn hỏa quang trực tiếp tại giữa không trung ầm vang nổ tung, trong nháy mắt che mất toàn bộ số 7 cơ thể đồng thời, toàn bộ số 7 máy cũng đã mất đi năng lượng nơi phát ra, không cách nào duy trì lơ lửng hình thức, phát sinh chếch nghiêng về sau trực tiếp đánh tới xa xa phía trên dãy núi.

Tô Dương lập tức thu tay lại, nhìn lấy số 7 máy đâm vào phía trên dãy núi lại một lần phát sinh kịch liệt nổ tung, sau đó bắt đầu hòa tan, bao quát tại tản mát tại bốn phương tám hướng đứt gãy kim loại xúc tu tựa hồ bởi vì đã mất đi năng lượng nào đó dẫn dắt cũng bắt đầu dần dần biến thành trạng thái dịch.

". . ."

Tô Dương lại là thân thể run lên.

Tại Tô Dương tinh tế điều tiết khống chế phía dưới, khí tức bắt đầu dần dần hạ xuống đến thất phẩm đỉnh phong cảnh, sau đó lâm vào uể oải suy sụp.

Lớp 5 mọi người mặt mày xám xịt theo địa động bên trong bò lên đi ra, vừa nhìn thấy Tô Dương nằm trên mặt đất khí tức đều uể oải suy sụp, nguyên một đám đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Thế mà Nguyên Không đại sư tốc độ nhanh nhất, cảm nhận được Tô Dương khí tức uể oải một khắc này đã là một tay lấy Tô Dương bế lên.

?

Tô Dương thoáng khẽ giật mình, còn không có lấy lại tinh thần chỉ nghe thấy Nguyên Không đại sư nói: "Tô thí chủ, có thể. . . Còn kiên trì được?"

"Nguyên Không đại sư  có thể hay không trước. . . Trước thả ta xuống."

"Tô thí chủ, chớ có cậy mạnh." Nguyên Không đại sư bận bịu chân thành nói: "Tiểu tăng cái này mang ngươi rời đi nơi đây!"

"Đa tạ Nguyên Không đại sư, ta. . . Ta còn kiên trì được."

Tào Hãn Vũ vội la lên: "Lão Tô, ngươi thì đừng sính cường! Nguyên Không, mau dẫn lấy lão Tô cùng đi!"

Nhưng không ngờ giờ phút này, Nguyên Không sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vừa đem Tô Dương để xuống liền đã thi triển di hình hoán ảnh, hiện thân giữa không trung, một chưởng oanh ra, cùng đối diện đột kích thân ảnh đối lên một chiêu về sau, đối phương nhếch miệng nhe răng cười.

Song phương đều thối lui mấy mét, ổn định thân hình.

"Ai cũng đi không được!"

". . ."

Nguyên Không ánh mắt quét qua, phía trước đã hiện lên trọn vẹn mười hai người.

Sáu người mang theo mặt nạ màu trắng, trong đôi mắt tràn đầy lạnh lùng.

Mà sáu người khác thì là mang theo mặt nạ phòng độc, mặt nạ phía sau đường ống lại là trực tiếp tiếp vào trong thân thể, có thể thấy rõ ràng đối phương chỗ cổ đều có một cái giống nhau như đúc lạc ấn.

Nguyên Không đại sư trông thấy không mặt cùng cương ấn tới nhiều như thế nòng cốt tinh nhuệ, nhưng cũng mặt không đổi sắc, vẫn như cũ tướng mạo bình ổn, chắp tay trước ngực.

"Ha ha ha ha! Đây quả thực là thọc tà giáo ổ!"

"Lần đầu nhìn đến như vậy nhiều tà giáo cán bộ tụ tại một khối!"

Trong thoáng chốc, Triệu Uyên Minh cái kia hào sảng thanh âm dằng dặc truyền đến, trong thoáng chốc đã hiện thân tại Nguyên Không đại sư bên cạnh thân, đối với Nguyên Không đại sư phương hướng ôm quyền: "Nguyên Không đại sư, đã lâu không gặp! Ngược lại là không nghĩ tới ngươi vậy mà lại ở chỗ này!"

"Triệu thí chủ vẫn là trước sau như một sáng sủa."

Triệu Uyên Minh cười ha ha một tiếng, tùy theo càng ngày càng nhiều thân ảnh đã hiện ra ở Nguyên Không đại sư bên cạnh thân.

Giang Liên, Lôi Tử Văn, Chu Liệt, Tôn Tự Tại. . . Cùng hắn còn lại gia tộc võ Vương tộc trưởng, liếc nhìn lại, cơ hồ là đem trọn cái Đông Hải Võ Vương cấp chiến lực toàn bộ tập kết lên.

Tô Dương bên cạnh thân, một đạo hắc bào thân ảnh hiện lên, hơi hơi khom người: "Ân nhân, có thể vẫn mạnh khỏe?"

"Làm phiền tiền bối mong nhớ." Tô Dương cười cười, khoát tay nói: "Không ngại."

"Đến đón lấy giao cho chúng ta là được, còn mời ân nhân nghỉ ngơi thật tốt."

Tô Dương lên tiếng, tại lớp 5 mọi người nâng phía dưới đi tới cách đó không xa ngồi lấy.

Gặp lớp 5 một mặt lo âu nhìn lấy chính mình, Tô Dương chỉ là cười khoát tay áo.

"Không có chuyện gì, không cần lo lắng."

Lớp 5 không có nhiều lời, nguyên một đám hận không thể rút chính mình một bạt tai.

Ta thật đáng chết!

Lão Tô vì bọn hắn cũng bắt đầu liều mạng, bọn hắn lại còn hoài nghi lão Tô là cố ý trả thù bọn hắn!

Tô Dương làm bộ nghỉ ngơi, kì thực trong bóng tối nhìn trộm.

Không mặt sáu cái nòng cốt, cương ấn sáu cái nòng cốt.

Tô Dương yên lặng đưa tay đưa về phía bên hông Chính Tâm Xích, quất ra sau khi đến nắm chặt trong tay, kết quả vừa nghiêng đầu, lớp 5 mọi người đã xa xa thối lui, giữ một khoảng cách.

?.