Chương 475: Đau đớn 

Chương 475: Đau đớn 

Căn bản không có bất kỳ nói nhảm, một trận Võ Vương cấp bậc các cường giả đại chiến trực tiếp mở màn.

Tô Dương tay nắm lấy Chính Tâm Xích, yên lặng xem chừng lấy trận này chiến đấu kịch liệt.

Trước đó hắn cố ý đem khí tức điều chỉnh cái này thất phẩm đỉnh phong, thậm chí còn tạo nên uể oải suy sụp giả tượng, chính là vì hấp dẫn không mặt cùng cương ấn người tới.

Dù sao mục tiêu của bọn hắn là mình cùng lớp 5.

Nếu như mình đánh rớt trí giả số 7 máy về sau thậm chí còn bình yên vô sự đứng tại chỗ, không đem những này người hoảng sợ chạy mới là quái sự.

Mà lại Tô Dương cũng không muốn đem chính mình chiến đấu chân chính lực hiện ra ở trước mặt mọi người.

Nhất là Triệu Uyên Minh.

Vị này lão ca lần trước đem hắn cùng Vương cấp Hung thú Nghĩ Hậu kiềm chế một ngày một đêm sự tình toàn bộ đều chấn động rớt xuống ra ngoài.

Kỳ thật đây đối với Tô Dương mà nói cũng không phải là chuyện tốt.

Ta hiện tại thiếu chính là danh khí sao! ?

Ta thiếu chính là tiền nha!

Ngươi đem vấn đề này vạch trần sau khi ra ngoài ta về sau còn thế nào há miệng a! ?

Ngươi cái này mạc danh kỳ diệu trực tiếp đem ta mang lên cùng các ngươi cùng một cấp địa vị cường giả phía trên, vốn là Côn Lôn quan phương thì cho ta một đống căn bản không dùng được hàng không bán, ta cái này giữ lấy cũng vô dụng, bán cũng không tiện bán.

Nhất là cái này lão ca còn đặt cái kia các loại điểm tô cho đẹp gia công, nói mình làm sao không để ý tự thân an nguy A loại hình!

Ta đó là không ngoảnh đầu tự thân an nguy sao?

Ta đó là không cẩn thận lật xe bị Nghĩ Hậu cho đỉnh đi ra!

Vì cái gì ngươi muốn cùng người khác nói là ta là dùng thân thể đến kiềm chế lại Nghĩ Hậu mạnh mà có lực hàm dưới đâu?

Ngươi trực tiếp trình bày sự thật liền tốt, không cần nói là ta cố ý thiết kế nha!

Kết quả vấn đề này thì một truyền mười, mười truyền trăm, chính mình không cẩn thận liền tiến vào Võ Vương cái vòng này trong tầm mắt.

Cái này không hết con bê rồi?

Ngươi đem người thiết lập cho ta đứng thẳng, ta về sau muốn tìm Côn Lôn quan phương đòi hỏi điểm chỗ tốt đều trương không được khẩu này a?

Ta Tô Dương cũng là muốn mặt mũi người a!

Bất quá mọi thứ đều có lợi có hại, chí ít Tô Dương về sau cùng người ta thỉnh giáo vấn đề, dù là đối phương là Võ Vương cấp bậc cường giả cũng sẽ cho mình mặt mũi.

Đến mức cái kia cùng Nam Cương giao dịch vàng thỏi, Tô Dương chỉ là đơn thuần vì đi mua sắm đan phương mà chuẩn bị.

Đi Vĩnh Dạ thương hội mua đồ cũng là phải trả tiền nha!

Tuy nhiên tiền này cũng không phải là không thể được tìm Côn Lôn quan phương đi xin... Nhưng vấn đề là, mình bây giờ thuộc về là trực thuộc tại Lưu lão danh nghĩa.

Không thể tổng cho người ta thêm phiền phức nha!

Bất quá những thứ này cũng không phải cái gì đáng đến xoắn xuýt đại sự, lúc này Tô Dương cũng không vội mà xuất thủ.

Lần trước quan sát Lôi Tử Văn tật bút về sau, Tô Dương mượn cơ hội này thôi diễn đi ra một cái thích hợp Chu Đào chiêu thức.

Mà hiện tại nhiều như vậy Võ Vương cấp bậc cường giả kịch chiến, Tô Dương tất nhiên là một bên quan sát một bên suy nghĩ có cái gì chiêu thức có thể nghiên cứu một chút.

Thế mà cái này nhìn một lúc lâu liền phát hiện... Được rồi.

Không phải những chiêu thức này uy lực không mạnh, mạnh khẳng định là mạnh vô cùng, nhưng là... Không thích hợp lớp 5.

Những chiêu thức này rất giống là bình thường võ giả thả ra chiêu thức!

Cùng lớp 5 phong cách không xứng đôi, liền xem như Tô Dương mình có thể thôi diễn đi ra đoán chừng cũng học không được.

Đến mức không mặt cùng cương ấn vậy lại càng không có học tập cần thiết.

Không mặt vốn chính là dung hợp Vương cấp Hung thú sinh hóa nhân, đơn thuần cá thể chiến đấu lực nhưng thật ra là không có cách nào cùng Võ Vương cấp bậc cường giả sánh vai, mà lại bọn hắn không có cách nào dùng khí, đơn thuần cũng là ỷ lại nhục thể cường độ cùng cái kia có thể xưng bất tử khôi phục lực.

Đến mức cương ấn tổ chức, Tô Dương là lần đầu tiên gặp mặt, phong cách chiến đấu cùng không mặt hoàn toàn khác biệt.

Cương ấn lại là nghiêm túc võ giả, mà lại cũng có thể dùng khí, khác biệt chính là bọn hắn trên người có chút vị trí là trải qua cải tạo, có cánh tay của người hoặc là bắp đùi hoàn toàn là cùng loại với tay chân giả loại hình cấu tạo, mà lại chỗ áp dụng tài liệu tựa hồ tiếp cận với siêu cấp đặc hoá thép cường độ, vậy mà cũng là có thể ngăn trở Võ Vương cấp bậc cường giả công kích, đồng thời những thứ này tay chân giả là có biến hình năng lực.

Tô Dương hiện tại mới xem như đối tà giáo ba cái đầu tổ chức có hiểu rõ nhất định.

Mà lúc này không mặt cùng cương ấn mục tiêu hiển nhiên như trước vẫn là lớp 5, trên cơ bản không cùng Triệu Uyên Minh bọn người tiến hành triền đấu, chỉ cần tìm được cơ hội thì sẽ tính toán tiếp cận lớp 5, mà lại không mặt cùng cương ấn rõ ràng là đánh phối hợp, cương ấn người chủ yếu phụ trách ngăn chặn hắc bào phía dưới Tần Chiến, không mặt thì tìm cơ hội đột phá Triệu Uyên Minh đám người vòng vây.

"Lão sư, chúng ta lưu tại nơi này có phải hay không quá mức bị động rồi?" Chu Đào cảm giác hiện tại Triệu Uyên Minh chờ một đám Võ Vương cường giả áp lực so sánh lớn, lại muốn kiềm chế lại đối phương còn muốn bảo vệ bọn hắn, cái này khiến Chu Đào thì cảm giác mình giống như hoàn toàn thì là người khác gánh vác một dạng, vô cùng khó có thể tiếp nhận.

Lý Nhất Minh cũng nói một tiếng: "Lão Tô, chúng ta hiện tại thì rút lui a?"

Tô Dương lại là khoát tay áo, chậm rãi đứng dậy: "Không cần, vi sư đã nghỉ xong  có thể tiếp tục đầu nhập chiến đấu!"

Đang khi nói chuyện công phu Tô Dương còn nhịn không được lung lay trong tay Chính Tâm Xích.

Hắn hiện tại liền muốn kiểm tra một chút cái này Chính Tâm Xích đối với tà giáo những thứ này đánh không chết gia hỏa tới nói có uy hiếp hay không!

"Lão Tô, ngươi xác định ngươi có thể kiên trì được?"

"Không nên quá miễn cưỡng chính mình!"

"Yên tâm, vi sư tâm lý nắm chắc!"

Đang khi nói chuyện công phu, Tô Dương đã lặng yên ở giữa biến mất ngay tại chỗ.

Cái kia đang bị hai cái Võ Vương kiềm chế lại bên trong một cái không mặt nòng cốt bỗng nhiên cảm giác mình sau lưng phát lạnh, cái này vừa nghiêng đầu lại phát hiện Tô Dương đã tới gần phía sau của hắn, tay cầm Chính Tâm Xích thì hung hăng bổ xuống.

! ?

Cơ hồ là theo bản năng, không mặt nòng cốt nâng lên đã Hung thú hóa phủ đầy vảy màu đen giống như thằn lằn móng vuốt cánh tay chặn lại!

Ba

Sau một khắc không mặt nòng cốt nhất thời tiếng kêu thảm thiết đau đớn một tiếng, không ngừng lùi lại đồng thời đúng là trực tiếp về tới nhân loại hình thái, không ngừng xoa xoa tay cánh tay, một mặt hoảng sợ nhìn qua Tô Dương.

Ngay tại cùng hưởng thị giác không mặt giáo sư nghe thấy tiếng kêu thảm thiết một khắc này mộng.

"Ngươi hô cái gì?"

"Giáo sư, tốt... Thật là đau!"

"Đau! ?" Không mặt giáo sư chỉ cảm thấy nghe thấy được chuyện bất khả tư nghị gì: "Ngươi cảm giác đau thần kinh đều bị che giấu, ngươi làm sao lại đau?"

"Ta cũng không nghĩ tới ta vậy mà lại cảm giác được đau đớn!" Không mặt nòng cốt kinh hoảng thanh âm truyền đến: "Đau thậm chí tê tâm liệt phế!"

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng a! Chẳng lẽ hắn đối ngươi tạo thành thương tổn! ?"

"Không có, trên thân một điểm thương thế đều không có, nhưng là ta cũng cảm giác được một cỗ cực kỳ mãnh liệt đau đớn! Đau đến đại não đều thậm chí không cách nào suy tư!"

"..."

Giáo sư lập tức cũng không biết làm sao.

Không phải đã hoàn toàn bị che đậy cắt đứt sao! ?

Chẳng lẽ lại Tô Dương đem bọn hắn cảm giác đau thần kinh cho đả thông! ?

Cái này. . . Cái này hợp lý a?

Thế mà còn không đợi giáo sư kịp phản ứng, Tô Dương đã vung lên Chính Tâm Xích đổ ập xuống đối với không mặt nòng cốt một trận truy đánh.

Cái kia nỗi đau xé rách tim gan để không mặt nòng cốt đều căn bản vô pháp chống đỡ, thậm chí ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có, không phải lăn lộn trên mặt đất cũng là chạy trối chết!

Loại kia đau đớn căn bản là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, cũng là căn bản vô pháp chỗ chịu đựng chi đau đớn.

Không khí lập tức đều đọng lại.

Cái kia hai cái nguyên bản kiềm chế lại không mặt nòng cốt Võ Vương trông thấy một màn này thời điểm đều là hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Đến mức lớp 5 thấy cảnh này cái kia mỗi một cái đều là toàn thân khẽ run rẩy.

"Ta... Ta nói đi! Cái đồ chơi này khẳng định đánh người tặc đau!".