Chương 476: Thanh âm quá nhỏ 

Chương 476: Thanh âm quá nhỏ 

Trước mắt tình cảnh này đừng nói là không mặt nòng cốt, Triệu Uyên Minh mấy người cũng là một mặt không dám tin.

Bọn hắn cùng không mặt cũng không biết giao thủ qua bao nhiêu lần, những thứ này căn bản đánh không chết gia hỏa làm sao lại cảm giác được đau đớn đâu?

Thậm chí đau đến không cách nào hoàn thủ, cứ như vậy cực kỳ chật vật bị Tô Dương đuổi theo đánh?

Triệu Uyên Minh chờ người không thể nào hiểu được, nhưng là đại thụ rung động!

"Cái này. . . Đây cũng là hóa kình sao?"

"Đại... Đại khái đi... Ta cũng không biết a..."

"Đây là đến có bao nhiêu đau thậm chí đau đến đã không cách nào hoàn thủ rồi?"

"Đối phương thậm chí ngay cả một điểm bị thương ngoài da đều nhìn không thấy."

"Cái này. . ."

Tất cả Võ Vương cũng nhịn không được hít sâu một hơi, tê cả da đầu.

Bọn hắn không biết Tô Dương đến cùng là làm sao làm được, duy nhất có thể đoán nghĩ tới cũng là hóa kình!

Có thể tu hành đi ra Hóa cảnh người đối với khí chưởng khống vậy cũng là đạt đến đỉnh phong tạo cực trình độ!

Mà lại khác biệt chính là Tô Dương thế nhưng là Võ Tôn liền có thể lĩnh ngộ Hóa cảnh, không, nghe nói tại sớm hơn cảnh giới liền đã có thể lĩnh ngộ ra đến rồi!

Cái này mang ý nghĩa Tô Dương đối với hóa kình lý giải cùng đối khí tức chưởng khống thậm chí không thua gì những cái kia chân chính hóa kình Võ Vương, chí ít bọn hắn cảm thấy hóa kình Võ Vương tuyệt đối là làm không được trước mắt loại này hiệu quả!

Cái kia thước trong mắt mọi người cũng không có có chỗ đặc thù gì, thậm chí không cảm giác được Tô Dương khí ở trong đó lưu động.

Đây mới là kinh khủng nhất sự tình!

Bọn hắn cảm thấy cái này nhất định Tô Dương là thông qua khí đến làm được, nhưng là bởi vì Tô Dương đối với khí lý giải cùng chưởng khống đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, cho nên đã hoàn toàn không thể nào hiểu được!

Chính như Tô Dương có thể một người làm rơi trí giả số 7 máy về sau không chỉ có không chết ngược lại còn sinh long hoạt hổ...

Trách không được Lưu Trường Phong vô luận như thế nào đều muốn bảo trụ Tô Dương cùng lớp 5.

Mà tình cảnh này tại không mặt cái khác cán bộ trong mắt vậy đơn giản là không dám tưởng tượng sự tình.

Bọn hắn là căn bản không có cảm giác đau thuyết pháp này!

Nhưng là bây giờ bị đánh cái kia cán bộ không chỉ có bị ép giải trừ Hung thú biến hóa hình dáng, thậm chí đau đều đã lăn lộn đầy đất!

Không có bất kỳ cái gì mảy may sức hoàn thủ!

Đồng thời bên tai thậm chí không có truyền đến giáo sư bất luận cái gì chỉ lệnh, tựa hồ giáo sư đều cảm giác đây hết thảy phát sinh quá khó mà tin nổi.

Đến mức cương ấn người thấy cảnh này cũng là không thể lý giải, chỉ là cảm giác được cực kỳ bất an.

Bọn hắn lần này đi theo không mặt mà đến chủ yếu cũng là nhận được mệnh lệnh, tiếp tục trước đó cùng không mặt giáo sư hợp tác.

Chỉ bất quá lần này thì không cùng trí giả tham dự bất luận cái gì hợp tác, miễn cho lại bị hố một lần.

Cứ như vậy nhoáng một cái thần công phu, Tô Dương cũng không biết quất đối phương bao nhiêu dưới, hơi vừa dừng tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào? Có hay không tìm về trước kia làm người cảm giác?"

Tại trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở hổn hển không mặt cán bộ dưới mặt nạ đồng tử chỉ còn lại có hoảng sợ.

Hắn cũng không biết Tô Dương đến cùng là làm sao làm được, thậm chí hắn căn bản không có thụ thương, nhưng chính là đau đến đại não đều không thể suy nghĩ, đồng thời bản năng đối Tô Dương cảm nhận được một loại mãnh liệt e ngại cảm giác.

Nhất là Tô Dương trong tay nắm cái kia một thanh thước, nhìn một chút hắn đều cảm thấy sợ hãi.

Thế mà cũng là cái này nhoáng một cái thần công phu Tô Dương lại lần nữa vung lên thước, lại là thân hình thoắt một cái đi tới một cái khác không mặt bên cạnh thân quất tới!

Tốc độ bởi vì quá nhanh dẫn đến đối phương căn bản cũng không có đảm nhiệm gì cơ hội phản ứng, theo bản năng giơ cánh tay lên chặn lại, sau một khắc cũng cảm giác trên cánh tay truyền đến cực kỳ mãnh liệt cảm giác đau đớn, dẫn đến trên người huyết nhục điên cuồng phun trào  đồng dạng cũng thay đổi trở về nhân loại hình thái.

"..."

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Giáo sư thấy cảnh này về sau nhất thời cảm giác tình huống cực kỳ không ổn, loại tình huống này không mặt căn bản không có cách nào tiếp tục chiến đấu, hiện tại lại bị nhiều như vậy Võ Vương vây quanh, sau cùng chỉ có thể tất cả mọi người sẽ bị bắt lại!

Cái này nhưng đều là không mặt tổ chức trước mắt đem gần một nửa đỉnh cấp chiến lực!

Cái này muốn là rơi vào Côn Lôn quan phương trong tay vậy coi như phiền phức lớn rồi!

Còn lại không mặt mọi người nghe thấy giáo sư rút lui thanh âm thời điểm, lập tức quay người thì muốn ly khai!

Thế nhưng là bọn hắn giống như tựa hồ ý thức được một cái càng thêm khó giải quyết vấn đề.

Tô Dương tốc độ rõ ràng còn nhanh hơn bọn họ được nhiều...

Nương theo lấy từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, những thứ này nguyên bản muốn chuẩn bị chạy trốn không mặt thành viên toàn bộ đều bị Tô Dương cho đánh về hình người, có đau thậm chí tại trên mặt đất bắt đầu điên cuồng đánh lăn, có đều là ôm đầu đau thân thể đều đang run rẩy.

Cương ấn mọi người thấy thấy tình huống không ổn, đó là không chút nghĩ ngợi quay người thì muốn chạy trốn, kết quả cái này dừng một chút thần công phu lại nhìn thấy một đạo hắc ảnh che lại ánh mắt.

"Để cho các ngươi đi rồi hả?"

Ba

Một thước quất!

Bên trong một cái cương ấn thành viên lập tức mở ra tay chân giả ngăn cản, xác thực vẫn chưa cảm nhận được bất luận cái gì cảm giác đau đớn.

?

Tô Dương cũng là thoáng giật mình ngay tại chỗ, thấy đối phương vẫn chưa phát ra tiếng kêu thảm cũng là hơi có vẻ nghi hoặc.

"..."

Trước mắt cương ấn nòng cốt theo mặt nạ phòng độc bên trong truyền đến một tiếng nhe răng cười: "Tựa hồ đối với ta không có... A! !"

Thế mà nhe răng cười âm thanh rất nhanh liền biến thành tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bụng chỉ là bị Tô Dương nhẹ nhàng rút đánh một cái thì đau đến ôm bụng quỳ trên mặt đất.

Tô Dương kỳ thật cũng không dám sứ quá lớn lực đạo, bởi vì Chính Tâm Xích là có độ bền, dùng quá sức mà nói thật dễ dàng bị đánh gãy, đồng thời chữa trị độ bền cần thiết tiêu hao năng lượng kinh khủng dị thường, vừa mới đơn giản cầm không mặt thành viên thí nghiệm một chút hiệu quả, muốn chữa trị 1% độ bền vậy mà trọn vẹn cần một năm năng lượng dự trữ!

Thế mà cái này tùy tiện đánh vài cái cũng là 1% độ bền không có a!

Ngọa tào! Cái này năng lượng cũng quá không trải qua bỏ ra!

Hiệu quả đúng là nghịch thiên, thậm chí có thể không nhìn đối phương thực lực cảnh giới.

Đáng tiếc là Chính Tâm Xích chỉ đối với nhân loại có hiệu quả, đối với Hung thú cùng phi sinh vật không có ý nghĩa.

Trước mắt không xác định có thể hay không đối hóa hình thành nhân loại Đế Vương cấp Hung thú tạo thành cảm giác đau, dù sao Tô Dương không có cơ hội khảo thí.

Dù sao... Tô Dương đối hiệu quả vẫn là thật hài lòng.

"Triệu ca, các ngươi đã tới cần phải có chuẩn bị a?"

Tô Dương không ngừng di hình hoán ảnh một bên quất lấy mười hai cái tà giáo tinh nhuệ nòng cốt, tại từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn bên trong một bên hỏi thăm Triệu Uyên Minh: "Có hay không mang theo có thể quan áp trang bị của bọn họ loại hình?"

Triệu Uyên Minh lập tức đều bị choáng váng.

Ta không biết cục diện lại biến thành dạng này a!

Đến thời điểm chỉ là tới đánh nhau, căn bản cũng không có nghĩ tới ngươi có thể đem bọn hắn cho đánh thành cái dạng này, căn bản không hề có lực hoàn thủ!

Đúng vào lúc này Lôi Tử Văn đuổi vội vàng nói một tiếng: "Tô lão sư, chúng ta bây giờ lập tức đi ngay chuẩn bị!"

"Làm phiền!"

Lôi Tử Văn không chút nghĩ ngợi liền quay đầu thi triển ngự khí thiên hành nhanh chóng rời đi.

Trăm km bên ngoài, trí giả số 8 máy đang chạy về Bắc Đàn sơn, đột nhiên thì nhận được một cái liên lạc thỉnh cầu.

Dịch dinh dưỡng bên trong trí giả sững sờ.

Cái này không mặt phá giáo sư làm sao còn dám liên hệ ta?

Chẳng lẽ là hướng ta đến tuyên chiến?

Trí giả quả quyết cắt đứt liên lạc, rất nhanh lại là một cái liên lạc thỉnh cầu phát đi qua.

?

Suy tư một lát, trí giả vẫn là kết nối liên lạc thỉnh cầu.

Trên màn hình lớn, không mặt giáo sư vội mở miệng nói: "Trí giả các hạ, ta nguyện ý dùng ta kỹ thuật trao đổi, khẩn xin ngươi mau sớm chạy tới Bắc Đàn sơn trợ giúp!"

"..."

Trí giả chậm rãi giơ tay lên hướng bên tai một khép, hơi có vẻ trêu tức: "Thanh âm quá nhỏ... Ngươi lớn tiếng chút..."

Giáo sư ngăn chặn hỏa khí, thanh âm lộ ra phá lệ thành khẩn: "Trí giả các hạ, khẩn xin ngươi mau sớm chạy tới Bắc Đàn sơn trợ giúp."

"Ai nha, nghe không được a! Trước đó có người nói ta lớn tuổi không còn dùng được! Xác thực, ta hiện tại cũng bắt đầu lảng tai...".