Chương 477: Giao dịch 

Chương 477: Giao dịch 

Giáo sư chỉ cảm thấy giờ này khắc này hắn khuất nhục vô cùng, nhưng là vì đem thủ hạ của mình cho vơ vét trở về, hắn quyết định chịu đựng đây hết thảy.

Bị trí giả một phen âm dương quái khí trêu đùa một phen về sau, giáo sư mở ra hắn giá tiền.

Lần trước hợp tác hắn chỉ cấp ra một bộ phận kỹ thuật, hiện tại hắn dùng còn lại toàn bộ kỹ thuật đến để trí giả giúp đỡ đem người cho cướp về.

Đương nhiên trí giả khẳng định là sẽ không làm mua bán lỗ vốn: "Trước tiên đem kỹ thuật giao cho ta! Không phải một bộ phận, là còn lại tất cả kỹ thuật đều cho ta, nếu không ngươi thì chớ hy vọng ta đi qua trợ giúp!"

"Có thể!" Không mặt giáo sư trầm giọng nói: "Ta hiện tại liền có thể truyền cho ngươi, lập tức hành động!"

"Trước truyền cho ta lại nói!"

Dù sao trí giả lúc này tâm tình cao hứng ghê gớm!

Vốn là bị Tô Dương xử lý số 7 xảo trá tình thẳng hỏng bét, kết quả tuyệt đối không ngờ rằng hoạ phúc khôn lường sao biết không phải phúc nha!

Không mặt giáo sư vậy mà vội vàng đem kỹ thuật đưa cho mình!

"Bất quá nói đi thì nói lại  bên kia đến cùng tình huống như thế nào?"

Ngay tại không mặt giáo sư đem số liệu truyền tới thời điểm, trí giả tự nhiên là đưa ra nghi vấn của mình: "Ngươi người làm sao bị khống chế lại rồi?"

"Không chỉ là người của ta, bao quát cương ấn cũng bị khống chế lại!"

Trí giả nhất thời gương mặt thật không thể tin: "Bọn hắn đây là xuất động bao nhiêu nhân mã? Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi chí ít phái ra sáu người!"

"..."

"Lại nhiều Võ Vương đều khó có khả năng lưu được bọn hắn!" Không mặt giáo sư đáp lại nói: "Là cái kia Tô lão sư!"

Trí giả lâm vào ngắn ngủi sau khi trầm mặc thất thanh nói: "Hắn còn chưa có chết! ?"

"Hắn làm sao có thể tử?" Giáo sư phản bác: "Hắn không phải tầm thường võ giả, thể nội đã tiến hành qua một loại nào đó cải tạo, mà lại là chính hắn cải tạo chính mình, cụ thể là dạng gì cải tạo ta trước mắt vẫn chưa biết được, ta duy nhất có thể xác định cũng là hắn thể nội hẳn là dự trữ lấy phi thường khủng bố nguồn năng lượng!"

"Ý của ngươi là... Hắn cùng ngươi sinh hóa nhân một dạng?"

"Nếu như chỉ là giống nhau lời nói ta làm sao có thể kích động như thế?" Giáo sư trầm giọng nói: "Tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng là hiện tại ta kỹ thuật chỉ có thể đạt tới trình độ này, dự trữ không được càng nhiều năng lượng, nhưng là hắn thể nội năng lượng sâu không thấy đáy, rõ ràng là thông qua thủ đoạn nào đó khai quật ra to lớn tiềm năng, ta không xác định hắn nguồn năng lượng đến từ nơi nào, duy nhất có thể xác định chính là hắn đi qua cải tạo về sau có thể cho thân thể dung nạp vô cùng năng lượng kinh khủng!"

"Hiển nhiên hiện tại không có người so ngươi càng rõ ràng hắn phá hư lực!"

"..."

"Nếu như hắn thật không có chết mà nói ta tin tưởng phán đoán của ngươi." Trí giả đều không thể coi thường lên, nhưng vẫn như cũ còn có một cái nghi vấn: "Liền xem như như thế, hắn lại là làm sao khống chế lại ngươi người?"

"Ta cảm giác hẳn là hắn thông qua thủ đoạn nào đó kích hoạt lên các cán bộ cảm giác đau thần kinh!" Giáo sư giải thích nói: "Khiến ta các cán bộ hoàn toàn bị đau đớn ảnh hưởng tới năng lực hành động, căn bản liền hoàn thủ cơ hội đều không có!"

"Có điều hắn loại này thủ đoạn tựa hồ chỉ nhằm vào sinh vật có hiệu quả, vừa mới ta thông qua thị giác cùng hưởng phát hiện hắn quất cương ấn nòng cốt lúc xuất hiện ngắn ngủi dừng lại, hẳn là đối không phải sinh mệnh thể không có có hiệu quả!"

"Cho nên ta mới không thể không thỉnh trí giả các hạ xuất mã!"

"..."

"Tóm lại, ý của ngươi là hắn đem ta số 7 máy xử lý về sau còn có năng lực tiếp tục chiến đấu?"

Đúng

"Giao dịch kết thúc!" Trí giả trực tiếp chặt đứt số liệu truyền vào: "Ta không hợp tác!"

"Trí giả các hạ, hắn thủ đoạn đối ngươi cơ thể không cách nào sinh ra tác dụng!"

"Là không có cách nào sinh ra tác dụng, nhưng là hắn có thể trực tiếp phá hư ta cơ thể!" Trí giả trừng mắt: "Mà lại dựa theo ngươi bây giờ thuyết pháp, một mình hắn thì đem các ngươi sở hữu người khống chế được, nhiều như vậy Võ Vương thì ở bên cạnh nhìn lấy, ta số 8 máy tuy nhiên rất cường hãn, nhưng là không có nghĩa là là không thể phá hư!"

"Nhất là tên kia bây giờ còn có năng lực tiếp tục chiến đấu!"

"Kỹ thuật của ngươi trước chính mình giữ đi!" Trí giả lập tức kết nối chính mình số 8 máy thay đổi phương hướng, lập tức rút lui: "Liền xem như ta đem số 8 máy góp đi vào chỉ sợ cũng không thể nào cứu được ngươi người! Hợp tác như vậy bỏ dở, truyền tới số liệu ta đã tiêu hủy!"

"Đồng dạng làm nghiên cứu khoa học học giả, đây là ta cơ bản nhất nguyên tắc, ngươi đồ vật cũng là cho dù tốt, không thứ thuộc về ta ta hết thảy không cần!"

"..." Gặp trí giả không nguyện ý hợp tác, không mặt giáo sư trong lòng trầm xuống, cắn răng nói một tiếng: "Trí giả các hạ, đều chạy tới bước này, ta chỉ cần ngươi trợ giúp, cho ta người sáng tạo cơ hội chạy thoát liền tốt!"

"Dù là sau cùng không có đem người cứu ra, chúng ta giao dịch vẫn như cũ có hiệu lực!"

Trí giả do dự sau một lát mới nói một tiếng: "Ta chỉ nếm thử một lần, nếu như thất bại ta ngay lập tức sẽ rút lui!"

"Thành giao!"

Trên bầu trời số 8 máy lại lại lần nữa quay lại phương hướng hướng Bắc Đàn sơn phương hướng lao đi.

Không lâu sau đó, chính một thân một mình khống chế không mặt cùng cương ấn mười hai vị cán bộ Tô Dương tất nhiên là đã nhận ra cảm giác phạm vi bên trong lại xuất hiện sóng chấn động năng lượng kỳ dị.

"Chư vị tiền bối, có đồ vật gì đã hướng về bên này chạy tới!"

Một đám Võ Vương nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm, cảm giác của bọn hắn phạm vi bên trong căn bản không có bất kỳ phát giác.

"Còn tại trăm km có hơn." Tô Dương nói một tiếng: "Từ không trung lướt đến, chắc là tới tiếp viện, làm phiền đem chặn đứng, những người này giao cho ta một người khống chế liền tốt!"

Một đám Võ Vương cấp bậc cường giả ào ào gật đầu, hỏi cũng không hỏi liền trực tiếp hướng nơi xa lao đi, triển khai tư thế chuẩn bị nghênh địch.

Bị Tô Dương phân phó không chỉ có không có bất kỳ cái gì khó chịu, thậm chí còn cảm thấy là một cái cực tốt cơ hội!

Thì Tô Dương trước mắt triển hiện ra thực lực, hắn về sau không tiến Côn Lôn điện người nào tiến Côn Lôn điện nha?

Loại này bắp đùi ngươi cũng phải đuổi ôm chặt lấy nha!

Lui một vạn bước giảng, ngươi không nhìn Tô Dương mặt mũi cũng phải nhìn tại Lưu Trường Phong mặt mũi nha!

Một đám Võ Vương đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, mà Tô Dương thì là không ngừng thi triển di hình hoán ảnh đem một đám tà giáo nòng cốt đánh cho gào khóc thảm thiết, chạy trối chết.

Lớp 5 thì là núp ở phía xa run lẩy bẩy.

Sợ lão Tô một cái không cao hứng đem bọn hắn cũng đánh, đến thời điểm một khối theo tà giáo gào khóc thảm thiết.

Tạ Vũ Hàm nhìn lấy một đám người tại trên mặt đất điên cuồng đánh lăn, gọi tiếng thê thảm, nhịn không được nói một tiếng: "Bọn gia hỏa này thật đáng thương a!"

"A? Ngươi thương hại bọn hắn làm gì nha?" Đường Nguyên Lãng trừng mắt: "Bọn hắn là tới bắt chúng ta nha!"

"Đúng vậy a! Ngũ tỷ, ngươi đồng tình bọn hắn làm gì?"

"Ngươi không nhìn bọn hắn vừa mới ánh mắt kia đều hận không thể đem chúng ta ăn sao?"

Tạ Vũ Hàm vội vàng giải thích nói: "Cho nên thì càng đáng thương nha!"

Mọi người càng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Vì sao?"

"Bắt chúng ta còn chưa bắt được, ngược lại còn muốn bị lão Tô một trận đánh, mà lại cầu xin tha thứ đều vô dụng, đây không phải càng đáng thương sao?"

"Cho nên?"

Tạ Vũ Hàm khoát tay, rút ra sau lưng Lang Nha Bổng: "Vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc được rồi, ta thật không thể gặp loại này!"

"..."

《 có chút đồng tình, nhưng không nhiều 》.