Chương 478: Nguyên Trùng

Chương 478: Nguyên Trùng

Trong nháy mắt công phu, chính trận địa sẵn sàng đón quân địch Võ Vương các cường giả đã loáng thoáng cảm giác được dị thường.

"Đến rồi!"

Nguyên Không đại sư khẽ quát một tiếng, đã là thi triển ngự khí thiên hành xông thẳng tới chân trời.

Cái khác Võ Vương chuyển động theo, mà trên mặt đất chỉ có Giang Liên không có động tĩnh, nhắm mắt tay cầm trường kiếm, toàn thân pha trộn hiện lên.

Trong chốc lát, đánh tới chớp nhoáng số 8 máy kiểm trắc đến phía trước đã có năng lượng cường đại phản ứng, để trí giả cũng không khỏi có chút hoảng hốt lo sợ!

Đây cũng là làm sao sớm liền phát hiện, thậm chí hiện tại vẫn là ẩn nặc hình thái a!

Có điều lúc này tình huống này trí giả cũng chỉ có thể mạnh mẽ xông tới một lần!

Số 8 máy gào thét xẹt qua đồng thời trực tiếp giải trừ ẩn nặc hình thái, vẫn như cũ là hoàn toàn như trước đây kim loại mâm tròn.

Cùng trí giả đã từng quen biết Chu Liệt nhịn không được đậu đen rau muống một câu: "Quả nhiên vẫn là như cũ! Mặc kệ là số mấy máy đều là cái bộ dáng này! Đơn giản cũng là lớn nhỏ khác biệt mà thôi!"

"Nó mạnh hơn hướng!"

"Cái kia thì hợp lực đem nó đánh xuống!"

Kim loại mâm tròn đã gào thét lướt đến, cùng lúc bắt đầu cao tốc xoay tròn, muốn muốn mạnh mẽ vượt qua Võ Vương vòng vây!

Chỉ là đối với Chu Liệt bọn người tới nói, cái này trong lúc mấu chốt nếu như bị xông tới vậy đơn giản cũng là mất mặt xấu hổ!

Chỉ một thoáng, sở hữu người toàn thân pha trộn hiện lên  mặc cho kim loại mâm tròn trực tiếp đối diện đánh tới!

Oanh

Bầu trời thanh âm tuôn ra một tiếng vang thật lớn, tất cả Võ Vương đồng thời phát lực, toàn bộ ngừng lại một chút trên không cưỡng ép đập xuống!

Đồng thời bị nhiều như vậy Võ Vương mãnh liệt trùng kích, số 8 máy căn bản nhịn không được, theo bên trên bầu trời đột nhiên hạ xuống.

Hô

Gió mạnh phất qua Giang Liên gương mặt thời khắc, Giang Liên hai con ngươi vừa mở, trong tay trường kiếm đã phát ra mãnh liệt ong ong kiếm minh thanh âm.

Vô sinh!

Số 8 máy mắt thấy là phải rơi xuống đất một cái chớp mắt, Giang Liên thân ảnh liền đã xuất hiện ở phía sau.

Sau một khắc số 8 máy trực tiếp chiết xuất thành vô số khối vụn, đùng đùng không dứt nện đến đầy đất đều là, chỉ bất quá Giang Liên thế công vẫn chưa đình chỉ, lần nữa nhấc lên trong tay trường kiếm cao tốc chém thẳng đâm xuyên, không cho số 8 máy bất luận cái gì chữa trị cơ hội.

Triệu Uyên Minh đám người đã ào ào rơi vào nơi xa, cũng không nhúng tay vào.

"Cái này vô tình kiếm đạo. . . Đúng là hung mãnh!"

"Có thể luyện thành cũng là không tầm thường nha!"

Nguyên một đám Võ Vương trông thấy Giang Liên thi triển ra phá hư lực cũng là nhịn không được âm thầm cảm khái.

Võ đạo một đường bên trong, binh khí là khó khăn nhất luyện.

Đừng nói là kiếm đạo Võ Vương, kiếm đạo Võ Tôn đều cực kì thưa thớt.

Đương nhiên có thể luyện ra thường thường uy lực đều cực kỳ cường hãn.

Khí nếu như muốn bộc phát ra uy lực dù sao vẫn cần một cái vật dẫn, mà cái này vật dẫn thường thường đều là nhân thể, mà tu luyện binh khí người thì không đồng dạng, đồng thời có hai cái vật dẫn hoặc là nhiều cái vật dẫn, trên lý luận tới nói, vật dẫn càng nhiều tu luyện độ khó khăn thì càng cao, nhưng bởi vì có thể thừa nhận được ở càng nhiều khí, uy lực cũng sẽ càng mạnh.

Thế mà Nguyên Không đại sư nhìn thấy cái khác Võ Tôn không đi xuống giúp đỡ, bình hòa trên khuôn mặt lộ ra một tia nghi hoặc: "Vì sao chư vị thi chủ không đồng nhất cùng với quá khứ?"

"Đừng đừng đừng! Nguyên Không đại sư ngươi đừng đi qua!" Triệu Uyên Minh vội vàng giải thích nói: "Nàng tu chính là vô tình đạo! Cẩn thận nàng đem ngươi chém!"

Cái khác Võ Vương các cường giả cũng là ào ào hẳn là.

"Đúng thế."

"Đại sư đừng đi!"

"Để một mình nàng ứng phó là được rồi!"

"Nàng hung ác lên gặp người liền chặt!"

Dù sao các đại gia chủ nhóm hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Giang Liên đã từng quen biết, quá rõ Giang Liên tính tình.

Thậm chí trước kia còn cùng một chỗ trấn thủ vượt qua kiểm tra ải!

Khá lắm!

Nữ nhân này muốn là chặt lên đây chính là không phân địch ta!

Quản ngươi là Hung thú vẫn là người, gặp liền chặt.

Ở trong mắt nàng người cùng Hung thú đoán chừng đều không khác nhau nhiều lắm.

Trí giả bị chặt đó là đương nhiên là cực kỳ khó chịu, số 8 máy hoàn toàn bị áp chế lại căn bản động đều không động được.

Đương nhiên số 7 máy cùng số 8 máy chọn lựa cung cấp nhiên liệu phương thức không giống nhau, xác thực không sợ chém thẳng, chỉ là đối với số 7 máy mà nói, số 8 máy năng lượng có hạn, trí giả bất đắc dĩ đối với trên màn hình lớn không mặt giáo sư nói: "Ta không biết nữ nhân này có thể kiên trì bao lâu, thậm chí còn có nhiều như vậy Võ Vương ở chỗ này, ta không có cách nào đưa cho ngươi người sáng tạo cơ hội."

"Khi ta tới bọn hắn đã có đề phòng!"

"Là Tô lão sư. . ." Giáo sư thanh âm âm trầm: "Phạm vi cảm nhận của hắn đã đạt đến trên trăm km bên ngoài, rất sớm trước đó liền đã cho bọn hắn nhắc nhở!"

". . ."

Trí giả khóe miệng nhịn không được co lại: "Gia hỏa này đến cùng là cái gì quái vật?"

Hồi lâu sau, giáo sư mới thở dài: "Rút lui đi!"

"Thế nhưng là ngươi để cho ta rút lui a!"

"Không có ý nghĩa." Giáo sư lắc đầu: "Lần này là ta phán đoán sai lầm!"

Trí giả không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác nói: "Lão gia hỏa kia muốn là tỉnh lại lời nói ngươi cũng không có gì quả ngon để ăn! Dù sao ngươi tổn thất nhiều như vậy thủ hạ!"

"Cái này không cần ngươi đến - quan tâm!"

Giáo sư lạnh hừ một tiếng, chợt cắt đứt liên lạc.

Trí giả cũng theo đó từ bỏ, thoáng qua ở giữa tất cả bị cắt nát linh bộ kiện không có động tĩnh  mặc cho Giang Liên tùy tiện chặt, tạm thời giải trừ chữa trị, bảo tồn năng lượng.

Giang Liên nhướng mày, trực tiếp ngừng công kích, tay cầm trường kiếm thì yên lặng ở bên cạnh nhìn chằm chằm cái này đầy đất kim loại khối vụn.

"Nơi này, giao cho ta đi!"

Người khoác hắc bào Tần Chiến hiện thân Vu Giang liên sau lưng, Giang Liên chậm rãi đem kiếm trở vào bao về sau, Tần Chiến liền cầm lên bên trong một cái kim loại khối vụn.

"La, đã lâu không gặp."

Trí giả nghe thấy bên tai truyền đến thanh âm, đồng tử đột nhiên co rụt lại: "Ngươi. . . Ngươi còn sống?"

Kim loại khối vụn bên trong thậm chí đồng thời truyền đến trí giả có chút kinh hoảng thanh âm.

"Ngươi số 8 máy thì lưu tại ta chỗ này đi. . ."

". . ."

Tần Chiến yên lặng đưa bàn tay ra, hướng mặt đất duỗi ra, chỉ trong chốc lát thì nhìn thấy một cái hơi có vẻ cồng kềnh giống như trùng không phải trùng huyết nhục sinh vật chậm rãi ngọ nguậy leo đến Tần Chiến trong tay, mà trên mặt đất kim loại khối vụn đã mất đi năng lượng cung cấp về sau dần dần hóa thành một bãi chất lỏng kim loại.

Giang Liên trông thấy tình cảnh này vẫn như cũ cảm thấy thật không thể tin: "Tiền bối. . . Đây là?"

"Nguyên Trùng, cực kỳ cổ lão sinh vật, đã từng Dizon thần giáo thánh vật." Tần Chiến lên tiếng, theo trong quần áo mò ra một cái kim loại nhỏ bình, để cái này tiểu trùng tử bò lên sau khi đi vào thu vào, sau đó chỉ nghe thấy Tần Chiến nói ra: "Vật này ta sẽ chuyển giao cho lên cấp, yên tâm."

"Đúng, tiền bối."

Không lâu sau đó, Lôi Tử Văn rốt cục trở về, tới mà đến còn có ba cái đại hình lơ lửng máy bay vận tải, trực tiếp vận đến chuyên môn dùng cho giam giữ thiết bị, đem mười hai người này toàn bộ đóng gói mang đi.

Tần Chiến cũng cảm giác mình giống như cũng không phải rất có tới tất yếu.

Ân nhân một người đều có thể tuỳ tiện ngăn chặn không mặt cùng cương ấn đội ngũ.

Hắn đều làm không được cùng lúc áp chế nhiều người như vậy, huống chi cương ấn người cũng không nhận ảnh hưởng của hắn.

Chủ yếu là cương ấn tại Dizon thần giáo nguyên bản cũng chỉ là sơ đẳng giáo đồ, thuộc về là đao phủ loại hình nhân vật, ngược lại là không nghĩ tới giải thể về sau vậy mà làm lớn.

Bất quá, lần này ân nhân lập tức liền đem tam đại đầu tà giáo cho đánh cho tàn phế, đoán chừng đến đón lấy một đoạn thời gian rất dài, tà giáo cũng không dám có động tĩnh..