Chương 479: Dùng ít sức 

Chương 479: Dùng ít sức 

Mấy ngày sau.

Tô Dương đã cùng lớp 5 mọi người về tới Đông Hải.

Liên quan tới Bắc Đàn sơn phát sinh hết thảy, Lưu lão tất nhiên là đã biết được, sau đó hoàn toàn như trước đây hạ lệnh cấm khẩu, nhất là Triệu Uyên Minh làm Lưu lão trọng điểm chiếu cố đối tượng, vẫn như cũ cấm rượu.

Tô Dương có thể bày ra loại này thực lực, Lưu lão cũng không cảm thấy bất ngờ, xét thấy đối Tô Dương hiểu rõ, Lưu lão cảm thấy Tô Dương khả năng chỗ biểu diễn ra bất quá là một góc của băng sơn.

Cho nên lúc đó hắn thì tranh thủ thời gian điều động Triệu Uyên Minh bọn người chạy tới. . . Bảo hộ Nam Cương ba vị lão Kỳ Chủ.

Hắn là thật sợ Tô Dương dưới cơn nóng giận thật cường sát ba vị này Võ Vương.

May mà dưới cơ duyên Nguyên Không đại sư lúc đó tiến hành ngăn cản, bằng không mà nói ba vị này lão Kỳ Chủ khẳng định là khó thoát khỏi cái chết.

Mà Tô Dương cùng lớp 5 về tới trường học về sau liền trở về dưới lòng đất thí luyện khu, tiếp tục cơ sở công tu hành.

Vì thế Tô Dương vốn định mời Trần Minh lão ca vì lớp 5 đặc huấn, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Hiện tại lớp 5 có thể đã toàn bộ đều là Võ Tôn, Trần Minh cái kia cũng chỉ là thất phẩm đỉnh phong cảnh, cái này muốn là phát sinh chút ngoài ý muốn, dễ dàng đem Trần Minh tại chỗ đưa đi, nhất là lớp 5 căn cơ bất ổn tình huống phía dưới còn có thể tẩu hỏa nhập ma.

Cái này càng nghĩ, Tô Dương cảm thấy vẫn là đến dựa vào chính mình đến dạy.

Sau đó những ngày này chủ yếu nhiệm vụ vẫn là tìm Trần Minh nghiên cứu kế hoạch huấn luyện, tiếp tục để lớp 5 tu hành cơ sở công, tranh thủ mau chóng tốt nghiệp trung học.

Ngoại trừ an bài tu hành kế hoạch bên ngoài, Tô Dương trở về những ngày này cũng đang quan sát lớp 5 trạng thái.

Tâm pháp cuồng nhiệt đặc tính đã bị pháp thiên tượng khí thay thế, Tô Dương cũng không xác định có thể hay không vẫn như cũ nhập mộng tu hành, kết quả cái này nhìn qua xem xét về sau phát hiện nhập mộng tu hành đúng là không có, mà chính là cực kỳ dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Tẩu hỏa nhập ma cũng chia ba cái giai đoạn, tiền kỳ, trung kỳ cùng thời kỳ cuối.

Tiền kỳ cũng là tu hành thời điểm khí tức dễ dàng hỗn loạn.

Trung kỳ thì sẽ bắt đầu xuất hiện thần kinh mẫn cảm triệu chứng, tu hành thời điểm đã khống không nhẫn nhịn hơi thở, khí dễ dàng tại thể nội chạy loạn khắp nơi.

Thời kỳ cuối cơ bản thì không cứu nổi, tinh thần sẽ xuất hiện rối loạn, bắt đầu suy nghĩ lung tung, cuối cùng tâm ma loạn chướng, một con đường chết.

Giống bây giờ lớp 5 tu hành thời điểm liền sẽ ngẫu nhiên xuất hiện khí tức hỗn loạn tình huống, cảm giác trạng thái phía dưới rõ ràng nhất, dưới tình huống bình thường khí tức phản hồi tới thời điểm là một cái đối lập ổn định bước sóng, thì cùng người bình thường tâm điện đồ một dạng, nhưng lớp 5 khí tức phản hồi tới cũng là tương đương không ổn định, một hồi cao tới đáng sợ, một hồi thậm chí là một đường thẳng, không có không dao động.

Bao quát Chu Đào cũng không cách nào tránh khỏi sẽ xuất hiện tương tự hỗn loạn, cũng là một cái duy nhất phát hiện mình tu hành xảy ra vấn đề, đem tình huống của mình cáo tri Tô Dương.

Hắn Bổ Thiên Tú Vân Châm tu hành đến đại viên mãn về sau cứ dựa theo Tô Dương phân phó bắt đầu tu hành chính mình Bàn Long Thần Quyền Quyết.

Không có tấn thăng Võ Tôn trước đó, Chu Đào có thể cảm nhận được mỗi lần tu hành đều có thể có thu hoạch, vững bước tăng trưởng, nhưng tấn thăng Võ Tôn về sau liền phát hiện tu hành giống như không có hiệu quả gì không nói, mà lại. . . Rất dễ dàng chìm không quyết tâm tới.

Hắn rõ ràng cái gì đều không nghĩ, nhưng chính là không an tĩnh được.

Đến mức những người khác không có quá nhiều phát giác, bởi vì làm cơ sở công quá kém, thậm chí cũng còn không có tu hành đến chính thức ngự khí một bước kia, đối tự thân có thể tạo thành ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, căn bản không có quá nhiều phát giác.

Nói trắng ra là cũng là còn chưa tới có thể tẩu hỏa nhập ma cái kia tiêu chuẩn.

Cho nên tại Tô Dương không có giải quyết võ đạo căn cơ bất ổn vấn đề này trước đó, Tô Dương đều không có ý định để lớp 5 tiếp tục tu hành, mà chính là thừa dịp thời gian này tiết điểm bắt đầu học tập võ đạo tương quan lý luận, bù lại võ đạo thông thức khóa.

Đối với Tô Dương phân phó, lớp 5 vậy khẳng định là làm theo, nói không tu hành cũng không ai vụng trộm tu hành.

Trước kia là sợ lão Tô cái kia 5000 chữ kiểm điểm, hiện tại càng sợ lão Tô bên hông cài lấy chính tâm thước.

Trước đó cái kia một đám tà giáo bị Tô Dương đánh cho kêu cha gọi mẹ một màn kia đến bây giờ để lớp 5 ký ức vẫn còn mới mẻ, sợ có một ngày Tô Dương một không cao hứng liền tùy cơ chọn chọn một cái người bị hại rút hai lần.

Bất quá, đã nhập mộng tu hành trạng thái đã biến mất, tạm thời cũng có chút ít pháp tiếp tục tu hành, tà giáo uy hiếp cũng tạm thời giải trừ, Tô Dương tất nhiên là để lớp 5 về thăm nhà một chút phụ mẫu, cái này trong lúc mấu chốt vừa vặn nghỉ, chơi một chút cũng tốt.

Cái kia trước khi đi, Chu Đào tất nhiên là dẫn Trình Bang cùng Giang Thừa Phong đi gặp Lưu lão.

Lớp 5 cũng chỉ còn lại có sau cùng hai người này không có nhận lấy xưng hào.

Lại là vào buổi tối, Lưu lão nhìn thấy Chu Đào một đoàn người tới, trong lòng xiết chặt.

"Gia gia, ta mang lão cửu cùng tiểu thập tới thăm ngươi."

". . ."

Lưu lão âm thầm trợn trắng mắt.

Đừng chỉnh lão phu giống như là nông thôn lưu thủ mẹ goá con côi lão nhân một dạng!

Nếu như không phải lớp 5 học kỳ này động tĩnh làm đến quá lớn, tà giáo không an phận, không phải vậy Lưu lão cũng trở về nhà bồi bồi người trong nhà.

Toàn bộ Đông Hải chỉ sợ cũng hắn một cái người giữ cửa còn tại trực ban giữ cửa.

Bất quá so với nhìn đến lớp 5 bây giờ đã bước vào Võ Tôn chi cảnh, Lưu lão cảm thấy đây hết thảy vẫn là thẳng đáng giá.

Ánh mắt không khỏi nhìn lướt qua ngay tại ôm quyền hành lễ Trình Bang cùng Giang Thừa Phong, Lưu lão chắp tay cười nói: "Hai người các ngươi tình huống ta đã có hiểu biết."

Trình Bang hả ra một phát đầu, khí tức trên thân phun trào: "Gia gia, thỉnh ban cho. . ."

"Không cần." Lưu lão khoát tay chặn lại, làm cho Trình Bang khẽ giật mình, lại nghe Lưu lão ho khan một tiếng: "Ngươi cái này tiểu mèo hoa thực lực còn có đợi tăng lên."

"Gia gia, không đánh một chút a?"

"Không cần, lão phu ta thuật quan khí cũng là nhất lưu, xem ngươi khí liền hiểu thực lực ngươi bao nhiêu." Lưu lão thần sắc ung dung, lại quay đầu nhìn một cái đã ngang đầu gối nhấc chân Giang Thừa Phong, nói: "Tiểu chọi gà, đem chân để xuống."

Giang Thừa Phong ồ một tiếng, vội vàng đem chân cho để xuống, lại nghe Lưu lão nói một tiếng: "Vào Võ Tôn, các ngươi mới xem như chân chính ý nghĩa phía trên tiếp xúc đến võ đạo, nhớ kỹ, nhất định phải không kiêu không ngạo xong, cắt không thể không coi ai ra gì."

Vừa dứt lời, Lưu lão thoáng khoát tay: "Nhìn bên kia."

Mọi người không rõ ràng cho lắm nhìn phía nơi xa, chỉ nghe thấy Lưu lão khẽ quát một tiếng: "Đoạn!"

Cách đó không xa một cây đại thụ bỗng nhiên lên tiếng mà nứt, vết cắt chỗ trơn nhẵn cùng cực, trực tiếp ngã xuống đất.

Thế mà ba người thậm chí đều không phát giác được Lưu lão khí tức trên thân có bất cứ ba động gì, cả đám đều không dám tin.

"Gia gia, cái này. . . Đây là cái gì! ?"

"Ý!" Lưu lão lại cõng lên tay, lạnh nhạt mở miệng: "Khí cảnh giới cao hơn, bình thường ta ý chi sở chí, đều là ta nắm trong tay, lấy vạn quân thủ cấp, dễ như trở bàn tay."

"Con đường của các ngươi vừa mới bắt đầu."

Ba người đuổi bận bịu khom mình hành lễ.

"Gia gia, chúng ta nhớ kỹ!"

Lưu lão lúc này mới khoát tay áo: "Đi thôi! Lão phu muốn nghỉ tạm."

Ba người lúc này mới rời đi, Lưu lão lặng lẽ nhẹ nhàng mở mắt ra, sau đó liền đem giấu ở dải cây xanh bên trong cái cưa cho bóp nát ném vào trong thùng rác, thuận tiện đem sụp đổ đại thụ dưới lòng đất đầu gỗ mảnh vụn lại cho thanh thanh, xác nhận không có dấu vết về sau cái này mới trở lại cửa bắc chỗ.

"Có công cụ thật là dùng ít sức. . .".