Chương 480: Dài vóc

Chương 480: Dài vóc

Lớp 5 đã ai về nhà nấy.

Chỉ bất quá lần này trở về nhà, lòng của mọi người hình dáng đã sớm lặng yên ở giữa phát sinh biến hóa.

Lần trước rời nhà trước đó, bọn hắn vẫn chỉ là gia tộc tiểu sao đi.

Bây giờ, Vương giả trở về!

Phó Vân Hải vừa trở lại Phó gia vậy dĩ nhiên là thụ đến gia tộc tối cao lễ ngộ trăm tuệ lễ.

Trong gia tộc sở hữu người sẽ tay cầm cây lúa tuệ, một mực theo cửa sơn trang không ngừng đập, thẳng đến Phó Vân Hải đi vào tông tộc từ đường.

Đây là Phó gia thời gian qua đi gần 127 năm về sau tổ chức trăm tuệ lễ.

Liền xem như tộc trưởng cùng các trưởng lão đều không có hưởng thụ qua loại đãi ngộ này.

Mà trăm tuệ lễ cũng chỉ có trong gia tộc còn vị thành niên trước đó có thể bước vào Võ Tôn chi cảnh Phó gia tử đệ mới có tư cách hưởng thụ!

Phó Vân Hải đó là một đường chắp tay, ngẩng đầu mà bước, nói không hết xuân phong đắc ý.

Mà Phó gia người càng nhiều thì là hoan hỉ cùng ăn mừng, giăng đèn kết hoa, vô cùng náo nhiệt.

Thậm chí sang năm đều không vui mừng như vậy.

Dù sao có thể tại vị thành niên trước đó thì bước vào Võ Tôn chi cảnh, cái này tại Hoa Hạ trong đại tộc đều xem như cực kỳ hiếm thấy, liền xem như những cái kia song Võ Vương thậm chí ba Võ Vương đỉnh tiêm đại tộc đều chưa chắc trong gia tộc có thể ra dạng này một cái đệ tử!

Bực này thiên phú, lúc còn sống đạp vào Võ Vương cảnh giới là mười phần chắc chín sự tình, thì nhìn sau cùng có cơ hội hay không trùng kích Võ Hoàng cảnh giới!

Một khi trở thành Võ Hoàng, cái kia Phó gia liền đem theo võ đạo đại tộc trực tiếp tấn thăng làm Võ Hoàng đại tộc, quang tông diệu tổ!

Tại Phó gia người trăm tuệ lễ nghênh đón phía dưới, Phó Vân Hải rất nhanh đã tới tông tộc từ đường.

Trước kia vãn bối tiến vào từ đường, các trưởng lão là sẽ không đứng dậy nghênh tiếp, hôm nay khác biệt, thì liền Phó gia các trưởng lão gặp Phó Vân Hải tiến vào tông tộc từ đường về sau chính là ào ào đứng dậy, đại biểu cho từ nay về sau Phó Vân Hải đã là tương lai Phó gia người kế nhiệm.

Đại trưởng lão lên tiếng nói: "Trăm tuệ gia thân, tổ tiên phù hộ!"

Nói thì cung cung kính kính đem Phó Vân Hải ngày sinh tháng đẻ đặt ở lư hương dưới đáy đè ép: "Phó gia đời thứ bảy mươi hai hậu nhân Phó Vân Hải, thỉnh chư vị tổ tiên trông nom."

Phó Vân Hải ba bái chín khấu, đi đại lễ về sau mới nghe Phó gia đại trưởng lão nói: "Thỉnh trăm tuệ bào!"

Tông tộc từ đường mọi người ào ào quỳ gối, sau một lát chỉ thấy Phó gia tộc trưởng hai tay dâng trăm tuệ bào hiện thân.

Mỗi cái võ đạo đại tộc bình thường đều có từ xưa đến nay truyền thừa võ đạo chiến bào, thuộc về là gia tộc đồ gia truyền tồn tại  bình thường đều là căn cứ tổ tiên võ đạo chiến bào đến thiết kế, chỗ áp dụng tài liệu đều là tơ vàng sợi bạc, nạm vàng mang ngọc, cực kỳ tinh xảo.

Mà Phó gia trăm tuệ bào chính như kỳ danh, toàn bộ võ đạo chiến bào dùng Kim Ti Tuyến buộc vòng quanh màu vàng kim lúa gạo, mà mỗi cái lúa gạo đều là Kim Tương Ngọc, không nhiều không ít, ròng rã một trăm hạt, viên viên sung mãn, sinh động như thật.

Toàn bộ Phó gia trong lịch sử trừ bỏ Phó Vân Hải, chỉ có ba người có tư cách nắm giữ cùng mặc trăm tuệ bào, mà cái này ba cái Phó gia tổ tiên đều không ngoại lệ đều là trưởng thành trước đó tấn thăng Võ Tôn chi cảnh.

Phó Vân Hải nhìn đến trăm tuệ bào thời điểm ánh mắt cũng nhịn không được thẳng.

Hắn đổ là nghe nói qua có như thế cái đồ chơi, thế mà đã lớn như vậy lần đầu mới nhìn thấy.

Đừng nói là hắn, tuyệt đại bộ phận Phó gia người trên cơ bản đều chưa thấy qua trăm tuệ bào hình dạng thế nào, chỉ có tộc trưởng cùng đại trưởng lão mới có tư cách tiến vào Phó gia bảo khố chỗ sâu nhất, nhìn đến những gia tộc này truyền thế trân bảo.

"Vân Hải, từ nay về sau nhất định phải càng thêm dụng tâm nghiên cứu võ đạo!" Tộc trưởng thật sâu nhìn Phó Vân Hải liếc một chút: "Ngươi. . . Đã có Võ Hoàng chi tư!"

Phó Vân Hải: ?

Võ Hoàng chi tư?

Tộc trưởng thế nào nhục nhã người đâu! ?

Gặp Phó Vân Hải không có động tĩnh gì, tông tộc từ đường bên ngoài phụ mẫu tranh thủ thời gian nhỏ giọng thúc giục nói: "Vân Hải, đừng lo lắng a!"

"Tiếp võ bào a!"

Phó Vân Hải suy nghĩ một chút vẫn là đình chỉ không có phản bác, đuổi vội vươn tay nhận lấy tộc trưởng đưa tới võ bào: "Tôn nhi sau này nhất định dụng tâm nghiên cứu võ đạo!"

Phó gia tộc trưởng mỉm cười gật đầu, vung tay lên: "Thiết yến! Hôm nay chính là ta Phó gia đại hỷ sự, tất cả tộc nhân không say không về!"

Đến mức Phó Vân Hải vì cái gì có thể tấn thăng Võ Tôn, lại vì cái gì có thể trong thời gian ngắn như vậy thì tòng bát phẩm võ giả nhảy lên bước vào Võ Tôn chi cảnh, Phó gia người đều chẳng muốn xoắn xuýt.

Cái kia đã đều là tuyệt thế thiên kiêu, tấn thăng tốc độ khẳng định là thường nhân chỗ không thể nào hiểu được đó a!

Nếu có thể lý giải còn gọi tuyệt thế thiên kiêu a?

Dù sao đều là con em nhà mình, về sau Phó Vân Hải nếu thật là thành Võ Hoàng, cái kia Phó gia người ra ngoài vậy khẳng định là lần có mặt.

Đây cũng là Phó Vân Hải từ trước tới nay lần đầu tham gia gia tộc yến hội thời điểm cùng tộc trưởng cùng các trưởng lão ngồi một bàn, Phó Vân Hải vậy dĩ nhiên cũng là cao hứng, đang chuẩn bị uống hai chén, thế mà cái này vừa giơ ly rượu lên chén rượu đại trưởng lão cho ấn xuống.

"Trưởng lão gia gia?"

"Một điểm lễ nghĩa cũng đều không hiểu!" Đại trưởng lão sắc mặt trầm xuống: "Đây là ngươi cái kia uống đồ vật a?"

Ngay tại Phó Vân Hải vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đồng thời, bên cạnh trưởng lão bộp một tiếng thả một bình Vượng Vượng sữa bò: "Ngươi uống cái này là được rồi."

". . ." Phó Vân Hải một mặt mộng bức giơ Vượng Vượng sữa bò: "Đại yến ta uống cái này? Cái này không tiểu hài uống a?"

"Uống cái này dài vóc."

". . ."

. . .

Đêm đó, Đông Hải Hà gia cũng là giăng đèn kết hoa, vô cùng náo nhiệt.

Xa tại nơi khác đi công tác Hà Vi Vi phụ mẫu cũng đã chạy về trong nhà tham gia chính mình khuê nữ ăn mừng đại yến.

Hai vợ chồng kỳ thật. . . Thẳng mộng.

Đi nơi khác một chuyến xử lý gia tộc sản nghiệp, trật lần đầu đến, khuê nữ thì tấn thăng Võ Tôn!

Cái này. . . Cái này tình huống gì a?

Hai vợ chồng rõ ràng ghi lấy vừa đem Hà Vi Vi đưa vào đi tam trung thời điểm không phải bát phẩm trung giai thực lực cảnh giới a?

Mà lại cái này thực lực cảnh giới vẫn là cứ thế mà dùng tài nguyên cho dỗi đi qua, vì thế đều đem hai vợ chồng tích súc đều cho móc rỗng.

Hà gia quy củ cũng là bát phẩm về sau có hôn nhân quyền tự chủ, vì chính là về sau Hà Vi Vi về sau không cần đi quan hệ thông gia, tìm một cái không thích người gả, mà lại quản lý gia tộc sản nghiệp mà nói còn có thể lựa chọn xa xôi, đến thời điểm núi cao hoàng đế xa, làm một người tiểu lãnh đạo không đến mức trong gia tộc bị khinh bỉ.

Kết quả lần này đến, chính mình khuê nữ đều Võ Tôn!

Cái này còn thụ cái gì khí a!

Không khỏi cũng quá tranh khí!

Đổi rõ ràng thì cho Tô lão sư đập một cái đi.

Mà yến hội kết thúc về sau, Hà Vi Vi theo phụ mẫu vừa về đến cửa nhà, lại phát hiện cửa nhà đã chất đầy cái rương.

"Đây là cái gì?"

Hà Vi Vi phụ mẫu tất nhiên là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đi qua xem xét có chút mộng.

Bên trong rương này là một đống lớn búp bê, tất cả đều là một cái bộ dáng, chỉ là lớn nhỏ khác biệt, tư thái khác nhau.

Hà Vi Vi đi qua liếc mắt nhìn, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng.

Vậy mà tất cả đều là thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ con rối nhân vật!

"Người nào đưa tới?"

Hà Vi Vi lật một chút, quả nhiên thấy được bên trong thả một cái thẻ, cái này cầm lên liếc mắt nhìn, kết quả là xin lỗi tin, nói trước kia tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, thỉnh Hà Vi Vi không muốn tính toán, tha thứ nàng, lạc khoản là Hà gia một cái đường tỷ, Hà Vi Vi nhớ đến cái này đường tỷ khi còn bé còn chửi mình có mẹ sinh không có mẹ dưỡng tới, lúc đó hai người còn lôi kéo đi lên.

Hà Vi Vi lạnh hừ một tiếng, tiện tay liền đem tấm thẻ đưa cho phụ thân gì viên, vừa nghiêng đầu thì mặt mũi tràn đầy vui vẻ nhìn qua trong rương nhân vật.

"Khuê nữ, ngươi cho ta cái này làm cái gì?"

"Cha, ngươi giúp ta ghi một chút, cái này đưa đồ vật không tệ, phù hợp ta tâm ý, ta trừng trị nàng thời điểm có thể lấy hạ thủ nhẹ một chút, cho nàng thể diện."

". . .".