Chương 481: Thể diện

Chương 481: Thể diện

Hà Vi Vi cũng không có gì quá lớn độ lượng.

Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền?

Xin lỗi, ta không phải tể tướng!

Ta là thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ!

Có thù báo thù, có oán báo oán!

Vậy trước kia khi dễ qua ta, hiện tại ta cả đám đều có thể coi là sổ sách!

Hiện đang nói xin lỗi nhiều lắm là cũng liền đánh nhẹ một chút, không ra tay độc ác mà thôi.

Mà lại. . . Hiện tại vậy còn gọi đánh nhau a?

Ta hiện tại là Võ Tôn, cái kia phải gọi chỉ điểm các ngươi!

Chỉ điểm thời điểm thương cân động cốt quá bình thường bất quá!

Yên tâm, các trưởng lão không hạ thủ được, ta hạ thủ được!

Ta đã cùng tộc trưởng thương lượng qua, sáng mai ta sẽ tới đón các trưởng lão một tuần một lần hậu sơn chỉ điểm nhiệm vụ, ngươi xem ta như thế nào thu thập các ngươi!

Hà gia tộc dài một nhìn Hà Vi Vi tư thế kia liền biết lần này có chút Hà gia tử đệ phải gặp tai ương.

Bất quá tộc trưởng cũng không khuyên giải. . . Cũng không dám khuyên.

Cái này hài tử hiện ở phía sau đài quá cứng.

Hắn coi như không sợ Lưu lão, cũng phải sợ Tô Dương.

Tô Dương tay cầm thước đánh cho mười hai cái tà giáo cán bộ gào gào kêu thời điểm hắn cũng tại hiện trường giúp đỡ, nhìn đến đều là tê cả da đầu.

Tà giáo những cái kia sinh hóa người cải tạo đều đau đến không cách nào hoàn thủ, chạy trối chết, bọn hắn những này nhân tộc Võ Vương muốn là chịu một chút, đoán chừng. . . Kêu cha gọi mẹ.

Cho nên để các trưởng lão khác đến thời điểm nhiều nhìn chằm chằm điểm, đừng để Hà Vi Vi ra tay quá ác.

Chỉ cần người bất tử không tàn liền từ Hà Vi Vi đi.

Thế mà Hà gia từng theo Hà Vi Vi từng có mâu thuẫn tử đệ biết tin tức này về sau vậy cũng là tâm chìm đến đáy cốc.

Cái kia Hà Vi Vi không được đem bọn hắn vào chỗ chết giày vò a! ?

Chủ yếu là có Tôn Chiêu trọng thương đồng tộc 200 đệ tử trước đây, thế mà khi đó Tôn Chiêu cũng là mới thất phẩm a!

Hiện tại Hà Vi Vi có thể đều đã là Võ Tôn  dựa theo lớp 5 cái này đức hạnh, cái kia không được Hà gia tất cả tử đệ đều phải chịu bỗng nhiên đánh, sau đó thống nhất tại nằm bệnh viện nửa năm! ?

Tranh thủ thời gian nghĩ cách đi!

Tìm trưởng lão xin giúp đỡ cái kia đã không có ý nghĩa, bây giờ Hà Vi Vi tại Hà gia cái địa vị này cũng đã là tương lai tộc trưởng người kế nhiệm, sau lưng lại có tam trung cái kia người giữ cửa chỗ dựa, các trưởng lão hoàn toàn là mở một mắt, nhắm một mắt.

Liền xem như Hà gia nguyên bản những gia tộc kia thiên kiêu nhóm cũng luống cuống!

Không để ý liền bị Hà Vi Vi cho đường rẽ vượt qua, đáng sợ nhất là lớp 5 ra người tới một cái so một cái còn bá đạo a!

Cái kia Lý Nhất Minh thậm chí dám ngay ở người giữ cửa mặt cho hả giận hủy nhị trung dải cây xanh, mà lại bởi vì có tam trung cái kia người giữ cửa chỗ dựa nguyên nhân, nhị trung người giữ cửa cũng không dám lên tiếng.

Càn rỡ cùng cực!

Người nào không biết lớp 5 đều một cái đức hạnh?

Tốt trong gia tộc cũng có cùng Hà Vi Vi quan hệ tốt, cẩn thận sau khi nghe ngóng mới biết được Hà Vi Vi ưa thích thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ, kết quả là tại Hà Vi Vi về tới trường học mấy ngày nay, Đông Hải nào đó xưởng đồ chơi máy móc đều cho làm bốc khói, nhận được đến từ Hà gia một số lớn đơn, tăng giờ làm việc liền bắt đầu đẩy nhanh tốc độ chế tác đồ chơi mô hình.

Xưởng đồ chơi lão bản vẫn rất buồn bực, làm sao Hà gia trẻ tuổi tử đệ đều tốt khẩu này rồi?

Dù sao chờ Hà Vi Vi đem tất cả trong rương búp bê nhân vật lấy ra liền phát hiện trong phòng căn bản nhét đều nhét không được, phụ thân gì viên ký tên lời nhớ một cuốn sách nhỏ.

Kết quả Hà Vi Vi xem xét sách nhỏ phía trên tên cũng có chút buồn bực, bởi vì khá hơn chút người căn bản cùng nàng không cùng xuất hiện, căn bản đều chưa nói tới cừu oán  đồng dạng cũng đưa tới con rối nhân vật.

May ra phụ thân gì viên so sánh cẩn thận, tấm thẻ nhỏ phía trên là nói xin lỗi phân một đợt, chúc mừng phân mặt khác một đợt, dù sao trên cơ bản Hà gia tử đệ đều đưa.

Hà Vi Vi xem xét đại gia nhận sai thái độ như thế thành khẩn, được thôi, ai bảo mình là tương lai nữ Võ Thần đâu?

Vốn là ta suy nghĩ cả đám đều cho các ngươi đánh gãy xương, bất quá cái này tặng lễ vật xác thực phù hợp ta tâm ý, ta thì không đánh các ngươi!

Nhưng là, cái kia tính toán sổ sách vẫn là muốn tính toán.

Hôm sau trời vừa sáng, Hà gia trẻ tuổi tử đệ nhóm thì tụ tập tại hậu sơn, bao quát Hà gia ba vị thiên kiêu cũng ở trong đó, xếp hàng hoàn tất  chờ đợi một tuần một lần hậu sơn tập huấn, chỉ là nguyên một đám bên trong lòng thấp thỏm bất an.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, hai vị trưởng lão đã ở bên cạnh chờ lấy.

Thời gian không bao lâu, thân mang Hà gia thế hệ tuổi trẻ tối cao vinh dự Bát Quái Bào Hà Vi Vi đã hiện thân, ngẩng đầu mà bước hướng về phía trước, chắp tay sau lưng liền đi tới một đám trẻ tuổi tử đệ trước mặt, không ngừng quét mắt mọi người, sau đó thân một chút ống tay áo.

"Y phục này mặc lấy vẫn rất vừa người, chế tác cũng cũng không tệ lắm, ống tay áo vừa vặn."

". . ."

Hà Vi Vi quét một vòng mấy lúc sau: "Ừm, xem ra tinh thần cũng không tệ lắm, lúc này mới giống như là ta Hà gia tử đệ."

". . ."

Một đám Hà gia tử đệ không người dám ngôn ngữ, mà cái kia ba vị thiên kiêu tuy nhiên trong nội tâm hơi có vẻ không thoải mái, lại cũng chỉ có thể là chịu đựng.

Dù sao hiện tại là. . . Thật đánh không lại.

"Có điều, cũng là thể cốt yếu một chút, xem xét cũng là thiếu thiếu rèn luyện." Hà Vi Vi giả vờ giả vịt, một bộ đau lòng nhức óc: "Các ngươi dạng này về sau còn thế nào trở thành ta Hà gia bên trong xà nhà để trụ?"

". . ."

"Hôm nay ta thì thoáng chia sẻ một điểm đặc huấn kinh nghiệm cho các ngươi đi!"

Hà Vi Vi đối với nơi xa đã sớm lái tới một chiếc xe buýt thì vẫy vẫy tay, sau đó cái này xe tải một mực chạy nhanh đến phụ cận một nghiêng đổ, đại lượng vứt bỏ đại hình lốp xe một cái tiếp theo một cái rơi xuống đất, phát ra cực kỳ cẩn trọng tiếng vang.

Một đám Hà gia tử đệ trông thấy tình cảnh này, không rõ ràng cho lắm, thế mà thân ở tam trung Hà Khôn nhìn đến cái này quen thuộc lốp xe, nhất thời thì gọi lên tâm lý.

Hắn ở trường học thế nhưng là trải qua Trần Minh tiết!

Khá lắm, Hà Vi Vi lại đem một bộ này chuyển trong gia tộc đến rồi!

Quả thật đúng là không sai, Hà Vi Vi lập tức liền tuyên bố đặc huấn quy tắc.

Cùng Trần Minh quy tắc giống như đúc, không thể dùng khí, nhất định phải toàn lực ứng phó.

"Nếu ai dám lười biếng. . ."

Hà Vi Vi tiện tay một chỉ, chỉ nghe thấy phù một tiếng, một bên đá lớn trực tiếp có thêm một cái lỗ thủng nhỏ: "Ăn ta một chỉ!"

". . ."

Một đám Hà gia tử đệ không khỏi đem ánh mắt xê dịch về một bên hai vị giám sát trưởng lão phía trên, lại là xin giúp đỡ, lại là ủy khuất.

Thế mà hai vị trưởng lão rất có ăn ý quay đầu nhìn phía hắn phương hướng của hắn.

"Hôm nay, thời tiết không tệ, là cái tu hành ngày tốt."

"Xác thực."

Quả quyết giả bộ như không nhìn thấy.

Đừng nhìn ta hai a!

Tộc trưởng đều cầm nàng không cách nào, hai ta nói chuyện thì càng bất kể dùng!

Ngươi cũng không nhìn một chút nàng hậu trường là ai?

Chọc nổi a?

Lại nói, Hà Vi Vi không có động thủ trực tiếp ở gia tộc đánh lôi đài đã coi như là rất cho tộc trưởng cùng các trưởng lão mặt mũi!

Tương đương thể diện!

Không phải vậy đến thời điểm lên lôi đài có thể cũng không phải là thương cân động cốt đơn giản như vậy.

Rất nhanh Hà gia hậu sơn phía trên một trận kêu rên khắp nơi, sở hữu người gánh lấy lốp xe chấn động đến đỏ mặt tía tai, lại là không người nào dám dùng khí.

Chỉ bất quá, Trần Minh dạy học thời điểm là theo chân các học sinh một khối chạy.

Hà Vi Vi không giống nhau, nàng mặc Bát Quái Bào. . . Thỉnh sơn móng tay sư phụ ở một bên sửa móng tay.

Hai vị trưởng lão đều có chút nhìn không được.

"Vi Vi, ngươi lúc này sửa móng tay có phải hay không. . ."

"Trưởng lão gia gia." Hà Vi Vi nháy mắt một cái: "Công dục thiện việc, trước phải lợi kỳ khí a!"

". . ."

Hai vị trưởng lão khóe miệng giật một cái, hết lần này tới lần khác chọn không sinh ra sai lầm..