Chương 482: Xông vào 

Chương 482: Xông vào 

Lớp 5 từ trước đến nay không có qua đêm thù.

Bởi vì có thù cùng ngày thì báo.

Chân trước vừa về đến gia tộc tham gia vì bọn hắn tổ chức đại yến, lập tức liền bắt đầu báo thù.

Chỉ bất quá không ứng cử viên chọn đánh lôi đài.

Ta đường đường tương lai Võ Thần còn không đến mức khi dễ người yếu!

Cho nên đại gia quả quyết tiếp thu nhị ca Lý Nhất Minh chủ ý.

Trước huấn luyện dã ngoại, đem bọn hắn giày vò đến thể xác tinh thần đều mệt!

Mà lại mặc kệ là tộc trưởng vẫn là trưởng lão, hoặc là các nhà trưởng bối đều tìm không ra ý tới.

Bởi vì tam trung Trần Minh lão sư cũng là như thế huấn luyện, liền cái lốp xe đều chống không nổi đến còn không biết xấu hổ nói mình là võ giả?

Huấn luyện dã ngoại xong về sau, nhiều lắm là xuất ngụm ác khí, nhưng là không có mò được chỗ tốt gì a!

Cho nên nhắc lại trước qua 17 đại thọ, đến thời điểm để bọn hắn theo phần tử!

Người tới hay không cũng không đáng kể, tiền nhất định muốn đúng chỗ.

Dù sao cũng không chỉ là Hà gia tử đệ gặp tai vạ, hắn hắn gia tộc tử đệ cũng không có trốn qua một kiếp, bị lớp 5 các loại điên cuồng huấn luyện dã ngoại, giày vò đến có thể nói là muốn - tiên dục chết.

Đến mức cái này 17 đại thọ thì là về sau trì hoãn.

Lớp 5 còn có một cái chuyện trọng yếu hơn phải giải quyết!

. . .

Đông Hải Tạ gia.

Tông tộc từ đường bên trong, tộc trưởng cùng chư vị trưởng lão trầm mặc không nói, sắc mặt cũng khó coi.

Lần này Bắc Đàn sơn nhất chiến, Tạ gia tộc trưởng cũng đi.

Dù sao Lưu Trường Phong tuyên triệu, Đông Hải không có gia tộc không dám nên.

Chỉ là tộc trưởng tuy nhiên đi, nhưng không cùng Tạ Vũ Hàm nói một câu.

Thật sự là không biết nên nói cái gì.

Tạ gia cho tới bây giờ chưa thừa nhận qua Tạ Vũ Hàm là Tạ gia người thân phận, bên ngoài đều không cho phép Tạ Vũ Hàm sử dụng Ngân Sát Thương, lại là không nghĩ tới Tạ Vũ Hàm tuổi còn nhỏ đã tấn thăng Võ Tôn.

Đông Hải Tạ gia cùng Tây Xuyên Lục gia kẻ thù truyền kiếp là vô giải.

Có thể nói là huyết hải thâm cừu, mà lại một mực kéo dài đến bây giờ.

Đã từng Tây Xuyên Lục gia giết qua Đông Hải Tạ gia trên trăm tử đệ, mà Đông Hải Tạ gia cũng trái lại báo thù giết đối phương không ít người, thẳng đến Côn Lôn quan phương từ đó điều giải, hai nhà hiện tại mới không có bạo phát qua đại quy mô chém giết, nhiều lắm là cũng chính là ma sát nhỏ, còn không biết ra tay đánh nhau.

Hai nhà từ xưa đến nay cũng là đối lập lẫn nhau tồn tại, kết quả ai cũng không nghĩ tới hai nhà thiên kiêu vậy mà tại trấn thủ biên quan thời điểm tư nhân định cả đời, thậm chí đem Tạ Vũ Hàm sinh ra tới.

Loại chuyện này hai nhà đều không có cách nào tiếp nhận a!

Cho nên hiện tại tình huống này cực kỳ khó lựa chọn.

Một mặt là không chết không thôi kẻ thù truyền kiếp, một mặt lại là nắm giữ Võ Hoàng chi tư tân tú, hắn thiên phú tư chất thậm chí so năm đó Tạ Vô Địch đều không thua bao nhiêu.

Trọng yếu nhất chính là, Tạ Vũ Hàm hiện nay thế nhưng là có Lưu Trường Phong cái này hậu trường.

Nếu như thừa nhận Tạ Vũ Hàm thân phận, vậy liền mang ý nghĩa Tạ Vũ Hàm sẽ tiến vào gia phả, sau khi chết thậm chí sẽ tiến vào tông tộc từ đường, nhưng vấn đề là cái này tông tộc từ đường bên trong không ít tổ tiên nhưng chính là tử tại người Lục gia trên thân, cái này xứng đáng tổ tiên a?

Huống chi liền xem như bọn hắn những tộc trưởng này cùng các trưởng lão vì đại cục thừa nhận Tạ Vũ Hàm, vậy theo Tạ Vũ Hàm thực lực cảnh giới có thể không phải liền là tương lai tộc trưởng người kế nhiệm, cái khác Tạ gia người có thể tiếp thu được a?

Dù sao Tạ gia tộc trưởng cùng các trưởng lão đau đầu vạn phần, không biết nên xử lý như thế nào.

Vấn đề này liền xem như ném đến Tây Xuyên Lục gia cũng là đồng dạng đạo lý.

Chỉ bất quá ngay tại tộc trưởng cùng các trưởng lão không biết làm sao thời điểm, đột nhiên có người đến báo.

"Tộc trưởng, các vị trưởng lão, có đại lượng đội xe hướng ta Lục gia tới."

"Còn có. . . Rất nhiều cái khác gia tộc trưởng lão đi theo."

". . ." Tộc trưởng khẽ giật mình: "Nhà kia trưởng lão?"

"Chu gia, Lý gia, Tôn gia, Phó gia, Hà gia, Đường gia, Tào gia, Trình gia cùng Giang gia. . . Hết thảy cửu đại gia tộc."

Còn lại trưởng lão nhất thời hai mặt nhìn nhau.

"Cái khác gia tộc lúc này thời điểm tới xem náo nhiệt gì! ?"

"Còn làm lớn như vậy phô trương! ?"

"Đây không phải là phải cho ta Tạ gia khó chịu a?"

Tạ gia tộc trưởng khoát tay chặn lại: "Đi trước đón khách."

Đúng

Đại trưởng lão lập tức mang theo còn lại trưởng lão ào ào rời đi tông tộc từ đường, trực tiếp hướng sơn trang lối vào đi.

Cái kia chỉ trong chốc lát, trùng trùng điệp điệp đội xe đã hướng về Tạ gia sơn trang lái tới.

Đầu tiên đập vào mi mắt chính là cái kia Chu gia cửu long hành.

Tạ gia đại trưởng lão cùng còn lại trưởng lão không rõ ràng cho lắm thời điểm, đã thấy cái kia cửu long hành đội xe đã đi đầu dừng lại, cửa xe vừa mở ra, chỉ thấy Chu Đào đã là xuống xe trước, đã thấy người khoác Chu gia truyền thế Bàn Long chiến bào, kim quang lập lòe, có chút uy phong.

Chu Đào ôm quyền hành lễ: "Vãn bối Chu Đào, gặp qua chư vị trưởng lão."

Một thân Võ Tôn khí tức triển lộ không thể nghi ngờ, tất cả trưởng lão đều là nhỏ hơi khom người hoàn lễ.

Nếu là tầm thường vãn bối, tất nhiên là không có cái này cần thiết, gật đầu là được, không cần hoàn lễ, nhưng bây giờ Chu Đào người khoác Bàn Long bào, cũng là đại biểu Chu gia thể diện, Tạ gia trưởng lão tất nhiên là không dám mất lễ nghĩa.

Cửu long hành đội xe hướng phía trước vừa mở, bất quá một lát, Lý Nhất Minh cũng người khoác Lý gia hám địa chiến bào hiện thân, tuy nhiên Lý gia từng tại Đông Hải cũng chỉ là tiểu tộc, nhưng bây giờ ra Lý Nhất Minh nhân vật như vậy, Tạ gia trưởng lão nên cũng không dám lãnh đạm.

Lần nữa ôm quyền hoàn lễ.

Lục tục, Tôn Chiêu, Phó Vân Hải, Hà Vi Vi, Đường Nguyên Lãng bọn người là thân mang chính mình võ đạo chiến bào ào ào hiện thân, một hàng chín người đã đến đầy đủ, trên người võ đạo chiến bào chiếu sáng rạng rỡ, mà lớn như vậy chiến trận đã sớm kinh động đến Tạ gia mọi người, đã sớm tụ tại sơn trang cửa vào phụ cận, người người nhốn nháo.

"Chư vị tới ta Tạ gia, có gì muốn làm?"

"Không có chuyện gì." Chu Đào đi đầu mở miệng: "Chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi."

Một đám trưởng lão nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Đi ngang qua! ?

Vừa dứt lời, đã thấy Chu Đào toàn thân khí tức bất ngờ phóng một cái, sau lưng bốn phía hư ảnh lắc lư!

Tạ gia chư vị trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong thoáng chốc chính là nhìn thấy cái kia Chu Đào sau lưng mấy chục cây cương châm lưu động.

Pháp thiên tượng khí!

Chu Đào vung tay lên, mấy chục cây cương châm gào thét mà ra, thân cận lấy phía trước mặt đất nhanh chóng xen lẫn, khí tuyến ngưng hình, bất quá trong phiến khắc chính là mấy chục đạo như ẩn như hiện khí tuyến làm tả hữu hai đường, hướng về phía trước nhanh chóng kéo dài mà đi, dọa đến Tạ gia người vội vội vàng vàng tránh ra một con đường.

Tạ gia chư vị trưởng lão sắc mặt trầm xuống.

"Chu gia hậu sinh, ngươi đây là mấy cái ý tứ! ?"

Chu Đào sắc mặt thong dong, lạnh nhạt nói: "Vì ta đồng môn sư muội mở đường mà thôi."

"Tiểu ngũ, xuống xe."

Lý Nhất Minh nói một tiếng, thì ngừng ở sau lưng mọi người cửa xe vừa mở ra, Tạ Vũ Hàm cõng Lang Nha Bổng hiện thân, tại thân khoác võ đạo chiến bào lớp 5 những người còn lại chen chúc phía dưới, thoải mái theo Chu Đào đưa ra đường hướng phía trước mà đi.

Tạ gia chư vị trưởng lão sắc mặt trầm xuống, trong đó một vị trưởng lão đột nhiên quát nói: "Đứng lại!"

Chu Đào cước bộ dừng lại: "Vị trưởng lão này, thế nào?"

"Những người khác tới, chúng ta tự nhiên hoan nghênh." Trưởng lão trầm giọng nói: "Chỉ là. . . Người nào đó dừng bước, nơi đây không phải nàng cái kia tới địa phương!"

Tạ Vũ Hàm là không cho phép theo sơn trang cửa chính tiến Tạ gia, thậm chí chỗ ở đều không tại Tạ gia, mà chính là cần lượn quanh càng đường xa trực tiếp vòng qua sơn trang trước hướng hậu sơn.

Chỉ một thoáng, lớp 5 mọi người Võ Tôn khí tức toàn bộ khai hỏa!

Hà Vi Vi sát khí trong nháy mắt tràn ngập bốn phía, lại có Giang Thừa Phong đấu khí xông thẳng lên trời.

Dọa đến một đám Tạ gia người sợ mất mật.

Đã sớm tiến vào thăng bằng hình thái Tôn Chiêu lạnh lùng lườm Tạ gia trưởng lão liếc một chút.

"Cái kia. . . Thì làm chúng ta là xông vào đi!".