Chương 483: Lại không liên quan 

Chương 483: Lại không liên quan 

Tạ gia tất cả trưởng lão nguyên một đám sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Làm càn, thật sự là quá làm càn!

Bọn hắn là không nghĩ tới lớp 5 cũng dám tại bọn hắn này một đám Tạ gia trưởng lão trước mặt dán mặt mở lớn, thậm chí tuyên bố xông vào!

Cái khác các nhà gia tộc trưởng lão thấy cảnh này, nguyên một đám trong lòng trầm xuống.

Bao nhiêu là có chút quá mức.

Đến thời điểm chỉ nói là tới cho Tạ Vũ Hàm giữ thể diện đó a!

Ngươi đi vào trên địa bàn của người ta làm lớn như vậy phô trương bao nhiêu là có chút để Tạ gia có chút khó chịu, hiện đang thẳng thắn tuyên bố xông vào, đây không phải không phải buộc Tạ gia xuất thủ a?

Đến mức Tạ Vũ Hàm thân thế, lúc đó huyên náo lớn như vậy, các nhà trưởng lão bao nhiêu là biết một số.

Nói thật, thì Đông Hải Tạ gia cùng Tây Xuyên Lục gia hai nhà này cái này sinh tử cừu oán, không nhận Tạ Vũ Hàm kỳ thật cũng có thể thông cảm được.

Các gia tộc các trưởng lão đều cảm thấy lớp 5 đúng là có chút quá phân, nhưng. . . Việc đã đến nước này, duy nhất có thể làm chính là cho con em nhà mình chỗ dựa.

Kết quả là, các nhà trưởng lão nguyên một đám ngự khí truyền thanh.

Hài tử còn nhỏ, không hiểu chuyện a!

Vừa mới tấn thăng Võ Tôn, hăng hái, tuổi trẻ khinh cuồng, tội gì chấp nhặt với bọn họ a!

Ngày khác chúng ta nhất định đến nhà chịu nhận lỗi, hôm nay thì mở một mắt, nhắm một mắt đi!

Tạ gia trưởng lão nghe thấy các nhà trưởng lão ngự khí truyền thanh, thần sắc vẫn như cũ khó coi.

Để Tạ Vũ Hàm theo Tạ gia cửa lớn đi vào, đó là đối Tạ gia các vị tổ tiên mạo phạm.

Cái này mắt thấy Tạ Vũ Hàm tại lớp 5 chen chúc phía dưới dứt khoát dứt khoát bước vào Tạ gia sơn trang, trong đó một vị Tạ gia trưởng lão đang muốn khởi hành tiến đến ngăn cản, chỉ là chân này còn không có dịch chuyển khỏi, Lý gia trưởng lão đã là đi tới trước mặt, ôm quyền cười khổ: "Lão ca, bớt giận!"

Tạ gia trưởng lão trừng mắt: "Mạo phạm lại không phải là các ngươi chính mình tổ tiên! Tránh ra!"

Lý gia cái này hai vị trưởng lão cũng là bất đắc dĩ, cản cũng không được, không cản cũng không được, không khỏi thầm mắng Lý Nhất Minh tiểu tử này cho bọn hắn hai phía trên độ khó khăn.

Sớm biết lúc đó thì không tiếp cái này hộ tống nhiệm vụ.

Chu gia trưởng lão tùy theo hiện thân, thậm chí còn là Chu gia nhị trưởng lão.

Tạ gia đại trưởng lão cũng không khỏi đến lạnh hừ một tiếng: "Đỏ thắm mạc huynh, ngươi chẳng lẽ cũng muốn đến ngăn cản?"

"Ta ngăn cản làm gì?" Đỏ thắm mạc lắc đầu: "Ta không ngăn trở, chỉ là tới thanh minh một chút, việc này chỉ là Chu Đào đám người chủ ý, không có nghĩa là Chu gia ta thái độ, mặc kệ hắn làm thế nào, sẽ không đả thương hai nhà hòa khí."

"Đã là như thế, vậy thì tránh ra!"

"Đợi ta nói xong cũng không muộn." Đỏ thắm mạc thấp giọng nói một câu: "Thật muốn động thủ, trừ phi ngươi gia tộc trưởng hiện thân, nếu không ngăn không được nhà ta Chu Đào."

". . ." Một vị Tạ gia trưởng lão không những không giận mà còn cười: "Quả thực buồn cười."

"Nam Cương nhất chiến, nhà ta Chu Đào bị Nam Cương các lộ Kỳ Chủ vây công, hai cái Kỳ Chủ đã táng thân trong tay hắn, thiếu niên khác vẫn như cũ bình yên vô sự, càng là trọng thương không ít Nam Cương Võ Tôn, phải hay không phải, ngươi gia tộc trưởng hẳn là biết được." Đỏ thắm mạc trầm giọng nói: "Chư vị, ta nói đến thế thôi, mỗi người bảo trọng."

Nói xong, Chu gia nhị trưởng lão liền lui trở về sơn trang cửa vào chỗ, chắp tay sau lưng một bộ tỏ thái độ không liên quan.

Tạ gia một đám trưởng lão sớm đã là trong lòng trầm xuống.

Xác thực theo tộc trưởng trong miệng biết được Nam Cương đại khái, nhưng cụ thể đi qua vẫn chưa có quá nhiều hiểu rõ.

Dù sao các loại nhà Võ Vương đến thời điểm Nam Cương Kỳ Chủ nhóm sớm liền không còn hình bóng, cũng không rõ ràng trong đó đi qua, chỉ là trở về thời điểm nghe Tô Dương ngôn ngữ vài câu.

Mà Tô Dương tìm từ từ trước đến nay đều là khiêm tốn hữu lễ, há miệng ra cũng là tạm được, phát huy coi như ổn định, cũng liền Chu Đào tranh điểm khí, giống như giết mấy vị Kỳ Chủ dáng vẻ, những người khác cũng liền như thế, tại các vị tiền bối mà nói bất quá là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

Tô Dương chiến đấu lực, các đại gia tộc tộc trưởng đã tận mắt chứng kiến qua, không có người sẽ nghi vấn Tô Dương lời nói, cho nên. . . Chu Đào thật giết mấy vị cao phẩm Võ Tôn!

Mà Tạ gia ngoại trừ đại trưởng lão là tuyệt phẩm Võ Tôn bên ngoài, cũng bất quá chỉ có hai vị cao phẩm, còn lại tất cả đều là trung phẩm Võ Tôn mà thôi.

Nam Cương bảy tám chục cái Võ Tôn đều không có thể bắt được lớp 5, Tạ gia tất cả trưởng lão một khối phía trên còn thật ngăn không được!

Thế mà, không lên không được a!

Đây là mạo phạm Tạ gia tổ tiên, không ngăn cản cái kia thẹn với Tạ gia liệt tổ liệt tông a!

Trong nháy mắt, Tạ gia một đám trưởng lão di hình hoán ảnh, cưỡng ép ngăn ở lớp 5 trước mặt.

"Thương đến!"

Tất cả trưởng lão khẽ quát một tiếng, ào ào đưa tay, chỉ một thoáng chỉ thấy không trung mấy chục đạo ngân quang gào thét vút qua, ào ào đã rơi vào chư vị trưởng lão trong tay.

Tu binh khí người quanh năm suốt tháng vì đó binh khí độ khí, Kỳ Binh khí có thể nói là thân thể một bộ phận, mặc dù không bằng Chu Đào loại này đỉnh cấp ngự khí khống vật năng lực, nhưng cách không vài trăm mét lấy binh khí tại Tạ gia các trưởng lão tự nhiên không phải việc khó gì.

Trong lúc nhất thời, Tạ gia các trưởng lão đã ào ào tay cầm Ngân Sát Thương, sắc mặt âm trầm, đại trưởng lão nằm ở trong, mũi thương một chỉ: "Càng đi về phía trước, chính là nhục ta Tạ gia tổ tiên! Giết không tha!"

"Giết không tha!"

Tất cả trưởng lão cùng kêu lên vừa quát, pha trộn quấn thân, sát khí bức nhân.

Thế mà lớp 5 mọi người hồn nhiên không sợ, ánh mắt lạnh lùng.

Các nhà trưởng lão trong lòng trầm xuống.

Chỉ thấy song phương khí thế giương cung bạt kiếm, mà lớp 5 ánh mắt của mọi người thì là tập trung ở Tạ Vũ Hàm trên thân.

"Tiểu ngũ,...Chờ ngươi mở miệng!"

"Ngươi muốn khai chiến, chúng ta một đường giết tới hậu sơn, đi đến đường này!"

"Ngũ tỷ, chúng ta cùng ngươi đi đến cơ sở!"

Phía trước nhất mở đường Chu Đào, Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu không nói một lời, tùy thời chuẩn bị khai chiến xung phong.

Bị lớp 5 chen chúc ở trong đó Tạ Vũ Hàm trong lòng cảm động vô cùng, hốc mắt đỏ bừng.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày nàng về Tạ gia thời điểm không còn là lẻ loi một mình.

Lớp 5 thậm chí muốn mang theo nàng xông vào Tạ gia, thoải mái trực tiếp đi đến hậu sơn.

". . ."

Tạ Vũ Hàm yên lặng lấy ra sau lưng Lang Nha Bổng, trực tiếp tiến lên.

"Tiểu ngũ, ngươi. . ."

Phó Vân Hải xem xét điệu bộ này, đang có chút mạc danh kỳ diệu, đã thấy Tôn Chiêu đã lôi kéo hắn đi qua một bên, ra hiệu Phó Vân Hải không muốn lên tiếng.

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh thật sâu nhìn thoáng qua Tạ Vũ Hàm cũng không ngăn trở, quả nhiên nhường đường, chỉ thấy Tạ Vũ Hàm đã tay mình cầm Lang Nha Bổng đi ra ngoài.

Đại trưởng lão ánh mắt càng thêm âm trầm: "Lui ra ngoài, nơi đây. . . Không phải ngươi cái kia tới địa phương!"

"Ngươi để cho ta tới, ta cũng không tới!"

Tạ Vũ Hàm tay cầm Lang Nha Bổng giơ lên, trực tiếp chỉ hướng tông tộc từ đường phương hướng, hét lớn một tiếng, nâng lên Lang Nha Bổng thì hung hăng đập vào trán của mình phía trên.

Ầm

Ngột ngạt một tiếng, chỗ trán đã máu me đầm đìa.

Căn bản không cần cương khí, toàn lực thi triển.

"Một gậy này, trả lại ngươi Tạ gia đối phụ thân ta dưỡng dục ơn tài bồi!"

Tạ Vũ Hàm khoát tay, lại là một bổng hung hăng nện ở trán của mình phía trên.

"Một gậy này, trả lại ngươi Tạ gia 14 năm đến lưu ta hậu sơn chi ân!"

Tạ Vũ Hàm một tiếng dữ tợn uống, lần nữa một bổng hung hăng đập vào trán của mình phía trên  mặc cho máu tươi giọt rơi trên mặt đất, lại gặp Tạ Vũ Hàm đột nhiên quét qua, trực tiếp đem máu tươi quét đầy đất đồng thời đập mạnh cánh tay trái của mình, mặc cho máu tươi chảy ròng.

"Sau cùng một gậy này, trả lại ngươi Tạ gia huyết nhục gân cốt!"

"Từ nay về sau, ta chỉ nhận phụ thân ta Tạ Vô Địch, cùng Đông Hải Tạ gia lại không một chút liên quan!".