Chương 484: Tâm ý 

Chương 484: Tâm ý 

Tạ Vũ Hàm máu tươi tại chỗ, cùng Đông Hải Tạ gia trực tiếp phân rõ giới hạn tình cảnh này tự nhiên là bị tông tộc từ đường bên trong Tạ gia tộc trưởng nhìn đến thật sự rõ ràng.

"Ai. . . Cũng được. . ."

"Ngược lại cũng không cần xoắn xuýt."

Muốn nói Tạ gia tộc trưởng trong lòng không tiếc hận đó là gạt người.

Dù sao Tạ Vũ Hàm bây giờ đã có Võ Hoàng chi tư, lại không tốt cũng là một vị Võ Vương  có thể để Tạ gia nâng cao một bước.

Chỉ là hai nhà này huyết hải thâm cừu, không có khả năng thả xuống được.

Lúc này Tạ Vũ Hàm chủ động cùng Tạ gia thoát ly quan hệ, đối với Tạ gia mà nói cũng không phải chuyện xấu.

Chí ít không cần cân nhắc để Tạ Vũ Hàm tiến gia phả loại hình sự tình.

Tộc trưởng lại là bất đắc dĩ thở dài.

Thôi, tâm mệt mỏi.

Tình huống này muốn tiếp tục dựa theo cái này giương cung bạt kiếm tình thế phát triển tiếp sẽ chỉ làm đến sau cùng không tốt kết thúc, tại Tạ gia mà nói cũng không có gì tốt chỗ, thậm chí còn có thể cùng Lưu Trường Phong cùng Tô Dương trở mặt.

Liền xem như kết không được thiện duyên, cũng chớ có kết xuống ác duyên.

Rất nhanh, tộc trưởng thanh âm theo tông tộc từ đường chỗ truyền đến, mỗi người đều nghe được rõ ràng.

"Nghe lệnh."

Tất cả Tạ gia tộc người ào ào khom người, thì liền những cái này nguyên bản giương cung bạt kiếm trưởng lão cũng tạm thời buông xuống thế công, hướng về tông tộc từ đường phương hướng chắp tay.

"Đem Tạ Vô Địch trừ ra ta Tạ gia tộc phổ, khai trừ tộc tịch, ngày sau Tạ Vô Địch cùng ta Tạ gia lại không một chút liên quan, cũng không cần lại thủ hậu sơn."

Một đám trưởng lão cùng tộc nhân đều là ào ào khẽ giật mình, không dám tin.

Tạ Vô Địch mạo phạm tổ tiên, cùng kẻ thù truyền kiếp thông hôn, không có phế hắn một thân thực lực cảnh giới cũng đã là khai ân, chỉ là để hắn thủ sơn môn mà thôi, bây giờ tộc trưởng lại còn muốn thả hắn tự do! ?

"Người nào có dị nghị, cùng ta đến nói!" Tộc trưởng lạnh hừ một tiếng: "Hiện tại, đem Tạ Vô Địch khu trục ra ta Tạ gia, ta Tạ gia không chào đón hắn!"

". . ." Thật lâu, Tạ gia đại trưởng lão mới lên tiếng: "Tuân mệnh."

Tạ gia đại trưởng lão sau đó liền ra hiệu mấy vị trưởng lão trước hướng hậu sơn, sau đó liền yên lặng đem trong tay Ngân Sát Thương thu tại sau lưng, nhìn qua lớp 5 lạnh hừ một tiếng: "Tiễn khách!"

. . .

Tạ Vô Địch theo Tạ Vũ Hàm ngồi lên tiến về thị khu xe.

"Cha, quá tốt rồi, ngươi rốt cục bị Tạ gia xoá tên."

". . ."

Tạ Vô Địch cho tới bây giờ đều còn có chút mộng.

Hắn chính tại hậu sơn thu Thần Tĩnh ngồi, bỗng nhiên thì có mấy vị trưởng lão đến đây đem hắn trục xuất Tạ gia.

Tạ Vô Địch lúc đó đều mộng.

Cái này không nói tốt bốn mươi năm a?

Làm sao 14 năm liền đem chính mình đem thả rồi?

Chẳng lẽ lại nhớ lầm thời gian?

Lúc đó Tạ Vô Địch còn tưởng rằng là mở trò đùa bắt hắn chọc cười, kết quả mới biết được là tộc trưởng tự mình hạ lệnh đem hắn khai trừ tộc tịch!

Còn có cái này chuyện tốt! ?

Tạ Vô Địch năm đó cũng không phải không nghĩ tới thoát ly Tạ gia, tự lập môn hộ, nhưng là. . . Căn bản không đáp ứng a!

Tạ gia sinh ra hắn nuôi nấng hắn, hao phí không biết bao nhiêu tài nguyên mới đưa hắn đào tạo thành Võ Tôn, cái nào là hắn muốn đi liền có thể đi thẳng một mạch?

Không có phế hắn một thân thực lực cảnh giới đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, kết quả lại còn cho hắn tự do! ?

Thế mà chờ Tạ Vô Địch nhìn đến chính mình khuê nữ cũng thành Võ Tôn, nhất thời đầu óc trống rỗng.

Cái này. . . Điều đó không có khả năng a!

Người khác không biết Tạ Vũ Hàm tình huống như thế nào, hắn cái này người làm cha có thể không biết được a?

Tạ Vũ Hàm thế nhưng là hoàn mỹ tránh khỏi hắn cùng Lục Phương Phỉ trên thân tất cả ưu điểm a!

Hắn đều cảm thấy Tạ Vũ Hàm đời này làm một người bát phẩm là được rồi, về sau có thể chính mình tìm kiếm sống liền tốt, không trông cậy vào Tạ Vũ Hàm có thể tại võ đạo có cái gì tiền đồ, kết quả cái này không chỉ có thành Võ Tôn không nói, thậm chí còn dám xông vào Tạ gia!

Quả nhiên hổ cái này một điểm, ngươi theo ngươi nương là nhất mạch tương thừa!

Bởi vì lượng tin tức quá lớn, Tạ Vô Địch não tử như trước vẫn là có chút mộng, thật lâu mới hỏi: "Chúng ta bây giờ đi đâu đây?"

"Ta cũng không biết a!" Tạ Vũ Hàm nói: "Nhị ca nói đi theo hắn đi là được rồi!"

"Nhị ca?" Tạ Vô Địch nghi hoặc: "Cái gì nhị ca?"

"Vũ trụ đệ nhất siêu cấp con quay!"

Tạ Vô Địch: ?

Tạ Vô Địch thì còn chưa kịp thong thả lại sức, xe thì bỗng nhiên ngừng.

"Ba ba  có thể xuống xe."

"A. . . Tốt."

Một thân mộc mạc thanh y võ bào Tạ Vô Địch xuống xe, ngẩng đầu một cái lại là nhìn thấy một tòa biệt thự, sau đó vừa nghiêng đầu liền phát hiện chín vị người khoác các nhà võ đạo chiến bào Võ Tôn thiếu niên đi tới trước mặt của mình ôm quyền hành lễ.

Tạ Vô Địch còn không có đem người nhận toàn, vội vàng trở về lễ.

"Thúc thúc, một chút tấm lòng." Lý Nhất Minh bận bịu cười một tiếng: "Chúng ta mấy cái đồng môn tiếp cận chút tiền cho ngươi cùng Vũ Hàm làm cái an trí địa phương, đừng ghét bỏ, tóm lại, cung Hỉ thúc thúc bị Tạ gia xoá tên."

". . ."

"Cha, đây chính là nhị ca Lý Nhất Minh."

Tạ Vô Địch tuy nhiên còn không hiểu rõ tình huống, nhưng vẫn là vội nói: "Cái này tâm ý có thể quá quý giá. . ."

"Cũng không phải mua!" Tạ Vũ Hàm vội vàng nói một tiếng: "Mướn a!"

". . ."

Tạ Vô Địch nhất thời có chút xấu hổ.

Mướn a! ?

Khá lắm, cả nửa ngày ta tưởng rằng mua đến trực tiếp đưa cho chúng ta!

"Thúc thúc, năng lực có hạn." Lý Nhất Minh ngược lại là một điểm không cảm thấy xấu hổ, cười ha ha nói: "Tiền thuê đã ký 20 năm, cái kia có đều có, đừng ghét bỏ, trước ở lại lại nói."

Những người khác liền vội vàng đi theo tiếp lời.

"Trả giá đều chặt hơn nửa ngày!"

"Tiền đều thanh toán, nhân gia cũng sẽ không lui, không ngừng ngu sao mà không ở!"

Cái này lớp 5 mọi người ngươi một lời ta một câu, làm cho Tạ Vô Địch cũng không biết cái kia ứng đối ra sao.

Kỳ thật Lý Nhất Minh là dự định trực tiếp mua, với hắn mà nói mua một bộ kế biệt thự đưa cho Tạ Vũ Hàm ở cũng không tính là gì đại sự, chỉ bất quá cùng Chu Đào cùng Tôn Chiêu vừa thương lượng, cảm thấy không thích hợp.

Tạ Vũ Hàm phụ thân dù nói thế nào năm đó cũng là Đông Hải biết đánh nhau nhất Võ Tôn, đó cũng là có ngạo khí, lại nói, thoát ly Tạ gia về sau, Tạ Vô Địch có là biện pháp nuôi sống chính mình cùng Tạ Vũ Hàm, Võ Tôn thực lực còn tại đó, căn bản không lo sinh lộ.

Lại nói, nếu thật là đem biệt thự mua đưa người, cái kia lão sư nếu như biết rõ thế nào muốn?

Đến chiếu cố lão Tô tâm tình a!

Cho nên ba người hợp lại mà tính, thuê đi!

Thuê cái 20 năm, song phương tâm tình đều có thể chiếu cố đến, bọn hắn cũng tận một phần tâm ý.

Tại lớp 5 mãnh liệt nhiệt tình phía dưới, Tạ Vô Địch cuối cùng vẫn vào ở tiểu trong biệt thự, cũng là vẫn như cũ não tử có chút loạn.

Bài này trước bước đầu tiên vẫn là trước tiên đem người cho nhận toàn, trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Nghĩ không ra Đông Hải cái này tiểu mới vậy mà thoáng cái thì giết ra tới mười cái tuyệt thế thiên kiêu!

"Ngược lại là cái này Tô lão sư hiện tại người ở chỗ nào?" Tạ Vô Địch chặn lại nói: "Ta phải trước trông thấy Tô lão sư, bề ngoài ta ý cảm kích."

Càng muốn hỏi hơn hỏi Tô Dương là làm sao đem Tạ Vũ Hàm kéo lên Võ Tôn chi cảnh!

Quả thực thật không thể tin!

Cái này hài tử đánh nhỏ ta giáo nàng võ đạo đồ vật cho tới bây giờ đều không học đi vào qua, hỏi cái gì đều là hỏi gì cũng không biết!

Thì cái này. . . Ngươi đều có thể nài ép lôi kéo mang lên Võ Tôn! ?

Tạ Vô Địch không hiểu, nhưng đại thụ rung động.

"Lão sư nói đoạn thời gian này hắn có chút việc phải xử lý, không ở trường học." Chu Đào vội vàng nói một tiếng: "Đoán chừng chờ khai giảng mới có thể nhìn thấy hắn.".