Chương 485: Tiếng gió

Chương 485: Tiếng gió

Bị Tạ gia xoá tên về sau, Tạ Vô Địch một thân nhẹ nhõm.

Hắn không oán bất luận kẻ nào, cũng chẳng trách người khác.

Bây giờ hắn đã thu được tự do thân, vậy kế tiếp mục đích tất nhiên là cả nhà đoàn tụ.

Chỉ bất quá Lục Phương Phỉ tình huống cùng hắn là giống nhau, cũng không có bị Lục gia xoá tên, mà là đồng dạng trông coi hậu sơn.

Đương nhiên, Lục Phương Phỉ luôn yêu thích làm chút bịt tai mà đi trộm chuông sự tình.

Trước đó thậm chí còn xông vào Tạ gia đả thương người về sau nghênh ngang rời đi.

Tạ Vô Địch dùng đầu ngón chân đoán đều có thể đoán được là mình bà nương.

Đối với Lục Phương Phỉ tính tình, Tạ Vô Địch cũng có chút đau đầu.

Đi Tây Xuyên Lục gia muốn người cũng không thực tế.

Không chỉ có sẽ không để người, thậm chí bọn hắn cha con hai người còn phải chịu bỗng nhiên đánh.

Tạ Vô Địch rất cảm kích Tạ Vũ Hàm những thứ này đồng môn trợ giúp, bất quá chuyện kế tiếp vẫn là đến dựa vào bọn họ cha và con gái đến giải quyết, không hy vọng đem lớp 5 liên lụy đi vào.

Tạ Vô Địch qua nhiều năm như vậy vẫn tại kiên trì tu hành, chỉ là tu hành tài nguyên có hạn, bây giờ thực lực cảnh giới cũng chỉ là trung phẩm Võ Tôn mà thôi.

Hai ngày này Tạ Vô Địch chính đang suy tư nên làm những gì kiếm sống, trước đứng vững gót chân lại nói.

Tạ Vô Địch tất nhiên là trưng cầu một chút nữ nhi Tạ Vũ Hàm ý kiến.

"Ba ba ta dự định gia nhập Côn Lôn tuần tra đội, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tạ Vũ Hàm một mặt không dám tin: "A? Khảo thí khó như vậy? Ngươi có thể thi đi vào? Ít nhất phải 60 phân a!"

Tạ Vô Địch: ?

60 phân đây không phải là ta nhắm mắt lại đều có thể qua?

Có cái gì khó?

Bất quá suy nghĩ chính mình khuê nữ nhận biết trình độ khả năng lạc hậu hơn thường nhân, Tạ Vô Địch chỉ là nói một tiếng: "Vẫn còn, không tính rất khó khăn."

Dù sao Tạ Vũ Hàm không có ý kiến gì, phụ thân muốn làm cái gì đều được, chỉ cần không phải chuyện xấu, nàng đều duy trì, sau đó Tạ Vô Địch rất nhanh liền đi tới Đông Hải Côn Lôn tổng bộ nhận lời mời.

Ngược lại là gặp được không ít người quen cũ.

Không ít người đã từng đều là Đông Hải đệ nhất võ đạo cao trung đồng học.

Chỉ bất quá, năm đó Tạ Vô Địch là Đông Hải đệ nhất võ đạo cao trung cả lớp đệ nhất, không thể nghi ngờ Đông Hải tối cường thiên kiêu!

Bây giờ gặp lại, đã là vật là người không phải, nhiều ít có chút khiến người ta thổn thức.

Tất nhiên là hiểu rồi Tạ Vô Địch đã bị Tạ gia xoá tên một chuyện, năm đó huyên náo lớn như vậy, mọi người bao nhiêu biết được điểm đi qua, bây giờ Tạ Vô Địch thu hoạch được tự do thân, cũng là chuyện tốt.

Nguyện ý gia nhập Đông Hải thành phố Côn Lôn tuần tra đội, cái kia tất nhiên là nhiệt tình hoan nghênh.

Đương nhiên, nên đi quá trình vẫn là muốn đi.

Thi viết nửa giờ, Tạ Vô Địch lấy 9 7.8 cao phân không chút huyền niệm thông qua.

Dù sao năm đó cả lớp đệ nhất hàm kim lượng.

Đến đón lấy cũng là thực chiến khảo thí.

Đông Hải Côn Lôn tuần tra đội tổng bộ võ đấu trường bên trong, Tạ Vô Địch tay cầm trường thương, nghênh chiến bảy đội đội trưởng Tần Phàm.

"Tạ huynh, nhiều năm không thấy, hẳn là không có mệt mỏi tu hành a?"

Tạ Vô Địch nhẹ giọng cười nói: "Tu hành ngược lại là không có rơi xuống, chỉ là. . . Rất ít cùng người tiếp chiến, bao nhiêu là có chút lạnh nhạt."

Tần Phàm chân thành nói: "Đây là khảo thí, ta có thể sẽ không thả lỏng."

"Không sao."

Hai người cảnh giới giống nhau, pha trộn hiện lên ở giữa Tần Phàm đã xuất thủ trước, chỉ một cái chớp mắt liền giết tới Tạ Vô Địch trước mặt, nhấc chân quét ngang, cương mãnh vô cùng!

Khí lãng đập vào mặt, đã thấy Tạ Vô Địch không chút hoang mang, một thương đảo qua Tần Phàm công tới đùi phải nháy mắt chuôi thương vẩy một cái, thừa dịp Tần Phàm trốn tránh cùng cực, thương pháp thay đổi trong nháy mắt, căn bản không có cụ thể thế công, khiến người ta không biết nên ứng đối ra sao, dọa đến Tần Phàm đang muốn thối lui, chỉ là vừa vừa rơi xuống đất mũi thương liền đã chống lại cổ họng của hắn.

Tần Phàm đưa tay, cười khổ nhún vai: "Tốt, nhận thua."

Tạ Vô Địch cười thu thương, ôm quyền hành lễ: "Đa tạ."

Dưới đáy vây xem các đại đội trưởng hai mặt nhìn nhau.

"Vậy cũng là lạnh nhạt a?"

Không nghĩ tới Tạ Vô Địch treo máy lâu như vậy, thậm chí cũng chỉ là trung phẩm Võ Tôn, nhưng hoàn toàn như trước đây mạnh a!

Cùng cảnh vô địch, một chiêu trí thắng!

Thậm chí Tạ Vô Địch cũng còn không dùng Ngân Sát Thương!

Đã từng Đông Hải tối cường thiên kiêu hàm kim lượng quả nhiên vẫn là cao!

Chờ Tạ Vô Địch đi xuống võ đấu đài về sau vậy dĩ nhiên là chờ quá trình kết thúc, bất quá nói như vậy không có vấn đề gì.

Không tránh khỏi muốn uống trà nhàn phiếm vài câu.

"Không hổ là đã từng Đông Hải tối cường thiên kiêu a!"

Tạ Vô Địch đem để chén trà trong tay xuống, cười khổ nói: "Đều là chuyện quá khứ, vừa ra tới đều cảm giác thế giới cũng thay đổi dạng, biến hóa thật là lớn."

Kỳ thật thủ sơn trên bản chất thì cùng ngồi tù không sai biệt lắm, chỉ là đem so sánh với quan trong tù còn tính là tự do, chỉ là không thể rời khỏi gia tộc hậu sơn mà thôi.

Đương nhiên, Tạ Vô Địch vẫn như cũ hết sức tò mò Tô Dương tồn tại, không biết sao Tô Dương hiện tại có việc trong người không gặp mặt được, vừa vặn cùng Côn Lôn tuần tra đội nghe ngóng một phen, miễn cho đằng sau gặp Tô Dương cũng không biết nên nói cái gì.

Kết quả cái này hỏi một chút, Tạ Vô Địch nhảy một chút thì đứng lên.

"Bát phẩm liền sẽ hóa kình! ?"

"Vô địch huynh, bình tĩnh, bình tĩnh!" Một đám đội trưởng liền vội khoát khoát tay, tập mãi thành thói quen.

Bọn hắn biết được vấn đề này thời điểm phản ứng có thể so sánh Tạ Vô Địch lớn hơn.

"Xác thực như thế."

"Đương nhiên, vậy cũng là quá khứ thức."

"Vô địch huynh cũng không biết Bắc Đàn sơn nhất chiến a?"

Tạ Vô Địch lắc đầu: "Không biết."

"Ngươi mới ra đến, không biết cũng bình thường."

Mấy cái đội trưởng ngươi một lời ta một câu đem Bắc Đàn sơn đại chiến tình huống cáo tri về sau, Tạ Vô Địch chỉ cảm thấy là nói mơ giữa ban ngày.

Tô Dương chỉ dựa vào một người liền có thể xử lý trí giả một đài máy nguyên hình không nói, thậm chí đơn thương độc mã chế trụ mười hai cái đầu tà giáo nòng cốt, đánh đối phương không hề có lực hoàn thủ, cuối cùng toàn bộ sa lưới.

Chạy tới Võ Vương thậm chí đều nhúng tay cơ hội đều không có.

Tam đại đầu tà giáo trực tiếp bị Tô Dương cho đánh cho tàn phế, hiện nay đều chẳng biết đi đâu, đến mức còn lại Tà Giáo giáo đồ, cái kia càng là liền Đông Hải địa giới cũng không dám bước vào nửa bước, đối với cái khác phần tử ngoài vòng luật pháp cái kia càng là có cực mạnh chấn nhiếp lực.

Lớn nhất rõ rệt cũng là Đông Hải tỉ lệ phạm tội điên cuồng hạ xuống, không phải vậy các đại đội trưởng hiện tại không thể có thể có rảnh cùng Tạ Vô Địch ở chỗ này nói chuyện phiếm.

Tạ Vô Địch theo lớp 5 trong miệng cũng không có hiểu rõ đến liên quan tới Tô Dương quá đa tình báo, chẳng qua là cảm thấy quan hệ thầy trò vô cùng tốt, lớp 5 đối Tô Dương là vừa kính vừa sợ.

Hiện nay mới biết được cái này đúng là hóa kình đại thần!

Thậm chí bát phẩm cảnh giới thời điểm liền có thể tu hành ra hóa kình đến!

Quả thực khó có thể tưởng tượng.

"Có điều, vô địch huynh, những chuyện này ngươi biết được là được rồi, tuyệt đối không nên tuyên dương ra ngoài!"

"Vốn là Bắc Đàn sơn nhất chiến việc quan hệ bí mật, mặc dù bây giờ tiết lộ phong thanh, cơ hồ là mọi người đều biết, nhưng vẫn là giả bộ như không biết cho thỏa đáng, nhất là đợi chúng ta thành đồng sự về sau, không muốn nhấc lên."

Tạ Vô Địch khẽ giật mình: "Làm sao bí mật đều tiết lộ phong thanh?"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, dở khóc dở cười.

Như trước vẫn là cái nào đó không biết tên họ Triệu nam tử để lộ tiếng gió.

Trước đó vài ngày trong âm thầm vụng trộm lại uống rượu, trên bàn rượu lại cho lộ ra.

Không có gì bất ngờ xảy ra liền bị một lệnh thuyên chuyển theo tổng giáo đầu xuống tới thành cửa đứng gác.

Tạ Vô Địch lập tức nghĩ tới: "Há, tu tự tại tâm vị kia Võ Vương tiền bối?"

"Cái kia xác thực không có cách, tu tự tại tâm giấu không được chuyện, không nói có thể nín chết hắn. . .".