Chương 486: Vé vào cửa

Chương 486: Vé vào cửa

Tạ Vô Địch rất nhanh liền lấy được Đông Hải Côn Lôn tuần tra đội ban phát chấp pháp chứng.

Tuy nhiên tạ thực lực vô địch vẫn như cũ không thể nghi ngờ mạnh, nhưng quy củ cũng là quy củ, mạnh hơn đều phải thực tập một năm về sau mới có thể chuyển chính thức.

Bởi vì trước kia cùng Tần Phàm tương đối quen thuộc, Tạ Vô Địch thì lựa chọn tiến vào bảy đội thực tập.

Bất quá cái này thời gian điểm, tuần tra đội ngược lại là từ trước tới nay thoải mái nhất thời điểm.

Bởi vì Tô Dương lôi đình thủ đoạn, phần tử ngoài vòng luật pháp cũng không dám tại Đông Hải làm loạn.

Ba ngày về sau mới chính thức nhận chức, thừa dịp cái này trống rỗng, Tạ Vô Địch suy nghĩ dù sao cũng phải cho chính mình khuê nữ đồng môn biểu thị một chút ý cảm kích.

Cùng là võ giả, có thể làm tất nhiên là luận bàn một phen, hắn cũng đúng lúc muốn nhìn một chút chính mình khuê nữ thực lực đã tiến triển đến mức nào.

Tạ Vũ Hàm nghe xong, vậy nhưng quá tốt rồi!

Lập tức đem vấn đề này cáo tri lớp 5 mọi người, lớp 5 mọi người có thể nói là cầu còn không được!

Lão Tô dặn dò qua không thể tu hành, nhưng. . . Đánh nhau là có thể đánh.

Vấn đề là từ lúc tấn thăng Võ Tôn về sau lớp 5 liền phát hiện không khung nhưng đánh!

Luôn không khả năng khi dễ thất phẩm đi a!

Vấn đề là trong thành thị Võ Tôn không phải tuần tra đội cũng là gia tộc trưởng lão, hoặc là trường học người giữ cửa. . . Những thứ này cũng không thể đánh, mà lại đánh cũng chưa hết hứng a!

Những ngày này có thể đem lớp 5 cho nhịn gần chết, đều suy nghĩ muốn thực sự không được quay đầu giết trở lại Nam Cương đi được rồi.

Hiện tại nghe xong Tạ Vũ Hàm phụ thân nguyện ý cùng bọn hắn luận bàn, nhất thời sướng đến phát rồ rồi.

Dù sao lớp 5 hoặc nhiều hoặc ít đều biết Tạ Vô Địch đã từng thế nhưng là Đông Hải biết đánh nhau nhất Võ Tôn, vậy bọn hắn toàn lực thi triển hẳn là cũng không có vấn đề gì.

Hiện tại biết đánh nhau nhất Võ Tôn. . . Hẳn là lão Tô.

Lớp 5 không quá chắc chắn, bởi vì bọn hắn chính mình cũng không biết chính mình lão sư đến cùng là thực lực gì cảnh giới.

Gặp mạnh thì mạnh, thực lực bất tường.

Chính hắn lại không nói.

Không lâu sau đó, Tạ Vô Địch liền theo Tạ Vũ Hàm đi tới tam trung cửa bắc chỗ.

Gặp Lưu Trường Phong, Tạ Vô Địch đuổi bận bịu khom mình hành lễ: "Vãn bối Tạ Vô Địch, xin ra mắt tiền bối."

Ngược lại là Lưu lão gặp Tạ Vô Địch theo Tạ Vũ Hàm tới, hơi có nghi hoặc: "Tiểu thiết cốt, ngươi mang theo cha ngươi đến trường học làm gì?"

"Gia gia, không thể mang ta cha tiến đến a?"

"Ngươi cứ nói đi?" Lưu lão trợn trắng mắt: "Ngoại trừ nhân viên cùng học sinh, người không có phận sự đều không được đi vào, nghỉ không ai cũng không được, đây là quy củ."

"A, ta không biết a!"

"Hiện tại ngươi biết."

"Ta đều cùng những người khác nói tốt lắm, gia gia, không thể dàn xếp một chút a?"

"Không được."

Tạ Vũ Hàm một mặt bất đắc dĩ, đành phải là nói một tiếng: "Vậy ta đi cùng Đào ca bọn hắn nói một tiếng đi, cha, ngươi ở chỗ này chờ ta."

"Há, tốt. . ."

Tạ Vô Địch gặp Tạ Vũ Hàm cùng Lưu lão quan hệ tựa hồ thẳng thân cận, trong lúc nhất thời có chút sợ hãi, thẳng đến chờ Tạ Vũ Hàm rời đi về sau mới đuổi vội vàng nói xin lỗi: "Tiền bối, ta cái kia khuê nữ trẻ người non dạ, ngài nhiều đảm đương."

"Không sao." Lưu lão nhẹ giọng nói một câu: "Đúng là hai vợ chồng ngươi thân sinh."

". . ." Tạ Vô Địch cười khan một tiếng, cái kia còn không biết Lưu lão nói là Lục Phương Phỉ, lại nghe được Lưu lão nói một tiếng: "Ước chừng nửa năm trước nàng tới qua, xông vào tam trung, còn đả thương ta một vị đồng liêu."

Tạ Vô Địch đồng tử đột nhiên co rụt lại, hô hấp cũng không khỏi đến trì trệ.

Ngươi này nương môn Chân Hổ a!

Trường học khác ngươi xông vào coi như xong, tam trung ngươi đều dám xông vào a! ? Còn dám đả thương người! ?

Ngươi chẳng lẽ không biết. . . Không đúng. . .

Tạ Vô Địch tỉ mỉ nghĩ lại, suy nghĩ chính mình bà nương hẳn là thật không biết tam trung có Lưu lão nhân vật như vậy.

Nàng não tử hướng đến không phải như vậy linh quang.

Có chút khôn vặt, nhưng không nhiều loại kia.

"Tiền bối, ta. . . Ta thay nàng cho ngài chịu nhận lỗi!" Tạ Vô Địch trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, hung hăng cúi đầu: "Qua ít ngày ta ổn thỏa cho vị tiền bối kia đến nhà xin lỗi."

"Ngược lại cũng không cần." Lưu lão nói khẽ: "Vết thương nhỏ mà thôi."

Lại nghe Lưu lão lời nói xoay chuyển: "Đến trường học vì sao? Nhưng là muốn cùng lớp 5 luận bàn?"

"Là. . . là. . .."

". . ." Lưu lão tốt nửa ngày sau mới nói một tiếng: "Ngày sau không muốn làm loại này chuyện hồ đồ."

Tạ Vô Địch sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

Luận bàn mà thôi, làm sao lại chuyện hồ đồ rồi?

"Ngoại trừ tiểu may vá bên ngoài, những người khác ra tay có thể không có nhiều phân tấc." Lưu lão nói một tiếng: "Nội tình quá kém, còn phải luyện nhiều một chút."

". . ."

Tạ Vô Địch trong lúc nhất thời càng mộng.

Nội tình kém là làm sao cùng Võ Tôn cái này cấp bậc cường giả liên hệ với nhau?

"Nghe lão phu một lời khuyên, ngày sau chớ có cùng bọn hắn luận bàn."

"Là. . . là. . .."

Tuy nhiên không rõ ràng cho lắm, nhưng Tạ Vô Địch cảm thấy nếu là đã từng Võ Hoàng lời khuyên, cái kia nhất định phải ghi ở trong lòng!

"Sau này tính toán gì?"

"Đã lấy được chấp pháp chứng, lúc còn sống lại xông một cái Võ Vương cảnh."

"Cũng tốt, ngươi còn trẻ, 14 năm mà thôi, không có chậm trễ quá nhiều." Lưu lão nói một tiếng: "Hiện tại cầm lên, bằng tư chất của ngươi cùng ngộ tính, Võ Vương hẳn là không khó."

Tạ Vô Địch trong lòng vui vẻ, cái này có thể là tới từ đã từng Võ Hoàng tán thành.

"Vãn bối ổn thỏa nỗ lực."

Lưu lão không cần phải nhiều lời nữa.

Đến mức Tô Dương, trước đó vài ngày đã nói với hắn một tiếng tiến về Nam Cương.

Vì Vĩnh Dạ thương hội một chuyện.

Liên quan tới Vĩnh Dạ thương hội chi tiết, Lưu lão xác thực đã không nhớ nổi, chỉ có thể cung cấp một số quan phương nội bộ tin tức.

Vĩnh Dạ thương hội đẳng cấp sâm nghiêm, tối cao đẳng cấp chính là hội trưởng, tiếp theo là ba cái phó hội trưởng, sau đó chính là nhân viên.

Nhân viên phân tứ đẳng, kim bài, ngân bài, đồng bài cùng người đại diện.

Vĩnh Dạ thương hội chỉ tiếp thụ vàng thỏi giao dịch, cái khác tiền tệ một mực không nhận.

Vé vào cửa chỉ là đại biểu vào tràng tư cách, muốn đi vào Vĩnh Dạ thương hội nội bộ tham dự giao dịch cần chí ít năm trăm cây 6 4 gram tiêu chuẩn vàng thỏi vào tràng phí dụng.

Côn Lôn quan phương cũng một mực nỗ lực cùng Vĩnh Dạ thương hội liên hệ, thế mà Vĩnh Dạ thương hội cũng không thế nào phản ứng, nói qua mấy lần, không sai mà đối phương phái tới cũng chỉ là ngân bài nhân viên mà thôi, hiển nhiên cũng không coi trọng.

. . .

Nam Cương, Hoàn Hải thành.

"Các hạ, đây cũng là vé vào cửa."

Nam Cương một vị lão Kỳ Chủ đem trong tay vé vào cửa đưa cho Tô Dương, Tô Dương tiếp đi tới nhìn một chút, phát hiện cái này cái gọi là vé vào cửa vẫn rất độc đáo.

Cũng không phải là trang giấy hoặc là kim loại chất liệu, có điểm giống là bọt biển?

Thậm chí. . . Tô Dương còn có thể theo cái này cái gọi là vé vào cửa bên trong cảm nhận được một loại nào đó dị dạng khí tức.

"Sinh vật khoa học kỹ thuật?"

"Lão hủ đối với cái này biết rất ít." Lão Kỳ Chủ lắc đầu: "Ngày bình thường chúng ta đều chỉ sẽ tìm người đại diện làm ăn, vào tràng phí. . . Quá đắt."

"Năm trăm cây vàng thỏi vẫn chỉ là vào tràng phí mà thôi, các hạ thật muốn ở bên trong đấu giá hội mua đồ còn phải ngoài định mức mang lên vàng thỏi, không có lời, mà lại đồ vật bên trong chưa chắc hữu dụng."

"Các hạ, đây đều là chúng ta Nam Cương trước mắt có thể tiến đến tất cả vàng thỏi. . ."

Tô Dương nhìn lướt qua bên cạnh năm cái rương lớn, mặt không biểu tình.

Trong lòng cũng không thể không phát ra cùng Lý Nhất Minh một dạng cảm khái.

Quả nhiên vẫn là cướp tới tiền nhanh nhất..