Chương 487: Vĩnh Dạ thương hội 

Chương 487: Vĩnh Dạ thương hội 

Tô Dương theo hoàn biển Kỳ Chủ tay ở bên trong lấy được vé vào cửa về sau ngay tại Hoàn Hải thành bên trong tạm thời ở  chờ đợi Vĩnh Dạ thương hội người tới tìm hắn.

Lão Kỳ Chủ một điểm không dám thất lễ, chuyên môn khiến người ta cho Tô Dương sửa sang lại gian phòng.

Không phải vậy ta còn có thể đuổi đi không thành! ?

Ta đuổi kịp đi a?

Ta dám đuổi a?

Tô Dương cứ như vậy tại Hoàn Hải thành bên trong chờ đợi ba ngày, toàn bộ Hoàn Hải thành người có thể nói là khó chịu không được.

Trước kia Hoàn Hải thành có thể nói là Nam Cương náo nhiệt nhất thành thị một trong, nhất là ban đêm giải trí hoạt động là nhiều nhất.

Phàm là Côn Lôn quan phương cấm đoán phi pháp giải trí hoạt động, nơi này không thiếu gì cả, thậm chí mỗi ngày Hoàn Hải thành sẽ còn tổ chức đại lượng đội xe đi qua đưa đón thành thành phố khách bên trong, cung cấp bọn hắn ở chỗ này tiêu khiển giải trí.

Đánh sinh tử lôi số lượng cũng không ít.

Có ít người là vì sinh kế liều một phát, mà có ít người thuần túy cũng là hưởng thụ loại này sinh tử chém giết.

Thế mà ba ngày này bởi vì Tô Dương đến, toàn bộ Hoàn Hải thành mặc kệ là ban ngày hay là ban đêm đều vô cùng an tĩnh, tất cả sinh ý đều làm không được, chỉ có thể đàng hoàng kìm nén vượt đi qua.

Sợ nhắm trúng Tô Dương một cái không cao hứng liền đem Hoàn Hải thành diệt.

Hoàn Hải thành người là ngày nhớ đêm mong Vĩnh Dạ thương hội người tranh thủ thời gian đến đem Tô Dương cho tiếp đi, rốt cục tại ngày thứ ba vào buổi tối, chính trong phòng tĩnh toạ tu hành Tô Dương đã nhận ra một đạo khí tức vậy mà lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trong phòng, sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên mở hai mắt ra, trước mắt rõ ràng là một vị màu đen tây trang giày da tóc ngắn thanh niên.

Đối phương chỗ ngực có một cái màu đồng cổ nguyệt nha huy hiệu, phía trên khắc lấy 0324 màu lót đen chữ, từ trước mắt chỗ triển lộ khí tức đến xem, chỉ là thất phẩm trung giai thực lực cảnh giới mà thôi.

Đồng bài nhân viên?

Đối phương không biết từ đâu mà đến, khí tức trong nháy mắt xuất hiện, căn bản không có di động dấu vết.

Chí ít theo khí tức cường độ phản hồi đến xem, đây cũng không phải là thất phẩm trung giai có thể làm được sự tình.

Tô Dương đứng dậy, lấy ra vé vào cửa trực tiếp đưa cho đối phương.

Đối phương sau khi nhận lấy đem cái gọi là vé vào cửa cất kỹ, lúc này mới lên tiếng cười nói: "Chắc hẳn khách quý đã biết muốn đi vào Vĩnh Dạ thương hội quy củ a?"

"Vàng thỏi đều ở nơi này." Tô Dương liếc qua bên cạnh năm cái nhồi vào vàng thỏi rương lớn.

"Được rồi, thỉnh chờ một chút, đợi ta xác nhận một chút số lượng."

Tô Dương gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa  mặc cho đối phương đi qua kiểm tra trong rương vàng thỏi.

Cũng không có trì hoãn quá lâu, chờ đối phương kiểm tra xong xong về sau thì cười nói: "Xác nhận không sai."

Nói xong, đối phương ngay trước Tô Dương mặt liền trực tiếp vỗ tay phát ra tiếng: "Cho phép tiến vào!"

Tô Dương chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt bỗng nhiên bị lôi kéo đến cực kỳ mơ hồ, thân thể đúng là sinh ra một loại cực kỳ mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác, có loại không hiểu ngồi nhảy lầu máy cảm giác.

! ?

Tô Dương trong lòng giật mình.

Cái này. . . Cái này lại là cái gì! ?

Tô Dương lập tức vận khí, đang muốn ổn định thân hình thời điểm, lại phát hiện hai chân đã rơi vào kiên cố trên mặt đất, cả người còn tính là ổn định rơi xuống đất, chỉ là sắc mặt lược có mấy phần khó coi.

"Khách nhân thực lực không tệ." Tô Dương ngẩng đầu một cái, lại phát hiện đối diện thanh niên một điểm phản ứng đều không có, mặt lộ vẻ nụ cười: "Có rất ít khách mới tới chỗ này còn có thể đứng vững."

"Thì coi như chúng ta những nhân viên này, cũng cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể thích ứng."

Tô Dương ngắm nhìn bốn phía, lại phát hiện là một cái chỉ có mười mét vuông không gian thu hẹp, đi theo hắn cùng thanh niên một khối tới còn có cái kia năm cái rương vàng thỏi, để Tô Dương cảm giác Vĩnh Dạ thương hội càng thêm thần bí.

"Đến rồi hả?"

"Tự nhiên!"

Thanh niên đẩy ra phía trước cửa lớn, làm cái tư thế mời: "Hoan nghênh đi vào Vĩnh Dạ thương hội."

Làm Tô Dương đi ra khỏi phòng đi ra ngoài xem xét, đập vào mi mắt lại là liên miên cổ kiến trúc nhóm cùng hiện đại kiến trúc lộn xộn thành thị phong cách, lớn đèn lồng đỏ cùng đèn nê ông hoà lẫn, đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo, vô cùng náo nhiệt.

Không nói được kỳ dị phong cách.

Chỉ là cái này ngẩng đầu một cái, vô tận thâm thúy, một mảnh đen như mực, cái gì đều nhìn không thấy.

"Khách nhân, không muốn nỗ lực cảm giác nơi này hết thảy." Sau lưng đi theo nhân viên nhắc nhở: "Hội trưởng của chúng ta cùng phó hội trưởng đều cũng không thích cảm giác bị người dòm ngó."

"Nếu như ngươi không phải muốn làm như thế, tự gánh lấy hậu quả."

". . ."

Tô Dương quả quyết từ bỏ nỗ lực cảm giác bốn phía khí tức dự định, mà chính là triệu hoán đi ra hệ thống.

Cái đồ chơi này các ngươi luôn không khả năng phát giác được a?

Chẳng qua là khi Tô Dương thông qua hệ thống đến thực hiện lớp 5 định vị thời điểm, da đầu không khỏi tê rần.

Bởi vì lớp 5 người phương vị tất cả đều là đỉnh đầu phương hướng, mà lại bởi vì khoảng cách quá xa, tất cả mọi người định vị tiêu chí đều là trùng hợp.

Cho nên, ta hiện tại là tại dưới lòng đất! ?

Tô Dương trên mặt bất động thanh sắc, sau đó chỉ thấy phổ thông thành viên đưa tới một cái vòng tay, chỉ có một cái đơn giản màn hình, phía trên biểu hiện ra con số 4500.

"Khách nhân, khấu trừ vào tràng phí, những thứ này cũng là ngài còn lại vàng thỏi số lượng, nếu như coi trọng thứ gì cần muốn mua, lấy tay vòng thanh toán liền tốt."

"Bởi vì ngài là mới tới khách nhân, cho nên ta phải nói cho ngươi một số Vĩnh Dạ thương hội quy củ."

"Đệ nhất, không muốn nỗ lực thả ra cảm giác thăm dò, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

"Thứ hai, tổn hại đồ hư hỏng muốn theo giá bồi thường."

"Thứ ba, ngoại trừ đặc biệt khu vực bên ngoài, cấm đoán ẩu đả, nếu không chúng ta sẽ trực tiếp khu trục!"

"Cái gì đặc biệt khu vực?"

"Cái này ta thì không giới thiệu!" Sau lưng nhân viên cười nói: "Tránh cho giảm bớt ngài thăm dò niềm vui thú, tóm lại, chúc ngài mua sắm vui sướng, ta tại chỗ này chờ đợi ngài trở về, đến thời điểm sẽ đem ngài an toàn đưa về ngài tới địa phương."

"Đấu giá hội cái gì thời điểm cử hành?"

"Đến thời điểm sẽ có thông báo."

Tô Dương ôm quyền hành lễ, sau đó liền tiến vào Vĩnh Dạ thương hội bên trong.

Hai bên đường tất cả đều là nhiều loại cửa hàng, mua bán đồ vật ly kỳ cổ quái.

Tâm pháp, đan dược, sinh hóa binh khí, mô phỏng sinh vật người, cải tạo Hung thú. . .

Tô Dương ánh mắt khóa ổn định ở một cái bán đan dược cửa hàng, mới vừa vào đi, lão bản cười ha hả theo quầy đi ra: "Khách nhân muốn mua điểm đan dược gì?"

"Có hay không vững chắc võ đạo căn cơ tác dụng?"

Bán đan dược người khẽ giật mình.

"Ngươi qua tới quấy rối?"

"Không phải, chăm chú."

"Ngươi nếu là võ giả vậy tại sao còn hỏi loại vấn đề này? Võ đạo căn cơ bất ổn trực tiếp đầu thai không được sao a?"

"Cái này không Vĩnh Dạ thương hội a?"

"Ngươi làm Vĩnh Dạ thương hội vạn năng?" Bán đan dược người trợn trắng mắt: "Không mua đừng tại đây quấy rối."

"Ta nghe nói đấu giá hội phía trên xuất hiện qua có thể vững chắc võ đạo căn cơ đan phương."

"Hai cục vàng thỏi."

Tô Dương đem trong tay vòng tay đưa ra ngoài, đối phương cũng đồng dạng mang theo một loại khác tạo hình vòng tay đụng một cái, Tô Dương vòng tay thì hiện ra 4498 chữ.

Bán đan dược người cười nói: "Đúng là có, bất quá chế tác đan dược cần có phụ liệu toàn bộ tuyệt chủng, mà lại đan phương là thật là giả cũng vô pháp xác nhận hắn thật giả."

"Lại cho ta hai cục vàng thỏi  có thể nói cho ngươi một tin tức tốt."

Tô Dương vội vàng trả tiền, lại nghe đối phương nói tiếp: "Nguyên liệu chủ yếu cùng phụ liệu đều có thể thay thế, ta có thể giúp ngươi xứng, ngươi chỉ cần đem đan phương mua đến, giá tiền dễ thương lượng."

"Đan phương giá bao nhiêu?" Tô Dương chủ động duỗi tay, đối phương xem xét Tô Dương như thế sẽ đến sự tình, đều không quét vòng tay, cười nói: "Tình báo này thì không thu ngươi tiền, 2000 vàng thỏi căn bản không ai mua, đã lưu phách  bình thường lưu phách đồ vật sẽ không lại diễn tiếp, ngươi có thể đi lưu phách thị trường thử thời vận, không chừng còn có thể tìm được."

"Cho ngươi thêm một cái tình báo, chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Xin mời ngài nói."

"Tuy nhiên có thể thay thế, nhưng là chế tác thành bản cực cao, một viên đều phải hơn vạn vàng thỏi."

Tô Dương vội vàng ôm quyền hành lễ: "Đa tạ!".