Chương 488: Ta cũng rất mạnh

Chương 488: Ta cũng rất mạnh

Thành bản loại hình Tô Dương tạm thời không cân nhắc, tìm được trước đan phương lại nói.

Vĩnh Dạ thương hội cấm bay, thi triển ngự khí thiên hành tiền phạt một ngàn kim đầu.

Một đường nghe ngóng, đi rất lâu mới tìm được lưu phách thị trường.

Mà dọc theo con đường này tuy nhiên không thể chủ động phóng thích cảm giác, nhưng Tô Dương bị động cảm giác năng lực cực mạnh.

Đi đoạn đường này ngược lại là đã nhận ra đại lượng Võ Tôn cấp bậc tồn tại, thậm chí còn có không ít Võ Vương cấp bậc chiến lực tồn tại.

"Xem ra nơi này cũng là tàng long ngọa hổ a. . ."

Tô Dương âm thầm cảm khái một tiếng, lại nhịn không được ngẩng đầu nhìn ra xa.

Hắn hiện tại thân chỗ ở dưới đất nơi cực sâu, cụ thể sâu bao nhiêu không được biết.

Có điều hắn cũng chưa suy nghĩ nhiều.

Chờ đi tới cái gọi là lưu phách thị trường về sau lại là một phen toàn cảnh tượng khác.

Cửa nghênh tiếp là đại lượng nữ tính mô phỏng sinh vật người, toàn bộ đều giống như đúc, đồng tử hiện lên màu lam, nhìn thấy Tô Dương chủ động đến đây, chính là có một vị nữ tính mô phỏng sinh vật người đi tới Tô Dương trước mặt: "Khách nhân tôn quý, hoan nghênh đi vào Vĩnh Dạ thương hội, nơi này là đấu giá hội lần thứ hai giao dịch thị trường, xin hỏi ngài có gì cần?"

"Ta tìm đến liên quan tới chữa trị võ đạo căn cơ đan phương."

"Xin về sau, kiểm tra bên trong. . ." Nữ tính mô phỏng sinh vật vắng người đứng một lát, đồng tử lấp lóe quang mang, Tô Dương trong tầm mắt đúng là bày ra một cái có thể quan sát được hình chiếu 3D mặt bảng.

【  Cố Bản Đan đan phương 】: Cái kia đan phương tự thuật có thể luyện chế ra vững chắc võ đạo căn cơ đan dược, tính chân thực không biết, cái kia đan phương trước mắt giá bán vì 76, đợi thêm hậu 12 giờ 36 phân về sau, giá cả đem hạ xuống đến 75.

"Xin hỏi đây là khách nhân cần có đan phương a?"

Vâng

Tô Dương suy nghĩ cái này mô phỏng sinh vật người đều so với chính mình hệ thống trí năng nhiều, lại còn có tự động kiểm tra công năng.

Thật là cao cấp!

Nói trở lại, đan phương này là thật không ai muốn a!

Theo đấu giá trường 2000 vàng thỏi đều xuống đến 76 cục vàng thỏi như trước vẫn là không ai mua.

Tô Dương trực tiếp một miệng giá mua xuống, trước tiên đem đan phương đem tới tay lại nói.

"Mua sắm thành công, thỉnh chờ một chút. . ."

Nữ tính mô phỏng sinh vật người sau khi cúi người chào quay đầu liền đi tới cửa sổ, rất nhanh liền đem đã quyển đi lên đan phương giao cho Tô Dương trong tay.

Tô Dương đối tại đan dược học không có nhiều lắm giải, hắn chủ công dù sao cũng là võ đạo lý luận.

Kỳ thật năm đó chọn phương hướng thời điểm Tô Dương cũng cân nhắc học sinh vật nghiên cứu khoa học phương hướng, dù sao xác thực tốt vào nghề, đối võ đạo thực lực yêu cầu cũng không cao, tiền lương còn cao.

Nhưng càng nghĩ, vẫn là quyết định đi võ đạo lý luận.

Bởi vì khoa học kỹ thuật là không ngừng đổi mới cải tiến, mười năm trước đồ chơi khả năng thả đến bây giờ đều đã là quá hạn sản phẩm.

Nhưng là tâm pháp, đan dược, võ đạo, đông y chờ một chút nhưng thật ra là cùng văn minh hỗ trợ lẫn nhau văn hóa, bác đại tinh thâm, là chịu đựng thời gian khảo nghiệm, chỉ có thể thất truyền, mà không có đào thải nói chuyện.

Lấy được Cố Bản Đan đan phương về sau lập tức liền đi tìm trước đó cái kia bán đan dược lão bản tư vấn, mà lão bản nhìn thấy Tô Dương cầm lấy đan phương tới, có phần có hào hứng mà hỏi thăm: "Giá bao nhiêu?"

"76 cục vàng thỏi."

Lão bản cười một tiếng: "Vẫn còn, tiểu mắc tiền một tí, cái đồ chơi này cao nữa là cũng liền năm mươi cái vàng thỏi, mà lại. . . Đưa ta ta đều không muốn."

Tô Dương không có tiếp tra, chỉ là đem đan phương đưa cho đối phương: "Ngài là chuyên nghiệp luyện đan sư, giao cho ngài."

"Được, ta trước ngó ngó, xem hết lại cho ngươi báo giá."

Lão bản cầm qua đan phương, nghiêm túc nhìn lại tiến hành ước định.

Mày nhăn lại liền không có buông ra qua.

Tô Dương cũng không quấy rầy, chờ lấy đối phương hồi phục, cũng không biết qua bao lâu mới nghe thấy lão bản nói một tiếng: "Luyện là có thể luyện, nhưng loại này luyện chế phương thức xuất đan dẫn khả năng không đến 30% nguyên liệu chủ yếu cùng phụ liệu đều có thể xứng, bên trong cần có Vương cấp Hung thú máu tươi đều có thể tìm tới bình thay."

"Một viên thành bản. . . Ta báo giá một vạn."

"Một cái đợt trị liệu cần 49 viên, bất quá ta cảm thấy đan phương này ít nhiều có chút trình độ, 30 viên cần phải không sai biệt lắm."

Tô Dương khẽ giật mình: "Một cái đợt trị liệu chí ít 30 viên?"

"Đúng, mà lại. . . Có hiệu quả hay không ta nhưng không cách nào cam đoan." Lão bản vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Tô Dương: "Dù sao khẳng định không phải ngươi chuẩn bị cho mình."

Tô Dương gật đầu: "Cho những người khác chuẩn bị."

"Cái kia. . . Xác thực không cần thiết." Lão bản lắc đầu nói: "Đại giới cực kỳ đắt đỏ, không đáng."

"Đáng giá." Tô Dương chân thành nói: "Phiền phức ngài luyện chế mười người phần."

"Bao nhiêu! ?" Lão bản tròng mắt trừng một cái: "Mười người? 300 viên! ?"

Đúng

"Không phải, bằng hữu, ngươi vòng tay phía trên số lượng. . . Liền một viên đều trả không nổi a! Ta cái này có thể không tiếp thụ ký sổ, đem sổ sách thanh toán xong ta mới có thể cho ngươi luyện chế, ta cũng là cho Vĩnh Dạ thương hội làm thuê, ngươi có thể đừng làm khó dễ ta."

Lão bản nhún vai, đem đan phương đưa cho Tô Dương: "Ngươi. . . Chậm rãi tiếp cận đi! Cái gì thời điểm tiếp cận tốt lại tới tìm ta."

Được

Tô Dương đem đan phương thu hồi, quay người thì muốn ly khai thời điểm, lão bản lại nói một tiếng: "Cho ngươi thêm một cái tình báo."

Tô Dương cước bộ dừng lại, nghi hoặc quay đầu.

"Nếu như đối chính mình thực lực  đầy đủ tự tin  có thể đi đánh Vĩnh Dạ lôi đài." Lão bản nói một tiếng: "Có điều, nơi này cao thủ có thể xa so với bên ngoài còn mạnh hơn nhiều, sinh tử chém giết  lên lôi đài cũng không có đầu hàng câu chuyện."

"Ngược lại là đã từng có cái lợi hại gia hỏa, gọi là cái gì nhỉ. . ." Lão bản nghĩ nghĩ: "Giống như không có có danh tự, một hơi đánh 27 tràng toàn thắng, toàn áp chính mình thắng, đến kiếm ít 500 vạn cục vàng thỏi, Vĩnh Dạ thương hội cao tầng rất thưởng thức hắn, thậm chí cho hắn ngân bài nhân viên đãi ngộ hắn đều không có lưu lại."

". . ."

"Lôi đài ở đâu?"

Lão bản khẽ giật mình: "Ngươi. . . Muốn đi đánh?"

Tô Dương nhẹ gật đầu.

"Hướng bên kia. . ." Lão bản chỉ rõ phương hướng, lại nói: "Thật muốn đi?"

Tô Dương cũng đã cất bước mà đi, lưu lại nhẹ nhàng một câu.

"Ta cũng rất mạnh."

Lão bản nhún vai, không có coi ra gì.

Loại lời này hắn có thể chán nghe rồi.

. . .

Không lâu sau đó, Tô Dương dựa theo đan dược cửa hàng lão bản chỉ thị tìm được cái gọi là Vĩnh Dạ lôi đài.

Cũng không phải là mở ra thức lôi đài, mà chính là một cái cực kỳ to lớn trường quán bên trong, cho dù là trường quán bên ngoài đều có thể nghe thấy trong đó đám người phát ra sóng âm.

Tô Dương đi tới lối vào, có ngân bài nhân viên tiếp đãi.

Quan sát lôi đài chiến chỉ cần mười cục vàng thỏi làm vé vào cửa, đặt cược tùy ý.

"Ta tham gia lôi đài."

Đối diện ngân bài nhân viên quan sát tỉ mỉ Tô Dương một phen, ra hiệu Tô Dương nhìn một chút bên cạnh nói rõ: "Ngươi chỉ có thể tham gia Võ Tôn lôi trở lên."

Bên cạnh nói rõ bài phía trên viết bốn loại lôi đài.

Thất phẩm đến thất phẩm trở xuống, đánh lôi đài phí dụng vì 100 vàng thỏi võ giả lôi.

Sau đó là 500 vàng thỏi Võ Tôn lôi, 1000 vàng thỏi Võ Vương lôi cùng 2000 vàng thỏi Võ Hoàng lôi.

Tất cả lôi đài quân vì sinh tử lôi.

Thẳng đến một phương lại không chiến đấu năng lực hoặc trực tiếp tử vong mới có thể phân ra thắng bại.

"Ta đánh Võ Tôn lôi."

Ngân bài nhân viên thu lấy phí dụng về sau cho Tô Dương một biển mã số, nói: "Ở phía sau tràng chờ kêu tên."

Tô Dương nhìn thoáng qua dãy số bài.

Số 44.

". . .".