Chương 489: Tự mình đa tình

Chương 489: Tự mình đa tình

Lấy được dãy số bài về sau, Tô Dương tại một vị khác đồng bài nhân viên chỉ huy phía dưới tiến nhập Võ Tôn lôi hậu trường khu, dị thường rộng rãi, phóng tầm mắt nhìn tới hết thảy tầm mười người, theo bị động phản hồi đến xem xác thực đều là Võ Tôn cấp bậc chiến lực, mà lại khí tức hùng hậu.

Thuần một sắc... Tuyệt phẩm Võ Tôn.

Cái này tầm mười người đều tại các nơi ngồi điều tức, nhắm mắt dưỡng thần, gặp Tô Dương tới ngược lại là ào ào đôi mắt nhìn lướt qua, bình tĩnh không lay động, nhắm mắt lại.

Tô Dương âm thầm tắc lưỡi.

Hắn là không nghĩ tới Võ Tôn lôi dự thi sẽ có nhiều như vậy tuyệt phẩm Võ Tôn!

Trước đó Lưu lão ngược lại là nói qua rất nhiều tuyệt phẩm Võ Tôn nếu như chậm chạp không cách nào đột phá thì chọn tiến vào Vĩnh Dạ thương hội, thử nghiệm tìm kiếm thời cơ đột phá, mà lại một đợi khả năng cũng là nhiều hơn mười năm, sinh tử chém giết cố nhiên tàn khốc, nhưng đối với không ít võ giả mà nói, đúng là kích phát tiềm năng đột phá cơ hội.

Mà trước mắt những thứ này tuyệt phẩm võ giả vì tìm kiếm thời cơ đột phá mà hội tụ ở này, đương nhiên, cũng có khả năng cùng Tô Dương giống nhau là ôm lấy tới kiếm lời vàng thỏi mục đích.

Tô Dương tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống về sau đồng dạng ngồi xếp bằng  chờ đợi kêu tên.

Chỉ trong chốc lát, đột nhiên nghe thấy được động tĩnh, mở mắt ra quét qua, liền phát hiện là hai cái đồng bài nhân viên giơ lên một cái khí tức đã đoạn tuyệt võ giả đi ra, máu me đầm đìa, khuôn mặt biến dạng, nhìn tư thế kia rõ ràng là sống sờ sờ bị đánh chết.

"..."

Tô Dương chậm rãi đứng dậy, hướng thẳng đến hai vị đồng bài nhân viên đi.

Cái khác tuyệt phẩm Võ Tôn thấy thế, ào ào mở mắt, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đang chuẩn bị đem thi thể xử lý sạch hai vị đồng bài nhân viên gặp Tô Dương bỗng nhiên đi tới, nhướng mày.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Thi thể sẽ xử lý như thế nào?"

Một vị đồng bài nhân viên tựa hồ đối với này đã sớm chết lặng, thuận miệng nói một tiếng: "Hoả táng."

"..." Tô Dương nhìn một chút thương thế của đối phương thì nói một tiếng: "Ta nguyện ý trả tiền thỉnh hai vị hoả táng cho lúc trước hắn đổi một bộ quần áo sạch sẽ, để hắn thể diện rời đi."

Một vị khác đồng bài nhân viên khẽ giật mình, ngôn ngữ cổ quái: "Ngươi vẫn là trước ngoảnh đầu tốt chính mình đi! Hiện trên lôi đài người đã tam liên thắng."

Tô Dương chỉ là chắp tay nói: "Làm phiền."

"Mười cục vàng thỏi."

Tô Dương trả tiền, đối phương lúc này mới đem thi thể khiêng đi, nói nhỏ không biết tại cái kia nói cái gì.

Mà Tô Dương về tới trên vị trí của mình chi sau tiếp tục ngồi xếp bằng, không nói tiếng nào.

Thật lâu bên tai mới truyền đến một câu trào phúng: "Vẽ vời cho thêm chuyện ra."

Tô Dương lười nhác cãi lại.

Hắn chỗ tu chính là sư giả nhân tâm, là sư giả cũng là nhân giả.

Hắn nhìn đối phương như vậy chật vật chết đi quả thực có chút không đành lòng, tuân theo bản tâm mà thôi.

An tâm tĩnh toạ, không nghĩ cái khác.

Rất nhanh lại đến phiên mới Võ Tôn lên lôi đài, thế mà không đến nửa giờ công phu cũng bị nhấc xuống dưới, khí tức đã đoạn tuyệt, tử trạng cao hơn một vị so sánh chỉ có hơn chứ không kém.

Tô Dương yên lặng thở dài, lại là đứng dậy ngăn cản.

Hai vị đồng bài nhân viên gặp Tô Dương lại tới, mà lại đã chủ động vươn tay vòng, hai mặt nhìn nhau.

"Làm phiền hai vị."

"..."

Hai vị đồng bài nhân viên tiếp tục lấy tiền, cũng lười nhiều lời.

Không cần thì phí, dù sao cũng chậm trễ không là cái gì công phu.

Chói mắt công phu, lại là một vị chết đi tuyệt phẩm Võ Tôn bị nhấc xuống dưới, hai vị đồng bài nhân viên vừa ra khỏi cửa thì liếc mắt nhìn Tô Dương phương hướng, gặp Tô Dương quả nhiên đứng dậy, một người trong đó liền nói: "Được rồi, biết, có một cái tính toán một cái, đến thời điểm thống nhất tìm ngươi thu!"

Tô Dương ở phía xa vừa chắp tay: "Đa tạ."

Chờ hai vị đồng bài nhân viên sau khi đi, Tô Dương ngắm nhìn bốn phía, chần chờ một lát mới nói một tiếng: "Xuống một vị, có bằng lòng hay không cùng ta thay đổi thẻ số?"

Một đám tuyệt phẩm Võ Tôn ào ào mở mắt, không rõ ràng cho lắm.

Một vị lão giả bỗng nhiên mở miệng nói một tiếng: "Thế nào, vội vàng chịu chết?"

Tô Dương ngữ khí bình tĩnh, không có không gợn sóng: "Xuống một vị là tiền bối a?"

"..." Đối phương không có trả lời, thật lâu mới đưa chính mình thẻ số vung tay ném tới.

Hưu

Thẻ số phá không vút qua, Tô Dương tiếp được quét qua, số 23.

"Đa tạ tiền bối thành toàn."

Tô Dương đem chính mình số 44 bài giao cho đối phương, lôi đài trên thuyết minh là cho phép trao đổi dãy số bài, lại nghe lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Trên đài vị kia đã tại Vĩnh Dạ thương hội tu hành 37 lại, đi là Quang Minh phái một mạch Phích Lịch Thủ, cũng có Quang Minh Bát Hoang Công gia trì."

"Song tu tâm pháp?"

"Chính xác tới nói là Quang Minh Bát Hoang Công diễn sinh ra nhiều cái võ đạo lưu phái một trong, cũng không phải là song tu tâm pháp."

"Đa tạ tiền bối cáo tri."

Lão giả lên tiếng về sau liền không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Ước chừng chừng mười phút đồng hồ về sau, đồng bài nhân viên lần nữa giơ lên thi thể phía dưới tràng.

"Xuống một vị, số 23."

Tô Dương đã đứng dậy, thế mà đồng bài nhân viên xem xét Tô Dương liền nói: "Ngươi cũng không cần tới, nói tốt đến thời điểm một khối thu."

"Xuống một vị là ta."

Hả

Gặp Tô Dương lấy ra đến số 23 bài, hai vị đồng bài nhân viên không khỏi liếc nhau, đằng trước nhân viên một bên lấy tiền vừa nói: "Muốn hay không chuẩn bị cho mình một chút hậu sự?"

"Không cần." Tô Dương dừng một chút: "Làm sao đặt cược?"

Phía sau nhân viên nói một tiếng: "Tìm ta là được, trước mắt tỉ lệ đặt cược một so với hai mươi bảy, ngươi muốn cho mình đặt cược a?"

Tô Dương gật đầu: "Ân, ta áp chính mình thắng."

"..."

Phía sau đồng bài nhân viên lười nhác nhiều lời, đem Tô Dương vòng tay số lượng toàn bộ trống rỗng, trực tiếp biểu hiện là linh, lại nói một tiếng: "Ngươi muốn là chết, hai huynh đệ ta miễn phí giúp ngươi thể diện, không thu lệ phí."

"Đa tạ."

Tô Dương cười một tiếng, rất thẳng thắn hướng lấy phía trước màu đen thông đạo mà đi.

Đợi lên sân khấu trong phòng nhất thời hoàn toàn yên tĩnh, thật lâu mới có người nói một tiếng: "Tu nhân tâm."

"Ngược lại là hiếm thấy có tu nhân tâm đánh lôi đài."

Có cái tuyệt phẩm Võ Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Đơn giản là muốn giành trước đánh rụng Quang Minh phái cao thủ, thả chúng ta một đầu sinh lộ? Tự mình đa tình... Không biết lượng sức."

...

Làm Tô Dương xuyên qua lối đi tối thui, lại phát hiện có chút yên tĩnh, cũng không có tiếng người huyên náo.

Đi tới xem xét mới phát hiện chỉ là một cái chỉ có hai cái thông đạo đơn hướng mái vòm sân thi đấu, từ bên trong nhìn không thấy bên ngoài, mà ngay phía trước đã lộ ra mấp mô trên mặt đất, đang có một cái ở trần lộ ra bao bọc bắp thịt thanh niên tóc dài mặt không thay đổi ôm lấy tay, cách đó không xa còn có một vị ngân bài nhân viên làm trọng tài, chỉ một ngón tay, nói một tiếng: "Vào chỗ."

Tô Dương đi đến vị trí chỉ định, đối với phía trước thanh niên tóc dài ôm quyền hành lễ, đã thấy thanh niên tóc dài hơi có vẻ nghi hoặc: "Sơ phẩm Võ Tôn?"

Tô Dương không có trả lời, đã triển khai tư thế.

Thanh niên tóc dài lại cũng không có quá nhiều xoắn xuýt, đứng chắp tay, ngược lại là lộ ra phá lệ thong dong.

Ngân bài nhân viên trọng tài nhẹ giọng vừa quát: "Khai chiến."

Thanh niên tóc dài cước bộ vừa mới động, chỉ một thoáng mắt tối sầm lại.

Trong tầm mắt Tô Dương không biết cái gì thời điểm đã bức đến hắn trước mặt, phảng phất tràn ngập hủy thiên diệt địa uy năng một quyền đối diện oanh đến!

! ?

Thanh niên tóc dài ngự khí thành cương, lập tức vận chuyển Quang Minh Bát Hoang Công, ngăn cản trong nháy mắt hai tay đã lớn mạnh đại hơn hai lần.

Ầm

Sau một khắc, thanh niên tóc dài đã hung hăng đâm vào mái vòm bên cạnh, cưỡng ép ổn định thân hình, lau đi khóe miệng, một mặt nhe răng cười.

"Rốt cục... Tới cái có thể đánh..."

Đối phương nụ cười cứng đờ, đã nhìn thấy Tô Dương thoáng hiện đến trước người, hai tay co cùi chõ, kinh khủng uy năng đã đem hắn khóa chặt, không chỗ tránh né!

Thanh niên tóc dài trong ánh mắt đột nhiên hiện ra vẻ kinh hoảng, bắp thịt cả người bành trướng nâng lên trong nháy mắt chỉ nghe thấy mái vòm sân thi đấu bên trong quanh quẩn bành bành bành va chạm thanh âm.

Cách đó không xa ngân bài nhân viên mặt lộ vẻ một tia hoảng hốt, lấy lại tinh thần, cứ thế mà bị đánh trở về bình thường hình thái thanh niên tóc dài đã co quắp ngã xuống đất, hấp hối, hiển nhiên bất lực tái chiến.

Tô Dương đột nhiên thu quyền, chậm rãi thở hắt ra, thế này mới đúng lấy nằm dưới đất thanh niên tóc dài ôm quyền hành lễ.

"Đa tạ.".