Chương 490: Võ Vương lôi 

Chương 490: Võ Vương lôi 

Ngân bài nhân viên cấp tốc thoáng hiện đến tóc dài nam tử bên cạnh, xác nhận bất lực tái chiến về sau mới nói một tiếng: "Số 23 thắng."

Rất nhanh từ đối diện trong thông đạo tới hai vị đồng bài nhân viên, hơi có vẻ hoảng hốt nhìn một cái Tô Dương về sau mới vội vàng đem tóc dài nam tử đưa xuống dưới.

Mà Tô Dương cảm giác vòng tay hơi chấn động một chút, nhìn lướt qua, số lượng số tiền đã đi tới 12 vạn tả hữu.

Ngân bài nhân viên thanh âm theo bên tai truyền đến: "Muốn tiếp tục vẫn là như vậy ngừng bước?"

"Hiện tại tỉ lệ đặt cược bao nhiêu?"

Ngân bài nhân viên nhìn lướt qua chính mình nhân viên vòng tay mới nói: "So sánh ba."

Tô Dương cùng vừa mới những cái kia Võ Tôn thuộc về là khiêu chiến mới, mà thông đạo một bên khác thì là tóc dài nam tử chỗ lệ thuộc lôi chủ mới.

Tùy cơ kêu tên, cái kế tiếp có thể là khiêu chiến mới, cũng có thể là lôi chủ mới.

Đối với tỉ lệ đặt cược lại đột nhiên biến động lớn như vậy, Tô Dương một điểm không ngoài ý muốn.

Tuy nhiên hắn cũng không phải là không thể được biểu diễn một chút khổ chiến rất lâu cuối cùng may mắn chiến thắng, tranh thủ để tỉ lệ đặt cược bảo trì một chút, nhưng. . . Không cần thiết.

Trước mắt hắn không muốn thi triển hóa kình, cũng không muốn tra tấn đối thủ.

"Tiếp tục."

"Đặt cược a?"

"Toàn bộ, áp ta thắng."

Ngân bài nhân viên nhìn lấy Tô Dương đã chủ động đưa tới vòng tay, quét một chút lần nữa đem con số trống rỗng, nói: "Năm phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, đương nhiên, cũng có thể lựa chọn không nghỉ ngơi."

"Không cần, tiếp tục là được."

Ngân bài nhân viên không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục mở chiến.

. . .

Hậu trường thất bên trong vẫn như cũ là yên lặng.

Nửa ngày, cùng Tô Dương thay đổi thẻ số lão giả hơi hơi mở mắt ra, thấp giọng nói một câu: "Thắng, thậm chí. . . Không có hoàn thủ cơ hội."

Một lát mới có người đáp lại một tiếng: "Liền mở võ kỹ?"

"Rất giống."

"Còn tiếp tục đánh?"

Ân

Lúc này một vị đồng bài nhân viên bỗng nhiên nói một tiếng: "Số hai mươi bảy."

Trong đó một vị tuyệt phẩm Võ Tôn đã đứng dậy, mặt không thay đổi hướng lối đi tối thui mà đi.

Không đến hai phút liền bị đồng bài nhân viên cho khiêng ra tới, chỉ bất quá. . . Còn có khí.

". . ."

Hai vị đồng bài nhân viên một bên giơ lên người đi một bên nói một tiếng: "Số 23 hẳn là sẽ cho các ngươi lưu khẩu khí."

"Có thể sớm dự chi một chút tiền chữa bệnh, năm mươi cái vàng thỏi."

". . ."

Cùng Tô Dương thay đổi dãy số bài lão giả mở miệng nói một tiếng: "Lão phu trước dự chi đi!"

"Có thể."

Cái khác tuyệt phẩm Võ Tôn vẫn chưa lên tiếng, vẫn như cũ nhắm mắt tĩnh toạ.

Chung quy là có mỗi người ngạo khí.

Bất tri bất giác đã là qua nửa giờ, hai cái đồng bài nhân viên tại sát vách phòng chờ nhìn lấy mái vòm bên trong chiến đấu, dở khóc dở cười.

"Số 23 lại không biết từ đâu xuất hiện quái vật."

"Liên thắng 14 tràng, tỉ lệ đặt cược đều trái ngược."

"Cái này mở bao nhiêu võ kỹ rồi?"

"Là võ kỹ a?"

"Khẳng định là, uy lực này không có khả năng không phải võ kỹ."

"Du tẩu tông hoặc là Quang Minh phái?"

"Không biết, ."

Đang khi nói chuyện công phu, lại có một cái tuyệt phẩm Võ Tôn thua trận.

Căn bản chịu không được Tô Dương Hỗn Độn Kim Cương Tí đánh liên tục, bị đánh đến hấp hối.

"Đi, ra ngoài nhấc người."

Đến mức hậu trường thất tuyệt phẩm Võ Tôn nhóm lục tục ngo ngoe nhìn đến mấy người kiên trì không đến năm phút liền bị nhấc xuống, biến đến càng an tĩnh.

Hồi lâu sau, mái vòm trong sân đấu.

Ngân bài nhân viên đi tới Tô Dương trước người nói một tiếng: "Hiện tại tỉ lệ đặt cược 0. 17 so 42."

"Toàn áp."

"Không ép được."

Tô Dương khẽ giật mình, liền nghe ngân bài nhân viên nói một tiếng: "Những người còn lại đã bỏ thi đấu, ngươi có thể lựa chọn qua vài ngày lại đến đánh."

"Có điều, dựa theo ngươi cái này tư thế, đối phương bỏ thi đấu tần suất khả năng vẫn như cũ tương đối cao."

Tô Dương giơ tay lên vòng nhìn lướt qua, đánh đến bây giờ cũng chỉ là kiếm lời 100 vạn ra mặt vàng thỏi.

Tỉ lệ đặt cược so càng ngày càng thấp, trận thứ ba liền đã rớt xuống 1 trở xuống.

100 vạn cũng không đầy đủ đan dược phí dụng.

"Ta hiện tại có thể đổi lôi đài a?"

Ngân bài nhân viên khẽ giật mình: "Đổi lôi đài?"

"Ta đánh Võ Vương lôi."

". . ."

Ngân bài nhân viên thần sắc cũng không khỏi có chút cổ quái: "Xác định không cần nghỉ ngơi?"

"Không cần."

"Năm trăm cây vàng thỏi thăng Võ Vương lôi  bất quá, ngươi thực lực này cảnh giới tham dự Võ Vương lôi. . . Rất miễn cưỡng."

Ngân bài nhân viên không nói tất thua không thể nghi ngờ đều đã rất nể tình.

Tô Dương đưa ra vòng tay trả tiền về sau, theo ngân bài nhân viên rời đi, thời gian không bao lâu thì đổi một cái khác hậu trường thất.

Khác nhau cũng không lớn, chỉ là chờ đợi nhân số chỉ có ba người  đồng dạng tại ngồi xếp bằng, chỉ là gặp Tô Dương sau khi đến ào ào đứng dậy, không rõ ràng cho lắm.

"Võ Tôn?"

"Đi nhầm a?"

Ba người nghi ngờ nhìn phía ngân bài nhân viên, đã thấy ngân bài nhân viên đã cho Tô Dương một cái mới dãy số bài.

Số 12.

"Tại chỗ này chờ đợi là được."

Tô Dương khẽ vuốt cằm, lại là hướng về phía cái khác ba vị tản ra Võ Vương cảnh giới khí tức võ giả chắp tay, sau đó liền tìm cái vị trí nhắm mắt dưỡng thần.

"Không sai biệt lắm, chỉ cần một trận là đủ rồi."

Tô Dương âm thầm nói thầm lấy, cũng là hắn một mực không có thi triển hóa kình nguyên nhân.

Võ Tôn lôi chỉ là tích lũy đến đầy đủ vàng thỏi, mà Võ Vương lôi chỉ cần một trận liền có thể tiếp cận đầy đủ đủ số lượng vàng thỏi.

Nhiều vàng thỏi cũng mang không đi ra, chỉ có thể cất giữ trong Vĩnh Dạ thương hội trong ngân hàng  chờ sau đó một lần tiến vào Vĩnh Dạ thương hội mới có thể tiếp tục sử dụng.

Không cách nào đề hiện, chỉ có thể mang theo mua sắm đồ vật hoặc là đạo cụ rời đi.

Thì. . . Trên thực tế không có một cục vàng thỏi có thể rời đi Vĩnh Dạ thương hội.

Chỉ có vào chứ không có ra.

Cái này khiến Tô Dương không khỏi có chút miên man bất định.

Vĩnh Dạ thương hội thật chỉ là cầm vàng thỏi xem như tiền tệ đến sử dụng a?

Tất cả vàng thỏi bị thu về về sau chỉ là vòng tay phía trên một chuỗi chữ số mà thôi, cũng vô pháp rút ra ra vàng thỏi rời đi.

Chỉ là Tô Dương hiện tại cũng không có hào hứng cân nhắc những vấn đề này.

Đúng lúc này, bên tai bỗng nhiên truyền đến hỏi thăm thanh âm: "Làm sao lại muốn lấy tham gia Võ Vương lôi?"

Tô Dương mở mắt ra, đã thấy một vị cùng chính mình nhìn lên tuổi tác tương tự nam tử đi tới trước mặt, Tô Dương liền vội vàng đứng lên, chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối."

Đối phương chỉ là hiếu kỳ, cũng không có châm chọc khiêu khích, cho nên Tô Dương thái độ tất nhiên là ôn hòa: "Có không thể không tham gia lý do."

"Ngươi đã dám đến, cái kia chắc hẳn cũng là có át chủ bài." Nam tử đối diện lấy trưởng bối tư thái nhắc nhở một tiếng: "Bất quá Võ Vương lôi đối với Võ Tôn cảnh giới tới nói vẫn là quá mức miễn cưỡng, ngươi cũng tu hành không dễ, nếu là sau đó hai người chúng ta đụng phải, chớ có thể hiện."

Đối phương ý tứ trong lời nói nói đúng là nhìn ngươi tu hành không dễ, đến thời điểm tha cho ngươi một cái mạng.

Đối mặt bất thình lình thiện ý, Tô Dương đoán được đối phương vô cùng có khả năng tu cũng là nhân tâm một loại phương hướng, vội vàng chắp tay nói tạ, vẫn chưa qua nói nhiều.

Đối phương không tại nhiều nói, về tới chính mình nguyên bản vị trí tiếp tục tĩnh toạ tu hành.

Chỉ bất quá, Võ Vương lôi cùng Võ Tôn lôi khác nhau cực lớn.

Lúc đối chiến ở giữa trên cơ bản đều là mấy giờ cất bước, Tô Dương chờ đợi rất lâu, phía trên một trận chiến đấu thậm chí còn chưa kết thúc.

Đây là bởi vì tu hành đến Võ Vương cảnh giới chỉ có hai loại khác nhau.

Chú hồn Võ Vương cùng hóa kình Võ Vương..