Chương 491: Cho ta một bộ mặt 

Chương 491: Cho ta một bộ mặt 

Thất phẩm Võ Huyền đến Võ Tôn một bước kia cần phải hoàn thành tu tâm, mà Võ Tôn muốn tấn thăng làm Võ Vương quan trọng một bước thì kêu làm đúc hồn.

Tương đạo tâm chú tạo thành võ hồn.

Đến Võ Vương cảnh giới về sau kỳ thật liền không có cái gọi là tiểu cảnh giới phân chia.

Võ Vương phía dưới có thể thông qua nhục thể cường độ cùng khí tức mạnh yếu để phán đoán cùng phân chia ra tiểu cảnh giới, nhưng Võ Vương giai đoạn này đã bắt đầu chuyên tu võ hồn, mà võ hồn là hoàn toàn trừu tượng tồn tại, chỉ có Võ Vương cá nhân tài năng đầy đủ cảm nhận được chính mình võ hồn tồn tại, những người khác không cách nào phát giác được, cho nên rất khó đi giới định mạnh yếu.

Đồng thời, Võ Vương thọ mệnh bởi vì đúc hồn nguyên nhân mà cực trên diện rộng kéo dài.

Trong lịch sử trường thọ nhất Võ Vương có thể sống đến hơn 700 tuổi, không có gì bất ngờ xảy ra, bình quân Võ Vương thọ mệnh đều tại 500 tuổi khoảng chừng.

Kèm theo còn có một loại cải lão hoàn đồng hiện tượng.

Võ hồn chú tạo thành công thời điểm, tâm tính cũng sẽ tùy theo biến hóa, tiến tới ảnh hưởng đến nhục thể biến hóa.

Võ đạo lý luận giới cảm thấy hẳn là trở về võ đạo sơ tâm, sẽ trở lại sâu trong nội tâm mình bên trong ký ức khắc sâu nhất khi đó bộ dáng, phản phác quy chân.

Mà chú hồn Võ Vương bên trong còn có một loại cực kỳ tồn tại đặc thù.

Cái kia chính là hóa kình Võ Vương.

Thông qua đối khí cực hạn chưởng khống cùng lý giải về sau diễn sinh ra tới hóa kình.

Hóa kình tồn tại đối với Võ Vương mà nói xem như một loại khác hình thức hàng duy đả kích, cho dù là đối lên đã có thể thả ý Võ Hoàng cấp cường giả cũng có sức đánh một trận.

Chỉ là. . . Hóa kình lại chỉ tồn tại ở Võ Vương giai đoạn, chưa từng có hóa kình Võ Hoàng nói chuyện.

Trên bản chất là bởi vì hóa kình cùng thả ý là lẫn nhau mâu thuẫn, hai người chỉ có thể lấy hắn một.

Hóa kình là đúng khí cực hạn chưởng khống, mà ý là khí càng cao duy hình thái.

Làm khí tiến hóa thành ý về sau, hình thái đã hoàn toàn phát sinh cải biến, nguyên bản đối với khí chưởng khống phương thức cơ bản hết hiệu lực.

Nếu như nói còn chưa tấn thăng Võ Hoàng trước đó, thể nội khí hiện ra chính là trạng thái dịch, tất cả chưởng khống đều là đối với trạng thái dịch cái này hình thái nghiên cứu, như vậy một khi tấn thăng Võ Hoàng, trạng thái dịch liền đem chuyển biến thành khí hình dáng, trước đó nghiên cứu thì tương đương với lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, cần một lần nữa học tập đối với ý ứng dụng.

Đương nhiên, những thứ này không phải Tô Dương hiện tại cái kia suy tính vấn đề.

Hắn bởi vì cảnh giới biến thành dùng tay cản về sau cũng không biết Võ Vương cảnh giới làm như thế nào tấn thăng!

Dưới tình huống bình thường nhân gia đều là từng bước một bước qua đến, chí ít có cái bình cảnh còn tại đó, có cái vô cùng minh xác đột phá phương hướng.

Mà quá trình này trên bản chất cũng là không ngừng kiên định võ đạo chi tâm, chú tạo thành hồn một cái tất yếu trình tự.

Hắn hiện tại hoàn toàn không có quá trình này, cũng cảm giác không đến bình cảnh tồn tại, thậm chí. . . Hắn mới vừa vặn tu tâm hoàn thành, căn bản không biết như thế nào đúc hồn.

Đã không hiểu ra sao, vậy dứt khoát. . . Đi một bước nhìn một bước chính là.

Lúc này trước giải quyết lớp 5 võ đạo căn cơ mới là ưu tiên nhất hạng mục công việc.

Cái này thoáng chớp mắt, đã là qua một ngày.

Hậu trường thất bên trong, nhân số vẫn như cũ còn chưa biến động, phía trên một trận chiến đấu vẫn chưa phân ra thắng bại.

Mọi người ngồi điều tức, yên lặng chờ.

Tô Dương bỗng nhiên đứng dậy đi tới trước đó nhắc nhở chính mình cái vị kia Võ Vương trước mặt, ôm quyền hành lễ về sau liền hỏi: "Tiền bối, trước đó đã đánh bao lâu?"

"Ba ngày, tính cả hôm nay, đã là ngày thứ tư." Thanh niên Võ Vương mở mắt ra: "Làm sao? Nóng lòng?"

Tô Dương lắc đầu, suy nghĩ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vừa vặn vị thanh niên này Võ Vương hẳn là cũng giống như mình cùng loại người, chẳng bằng thừa dịp thời gian này thỉnh giáo một phen: "Vãn bối có rất nhiều đối tại võ đạo chỗ không rõ, hướng thỉnh giáo một chút tiền bối."

Thanh niên Võ Vương giống như cười mà không phải cười: "Dựa vào cái gì cảm thấy ngươi chỉ giáo ta thì sẽ nói cho ngươi biết?"

"Bởi vì là tiền bối."

". . ." Thanh niên Võ Vương trên dưới đánh giá Tô Dương liếc một chút, cười nói: "Nói đi, có cái gì chỗ không rõ? Bất quá ngươi đừng hy vọng ta có thể giải đáp cho ngươi chính là, dù sao võ đạo một đường, rất nhiều thứ cũng không phải ta nói ngươi liền có thể minh bạch, thậm chí chính ta cũng còn không có hiểu rõ."

"Võ Tôn tuy nhiên có tiểu cảnh giới phân chia, nhưng trên bản chất đều là đúc hồn một cái quá độ giai đoạn, theo trên lý luận tới nói, bình cảnh tồn tại là tại không ngừng tăng lên đối với khí chưởng khống cùng lý giải, quá trình này đích đích xác xác đối với đúc hồn là có chỗ trợ giúp phản hồi sao?"

"Thật là cần từng bước một đột phá đi lên mới có thể đúc hồn, vẫn là chỉ có đi vào tuyệt phẩm Võ Tôn về sau mới bắt đầu đúc hồn?"

Thanh niên Võ Vương sững sờ, tốt nửa ngày sau mới nói một tiếng: "Ngươi. . . Ngươi vấn đề này còn thật đem ta cho đang hỏi."

"Ngươi chờ ta muốn muốn. . ."

Thế mà thanh niên Võ Vương còn không có tổ chức tốt ngôn ngữ, cách đó không xa một vị lão niên Võ Vương thì mở miệng nói một tiếng: "Bình cảnh cùng đúc hồn cũng không cần thiết liên quan, thực lực đột phá đối với tính cách phản hồi không lớn."

Thanh niên Võ Vương trợn trắng mắt, tức giận nói ra: "Hỏi ngươi đến sao ngươi thì đoạt đáp? Ngươi cho rằng tham gia hỏi đáp trận đấu đâu?"

"Hậu sinh, hắn loại này thuần túy võ phu, đối tại võ đạo trình bày nói không đến giờ tử phía trên." Lão niên Võ Vương đều không thèm để ý, ra hiệu Tô Dương tới: "Ngươi vấn đề này hỏi được rất có trình độ, lão phu nguyện ý theo ngươi giao lưu vài câu."

"Ai ai ai! ?" Thanh niên Võ Vương bỗng nhiên đứng dậy, trừng tròng mắt nói: "Ngươi đoạt đáp coi như xong, cái này cũng bắt đầu cướp người! ?"

"Hỏi trước ta a!" Thanh niên Võ Vương chỉ Tô Dương liền nói: "Không cho phép ngươi đi qua a! Cái này lão đăng tâm nhãn rất hư, vẫn là du tẩu tông! Đây chính là Ma Giáo! Cẩn thận bị hắn làm hư."

". . ."

Tô Dương trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Tình thế khó xử thuộc về là.

Ngươi đáp không được còn không cho ta đi qua tìm người ta thảo luận.

Lão niên Võ Vương lạnh hừ một tiếng: "Ta du tẩu tông lại như thế nào? Quang minh lỗi lạc, đường đường chính chính, Ma Giáo chính thống, tiêu dao tự tại, tổng so với các ngươi những thứ này Côn Lôn chó thoải mái hơn."

"Ngươi hắn mụ. . ." Thanh niên Võ Vương đứng dậy đem Tô Dương đẩy ra một bên thì đi tới: "Lão đăng, lại chửi một câu thử một chút!"

"Côn Lôn chó, không phục ra ngoài đánh một chầu?"

"Được, ngươi nhìn ta hắn mụ làm sao đem ngươi miệng cho xé rách!"

". . ."

"Hai vị tiền bối, bớt giận, bớt giận. . ."

"Hậu sinh, tránh ra!"

"Tiểu tử, đứng sang bên cạnh!"

Hai người này xem xét Tô Dương cản ở bên cạnh, làm bộ thì muốn đẩy ra, kết quả hai người này tay vừa đụng phải Tô Dương bả vai, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, không hẹn mà cùng ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc nhìn phía Tô Dương.

"Hai vị tiền bối, cho ta một bộ mặt, chớ có ồn ào, tổn thương hòa khí."

". . ."

". . ."

Hai vị này Võ Vương lẫn nhau lạnh hừ một tiếng, nhưng cũng không tại xô đẩy ồn ào, vậy mà ngoan ngoãn về đến vị trí rồi phía trên.

Cách đó không xa cái kia chưa bao giờ lên tiếng trung niên bộ dáng Võ Vương bỗng nhiên thần sắc dị thường cổ quái, liếc qua hai người, không rõ ràng cho lắm.

"Hai vị tiền bối. . ."

"Khụ khụ. . ." Thanh niên bận bịu tằng hắng một cái: "Đừng đừng đừng, đảm đương không nổi tiền bối, tại hạ Long Vệ Hải. . . Tiểu ca xưng hô ta Tiểu Long liền tốt."

". . ."

Trung niên Võ Vương: ?

Lại gặp cái kia du tẩu tông lão niên Võ Vương mặt mũi tràn đầy nụ cười hiền lành: "Lão phu. . . Khụ khụ, bỉ nhân Hoàng Tiến, ban đầu là du tẩu tông một mạch trưởng lão, chỉ là tại Vĩnh Dạ thương hội tu hành đã có hơn bốn mươi năm, hiện nay cái kia du tẩu tông sợ là đã sớm đem lão phu xoá tên, huynh đệ chớ có khách khí, đến, mau mau ngồi xuống, hai người chúng ta thật tốt trò chuyện vài câu."

Trung niên Võ Vương: ? ? ?.