Chương 492: Võ hồn 

Chương 492: Võ hồn 

Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến hai vị Võ Vương thái độ lập tức thì phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vừa mới chạm đến Tô Dương bả vai thời điểm bọn hắn rõ ràng có thể cảm nhận được một cỗ không hiểu hấp lực theo Tô Dương trên thân truyền đến.

Loại này hấp lực có khác với Quang Minh phái Quang Minh Bát Hoang Công.

Quang Minh Bát Hoang Công tu luyện tới trình độ nhất định thời điểm là có thể cưỡng ép hấp thu đối phương năng lượng, chỉ bất quá loại này hấp thu phương thức vô cùng thô ráp cùng bá đạo, cưỡng ép bị lôi kéo thời điểm rõ ràng có thể cảm thụ được thân thể phảng phất có loại bị bóc ra kịch liệt đau nhức, có loại bụng đói ăn quàng cảm giác, nhưng là hóa kình hấp lực thì không đồng dạng, phi thường tinh tế tỉ mỉ, mà lại là vô thanh vô tức ở giữa liền có thể đem chính mình khí lực cho hấp dẫn tới, mà lại loại này hấp lực là có thể cưỡng ép thoát khỏi.

Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến đều từng theo hóa kình Võ Vương đã từng quen biết, tự nhiên liếc một chút thì phân biệt nhận ra Tô Dương trên thân thi triển ra cũng là hóa kình.

Để hai người trong lòng cực kỳ chấn kinh, bởi vì bọn hắn bây giờ căn bản không phân biệt được Tô Dương cảnh giới đến cùng là Võ Tôn vẫn là Võ Vương!

Bởi vì liền xem như hóa kình Võ Vương có thể tùy ý điều cả khí tức của mình ngụy trang đi ra thấp hơn thực lực cảnh giới, nhưng là tại khoảng cách gần cảm giác phía dưới vẫn là có thể phân biệt ra được thật giả, nhưng vấn đề là Tô Dương trên người bây giờ chỗ biểu diễn ra khí tức cũng là rất thuần túy Võ Tôn, không có bất kỳ cái gì ngụy trang dấu vết.

Cái này mang ý nghĩa tuy nhiên có thể là hóa kình Võ Tôn!

Hóa kình Võ Vương cùng hóa kình Võ Tôn cái nào càng kỳ quái hơn?

Cái kia không thể nghi ngờ khẳng định là hóa kình Võ Tôn a!

Có thể tại cảnh giới này thì đạt đến đối khí cực hạn chưởng khống, cái này không so hóa kình Võ Vương còn muốn không hợp thói thường?

Thì loại này thiên phú, ngày sau không thể nghi ngờ khẳng định là tuyệt đối đỉnh cao cường giả!

Đừng nói là sau đó, hiện tại Tô Dương đều đã coi như là tuyệt đối đỉnh tiêm cường giả!

Hóa kình Võ Tôn cùng chú hồn Võ Vương vậy tuyệt đối có thể đánh cái chia năm năm a!

Mà lại đối phương đều nắm giữ hóa kình vậy liền mang ý nghĩa đối khí chưởng khống cùng lý giải là so chú hồn Võ Vương còn mạnh hơn, tỷ số thắng còn có thể càng cao!

Nhưng đây chỉ là suy đoán, bởi vì hai người đều là bình sinh lần đầu nhìn thấy Võ Tôn cảnh giới liền có thể nắm giữ hóa kình tồn tại.

Thái độ vậy khẳng định không giống nhau a!

Đối phương thực lực coi như không mạnh bằng chính mình cũng khẳng định là cùng chính mình bất phân thắng phụ, vấn đề là... Tô Dương mới tu hành bao lâu, hắn tu hành bao lâu?

Võ Tôn căng hết cỡ cũng liền sống một hai trăm năm, mà lại cũng sẽ không cải lão hoàn đồng, cho nên hoàn toàn có thể căn cứ bộ dáng để phán đoán tuổi tác, thì Tô Dương bây giờ nhìn lấy tựa như là hai mươi bảy hai mươi tám dáng vẻ, dù sao không cao hơn 30 tuổi!

Mẹ a, 30 tuổi hóa kình Võ Tôn!

Cái này về sau đến trưởng thành đến mức nào nha?

Cho nên mặc kệ là Long Vệ Hải vẫn là Hoàng Tiến, thái độ đó là không có chút nào dám lãnh đạm, bọn hắn đến Vĩnh Dạ thương hội chỉ là qua tới tu hành, không có khả năng cả một đời đều lưu tại nơi này, cuối cùng có một ngày là muốn rời khỏi Vĩnh Dạ thương hội, cho nên kết không được thiện duyên cũng ngàn vạn không thể kết ác duyên, không phải vậy vừa đi ra ngoài liền có thể trước chọc tới một cái tiềm lực vô cùng tương lai đỉnh cấp cường giả.

Mặc dù nói mỗi người rời đi Vĩnh Dạ thương hội về sau đều sẽ quên mất tuyệt đại bộ phận sự tình, nhưng... Ai dám đánh bạc Tô Dương có thể hay không quên hết bọn hắn?

Cái này muốn là không quên mất đây không phải là tao ương?

Cho nên lúc này thời điểm hai người đối Tô Dương thái độ gọi là một cái ôn hòa, hai người cũng không ồn ào, coi như là cho Tô Dương một bộ mặt.

Mà Tô Dương thì tiếp tục chính mình vừa mới đặt câu hỏi, đương nhiên chú ý lực chủ yếu tập trung ở Hoàng Tiến trên thân.

Rõ ràng Hoàng Tiến đối tại võ đạo lý giải là tiến hành Qua mỗ loại tổng kết, đại khái cũng là cùng Tô Dương một dạng đi nghiên cứu qua võ đạo lý luận.

Mà Long Vệ Hải thì là thuần túy võ giả, không có nghĩa là đối phương không hiểu, chỉ là không có đi nghiên cứu qua võ đạo lý luận cho nên rất khó dùng một cái hệ thống tính ngôn ngữ đi trình bày.

Hoàng Tiến lúc này thì là có chút nghiêm túc vì Tô Dương giải đáp nghi vấn giải hoặc.

"Đúc hồn nhưng thật ra là tính cách một loại thăng hoa." Hoàng Tiến nói: "Võ Tôn tại thực lực tấn thăng trên đường càng nhiều hơn chính là đi nghiên cứu chính mình đối khí lý giải cùng chưởng khống, trong quá trình này khả năng cũng nương theo lấy đối tính cách một loại ma luyện, nhưng là ta cảm thấy chân chính ý nghĩa cũng không lớn, làm thực lực đạt đến bình cảnh thời điểm, cuối cùng vẫn muốn thả phía dưới tu hành đến tiếp tục đi nghiên cứu như thế nào đúc hồn."

"Chí ít theo lão phu kinh nghiệm của mình tới nói là như thế."

Thế mà Long Vệ Hải nghe về sau đuổi vội vàng lắc đầu: "Cái kia không đúng! Ta chính là theo lấy thực lực cảnh giới không ngừng đột phá, đạt tới tuyệt phẩm Võ Tôn thời điểm ta võ hồn cũng cảm giác đã chế tạo bảy tám phần, ngươi nói thế nào ý nghĩa không lớn đâu?"

Hoàng Tiến tức giận nói ra: "Lão phu nói là theo lão phu kinh nghiệm của mình phía trên tổng kết ra, ngươi làm sao chú tạo võ hồn ta làm sao biết?"

"Các ngươi du tẩu tông tu hành tâm pháp đều kỳ kỳ quái quái, ta cảm thấy không có tham khảo tất yếu!" Long Vệ Hải vội nói: "Tiểu ca, ta dù sao cảm thấy thực lực đột phá cùng chú tạo võ hồn là hỗ trợ lẫn nhau, cái này hắn bên trong khẳng định là tất nhiên liên hệ, nếu như ta không đột phá, vậy ta võ hồn không có khả năng tại ta tấn thăng tuyệt phẩm đỉnh phong thời điểm liền đã nhanh ngưng tụ thành hình..."

"Ngưng tụ thành hình?" Tô Dương khẽ giật mình: "Cho nên, hai vị tiền bối là có thể quan sát đánh giá đến võ hồn tồn tại?"

Hai người đều không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu, lại nghe Hoàng Tiến nói: "Chỉ có ngươi chính mình có thể nhìn thấy, mà lại võ hồn là có hình dạng hình dáng, đúng, ngươi nghe nói qua pháp thiên tượng khí sao?"

Tô Dương trừng mắt nhìn: "Cùng pháp thiên tượng khí có quan hệ sao?"

"Ngươi muốn nói có có cái gì tất nhiên quan hệ vậy ta cũng không rõ ràng, dù sao ta chưa từng gặp qua nắm giữ pháp thiên tượng khí Võ Vương, vẻn vẹn chỉ gặp qua Võ Tôn, bọn hắn thi triển tâm pháp thời điểm trên thân thể sẽ bày biện ra một loại nào đó hư ảnh hình thái  dựa theo lão phu lý giải, cái kia cũng là võ hồn hình thức ban đầu."

"Vâng... Là như vậy a?"

"Chỉ là suy đoán." Hoàng Tiến nghĩ nghĩ mới giải thích nói: "Ngươi có biết vì sao chú tạo võ hồn hậu nhân hình dạng sẽ tùy theo phát sinh cải biến?"

Long Vệ Hải cũng nghi hoặc: "Vì cái gì?"

"Lão phu tại cái tuổi này thời điểm là mới chính thức lĩnh ngộ được ta tâm pháp chân lý." Hoàng Tiến nói: "Ta mới phát giác được ta cùng tâm pháp rốt cục hợp hai làm một, độ phù hợp đạt đến một cái đối lập hoàn mỹ trạng thái, cái này điểm mấu chốt võ hồn mới thật sự là thành hình thời điểm."

"Cho nên lão phu suy đoán cái này cải lão hoàn đồng càng giống là cải tạo chính mình đi thích ứng tâm pháp, đem chính mình cùng tâm pháp hoàn mỹ phù hợp về sau mới có thể chân chính đem võ hồn chú tạo thành công!"

"Mà nắm giữ pháp thiên tượng khí người bản thân thì cùng tâm pháp hoàn mỹ phù hợp, lấy về phần bọn hắn tu tâm hoàn thành đồng thời kỳ thật cũng đã có võ hồn hình thức ban đầu, thậm chí võ hồn còn lấy một cái bên ngoài hình thái thể hiện ra."

"Nói... Còn giống như có chút ý tứ." Một bên Long Vệ Hải sờ lên cái cằm: "Không nghĩ tới ngươi cái lão đăng đối tại võ đạo vậy mà lý giải rất sâu!"

Hoàng Tiến tức giận trừng Long Vệ Hải liếc một chút, nếu như không phải Tô Dương ở bên cạnh mà nói hắn đoán chừng đã mở phun ra.

Động thủ khẳng định không thể động thủ, nếu không liền sẽ bị Vĩnh Dạ thương hội khu trục.

Muốn đánh nhau có thể đến đặc biệt đấu võ khu trả tiền đánh nhau.

Mà Tô Dương nghe được Hoàng Tiến phen này giải thích về sau trong lòng tự nhiên là kinh nghi bất định.

Chú tạo võ hồn kỳ thật cũng là cải tạo tự thân đi vừa xứng tâm pháp đạt tới một cái cao hơn độ phù hợp!

Là một cái nghịch hướng cải tạo công trình!

"Hoàng tiền bối, trước kia nhưng có nắm giữ pháp thiên tượng khí Võ Tôn có thể tấn thăng làm Võ Vương?"

"Chưa nghe nói qua." Hoàng Tiến lắc đầu: "Nếu như suy đoán của ta không sai, như vậy nắm giữ pháp thiên tượng khí Võ Tôn là không thể nào trở thành Võ Vương..."

Tô Dương khẽ giật mình: "Cái này. . . Lại đang làm gì vậy?"

"Không phải đều nói a?" Một bên Long Vệ Hải nghi ngờ nói: "Pháp thiên tượng khí đều có võ hồn hình thức ban đầu, vậy liền mang ý nghĩa ngươi không có cách nào lại thông qua tu hành phương thức đoán tạo võ hồn, mà chính là chỉ có thể đi đoán tạo đã có võ hồn, vấn đề là không có ai biết làm sao đi đoán tạo đã có võ hồn a! Tất cả mọi người là một cái chưa từng có quá trình, không cách nào cho ngươi cung cấp bất kỳ tham khảo đề nghị a!"

"Vậy cũng chỉ có thể chính mình đi thăm dò, không khỏi hiển nhiên, trước mắt không ai có thể thăm dò đi ra đoán tạo đã có võ hồn phương thức..."

Tô Dương nhất thời mặt buồn rười rượi: "Vâng... Là như vậy a?"

"Chẳng lẽ... Tiểu ca, ngươi cũng có pháp thiên tượng khí?"

"Không, không phải, ta không có."

Tô Dương cười khổ khoát tay.

Nhiệm vụ lại tăng lên.

Giải quyết căn cơ bất ổn cái vấn đề về sau, còn phải đi nghiên cứu đoán tạo đã có võ hồn phương thức.

Vấn đề là...

Ta hắn mụ cũng không có pháp thiên tượng khí nha!.