Chương 493: Ngươi muốn chiêu hắn a? 

Chương 493: Ngươi muốn chiêu hắn a? 

Tô Dương vốn là chỉ là muốn hỏi một câu cái này hai vị tiền bối đối với võ hồn loại hình lý giải, nhìn xem có thể không có thể vì chính mình tấn thăng Võ Vương cung cấp cái gì trợ giúp.

Kết quả cái này hỏi một chút đau cả đầu.

Được rồi được rồi, bây giờ cách một bước kia còn sớm, ta hiện tại trước giải quyết võ đạo căn cơ bất ổn vấn đề này.

Phía trên một trận chiến đấu cũng không biết còn muốn đánh bao lâu, Tô Dương suy nghĩ muốn tiếp lấy chờ đợi cũng không biết muốn đợi bao lâu, mà lại đến thời điểm luyện đan khẳng định cũng cần hao phí thời gian tương đối dài, hắn khẳng định không thể tại Vĩnh Dạ thương hội đợi quá lâu, dù sao lớp 5 hiện tại cái này tình huống ai cũng không nói chắc được có thể hay không theo tiền kỳ lập tức liền tiến vào trung kỳ giai đoạn này.

Hắn nhất định phải trở về nhìn chằm chằm, miễn cho đến thời điểm thật tẩu hỏa nhập ma không ai có thể xử lý.

Vẫn là phải nắm chắc thời gian.

"Hai vị tiền bối, cái kế tiếp là ai?"

Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến không hẹn mà cùng nhìn về phía cách đó không xa cái kia chính ngồi điều tức trung niên Võ Vương.

Hắn

Tô Dương đuổi vội vàng đứng dậy, đối với trung niên Võ Vương ôm quyền nói: "Vị tiền bối này  có thể hay không cùng vãn bối thay đổi một chút thẻ số?"

"..."

Trung niên Võ Vương mở to mắt, biểu lộ muốn nhiều cổ quái có bao nhiêu cổ quái: "Dựa vào cái gì?"

"Ta khuyên ngươi cùng Tô tiểu ca nói chuyện thái độ tốt một chút!" Long Vệ Hải tiếp cận đến thì nói một tiếng: "Không phải vậy về sau đi ra đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a!"

Trung niên Võ Vương: ?

Hoàng Tiến tằng hắng một cái, nói: "Ngô huynh, giúp người hoàn thành ước vọng, há không mỹ quá thay? Huống chi ngươi cũng không có tổn thất."

Hai người cũng không tiện nói rõ Tô Dương có hóa kình, nhân gia chính chủ đều không mở miệng, nói rõ không nguyện ý để càng nhiều người biết, bọn hắn chắc chắn sẽ không chủ động nói ra, bất quá giúp đỡ một thanh khẳng định là cần thiết.

Nhiều kết thiện duyên mà!

Cái này về sau muốn là theo Vĩnh Dạ thương hội đi ra còn nhớ rõ ở sự kiện này, cái kia đường đi không liền đi chiều rộng sao?

Nói không chừng tiếp qua cái mấy chục năm về sau lúc này tại ngươi trước mặt vị này liền có thể là Võ Hoàng cấp bậc tồn tại, thậm chí... Có hi vọng tấn thăng trở thành võ đạo Đế Quân a!

Trung niên Võ Vương trông thấy Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến thái độ biểu lộ thì biến đến càng thêm cổ quái, dù sao tại trong sự nhận thức của hắn hai người này cũng không phải như thế hiền hoà người.

Vĩnh nghiệp thương hội tu hành Võ Vương phạm vi cứ như vậy lớn, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, Võ Vương lôi đánh tới đánh lui cũng là bọn hắn những người này, muốn không quen cũng khó khăn nha!

Cho nên thì càng buồn bực hơn, hai cái Võ Vương đối Tô Dương đều thậm chí xuất hiện một loại nịnh nọt thái độ.

Hoàn toàn không hiểu.

"Theo vừa mới bắt đầu hai ngươi thì đối tiểu tử này thái độ như thế mập mờ, làm sao? Võ Hoàng thân thích?"

Gặp Tô Dương không có lên tiếng, Long Vệ Hải vội nói: "Hỏi nhiều như vậy làm gì nha! Vội vàng đem ngươi thẻ số lấy tới!"

Tiếng nói còn không rơi xuống, Long Vệ Hải đã tiến lên một thanh thì giành lấy đối phương lệnh bài đưa cho Tô Dương, sau đó đem Tô Dương lệnh bài trong tay ném đi trở về, cho trung niên Võ Vương làm cho mặt đỏ tới mang tai: "Long Vệ Hải, ngươi muốn ăn đòn hay sao?"

"Đi đi đi, dù sao ở đâu đánh đều như thế!" Long Vệ Hải vẫy vẫy tay: "Muốn đánh chúng ta liền đi đấu võ khu đánh, nói tốt, ai thua người nào phó kim đầu."

Trung niên Võ Vương tức hổn hển liền theo Long Vệ Hải một khối đi ra, Long Vệ Hải trước khi đi vẫn không quên hướng về Tô Dương vẫy vẫy ngoắc, thoải mái rời đi.

Một bên Hoàng Tiến vội nói: "Tô tiểu hữu, vị này... Khụ khụ, kỳ thật cũng là ta du tẩu tông một vị lão hữu, ta hai người trước sau đi tới nơi này Vĩnh Dạ thương hội về sau đã tu hành mấy chục năm, ngươi chớ có chấp nhặt với hắn."

Tô Dương nghi ngờ nói: "Tiền bối, ta đối du tẩu tông ngược lại là cũng không ghét, chỉ bất quá... Ngài đã từng là cao quý du tẩu tông trưởng lão, vừa đi cũng là hơn bốn mươi năm, đối với ngoại giới đã không có ràng buộc sao?"

Hoàng Tiến chắp tay sau lưng, có chút cảm khái hướng về xuất khẩu phương hướng mà đi.

"Có là không lo lắng, mà có thì là lo lắng quá nhiều a..."

"Tiền bối, cái này liền đi rồi?"

"Đi ra thỉnh tô tiểu hữu uống rượu."

Hoàng Tiến lung lay tay, dằng dặc rời đi, ngoặt một cái, cước bộ hơi có vẻ tăng tốc.

Nhìn ngươi lời nói này.

Không đi lưu tại cái này làm gì?

Đợi chút nữa nếu là theo ngươi một khối lên lôi đài, cái kia không thuần túy lãng phí thời gian sao?

Ngươi đều hóa kình, ta lại không có cách nào tổn thương được ngươi!

Ngươi cũng chưa chắc có thể đánh thắng được ta?

Thì người này cũng không thể làm gì được người kia, hai người lên lôi đài giương mắt nhìn a! ?

Thời điểm này ta còn không bằng nhiều uống hai chén đi!

...

Vĩnh Dạ thương hội tổng bộ cao ốc dường như Đăng Tháp một dạng đứng sừng sững ở Vĩnh Dạ thương hội ngay trung tâm, khoảng chừng 72 tầng lầu độ cao, hết lần này tới lần khác cao nhất phía trên bốn tầng lại là cổ đại lầu các thức kiến trúc, phong cách cực kỳ đặc biệt, mà cái này bốn tầng thì là hội trưởng cùng phó hội trưởng sinh hoạt hàng ngày chi địa  có thể nhìn xuống toàn bộ Vĩnh Dạ thương hội.

Hắn ấn xuống chiếu trình tự chính là kim bài, ngân bài, đồng bài nhân viên cùng người đại diện sinh hoạt hàng ngày chỗ, kim bài nhân viên được hưởng độc lập một tầng lầu tự mình sử dụng, ngân bài nhân viên hai người một tầng, đồng bài nhân viên ba người một tầng, mà người đại diện thì là mười người một tầng.

Ở càng cao, tại Vĩnh Dạ thương hội địa vị cũng liền càng cao.

Lúc này, thứ sáu mươi tám tầng lầu bên trong, một vị kim bài nhân viên tay thuận nâng ly đế cao, một bên có nữ tính mô phỏng sinh vật người bưng lấy một vò rượu, không ngừng chén nữa.

Mà kim bài nhân viên ánh mắt thì là nhìn chằm chằm phía trước hình chiếu trên màn hình chiến đấu.

"Tê... Cái này Vương cấp Hung thú đại xương ngâm rượu cũng là thoải mái..."

Một bên nữ tính mô phỏng sinh vật người không nói một lời, chỉ là một vị vì đó chén nữa.

Không có một lát sau cái này kim bài nhân viên đã là mặt đỏ tới mang tai, đối với trên màn hình chiến đấu nhìn càng thêm vì nghiêm túc.

"Thực lực này... Có ít đồ."

"Lại còn nhiều như vậy tuyệt phẩm Võ Tôn đều không kiên trì được mười cái hội hợp."

"Mà lại, tiểu tử này rõ ràng còn ẩn giấu thực lực."

"Đối khí chưởng khống thật đúng là cực hạn, mỗi lần đều có thể đem người đánh chỉ còn một hơi, cũng là bất tử..."

Kim bài nhân viên lại uống một ngụm, có phần có hào hứng hướng về vòng tay nói: "Thật đi đánh Võ Vương lôi rồi hả?"

"Đúng, đồng thời cùng hắn cùng tồn tại một cái hậu trường thất ba vị đã tự động rời đi."

"Vậy ta đại khái đoán được..." Kim bài nhân viên cười một tiếng: "Hóa kình Võ Tôn?"

Vòng tay cái kia một đầu thanh âm trầm mặc sau một lát mới nói: "Có loại này tồn tại?"

"Vốn là không có, nhưng đoạn thời gian trước là xuất hiện một vị." Kim bài nhân viên nói một tiếng: "Nghe nói Đông Hải thành phố bên kia ra cái khó lường hóa kình Võ Tôn, một người thì nhẹ nhõm chế trụ mười hai cái không mặt cùng cương ấn tinh nhuệ cán bộ, nghe nói đem đánh chạy trối chết, liền sức hoàn thủ đều không có."

"..." Vòng tay cái kia một đầu thanh âm không khỏi có chút hoảng hốt: "Cái này. . . Cái này có khả năng a? Cương ấn người ta không hiểu rõ, nhưng không mặt... Không cần phải, dù sao..."

"Hắn hiện tại cũng không phải Vĩnh Dạ thương hội người, hợp đồng kỳ đã đủ, hắn cũng không có hợp đồng." Kim bài nhân viên cười cười: "Ngươi cảm thấy gia hỏa này thế nào?"

"Ngươi muốn chiêu hắn sao?"

"Ta cũng không nói lên được, dù sao rất có mắt duyên." Kim bài nhân viên nói: "Để đồng bài đi qua đo đo!"

"Muốn không, ta tự mình đến?"

"Cũng được.".