Chương 494: Hóa kình 

Chương 494: Hóa kình 

Võ Vương lôi hậu trường thất bên trong.

Tô Dương vốn cho rằng còn muốn đánh một đoạn thời gian rất dài mới có thể đến phiên chính mình, nào nghĩ tới chỉ là qua sau nửa giờ thì có một vị đồng bài nhân viên đi ra, gặp hậu trường thất bên trong chỉ có Tô Dương một người về sau nhân tiện nói: "Được rồi, đến ngươi ra sân."

Tô Dương tuy có nghi hoặc, bất quá vẫn là đuổi vội vàng đứng dậy hướng về lôi đài mà đi.

Thế mà chờ đi đến trong võ đài thời điểm lại chỉ là thấy được một vị ngân bài nhân viên, mà lại. . . Chính là trước kia Võ Tôn lôi đài vị kia ngân bài nhân viên.

Gặp Tô Dương mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, ngân bài nhân viên chắp tay cười nói: "Bởi vì tham lôi nhân viên biến động, đến đón lấy ngươi có hai loại lựa chọn."

"Loại thứ nhất, ngươi có thể bỏ dở lôi đài, sẽ đem tham lôi phí dụng gấp đôi trả về ngươi."

"Cái kia loại thứ hai đâu?"

"Đánh với ta." Ngân bài nhân viên nói: "Cố định tỉ lệ đặt cược 1: 10, ngươi thắng có thể cầm tới 10 lần vàng thỏi tiền đặt cược. . . Nếu như ngươi toàn áp."

Tô Dương lại là có chút chần chờ.

Bởi vì hắn bị động cảm giác năng lực có thể cảm nhận được rõ ràng trước mặt ngân bài nhân viên vẻn vẹn chỉ là bát phẩm đỉnh phong cảnh khí tức.

Chẳng lẽ cũng là hóa kình Võ Vương! ? Tùy ý điều chỉnh khí tức a?

Tô Dương không quá chắc chắn: "Còn là sinh tử lôi a?"

"Tùy ngươi, tại ta mà nói, ngươi chỉ cần kiên trì mười phút đồng hồ coi như ngươi thắng." Ngân bài nhân viên một mặt không quan trọng: "Đương nhiên, ngươi nếu có thể giết ta, ta hết thảy tất cả đều sẽ về ngươi, bao quát ta ngân bài nhân viên thân phận."

". . ." Tô Dương trầm mặc một lát mới nói một tiếng: "Toàn áp ta thắng!"

Ngân bài nhân viên một phát miệng, quả nhiên đem Tô Dương vòng tay phía trên con số về không: "Rất có dũng khí."

Sau đó mái vòm sân thi đấu phía trên đột nhiên hiện ra mười phút đồng hồ đếm ngược.

"Ngươi có thể tùy thời bắt đầu."

Tô Dương đối với ngân bài nhân viên ôm quyền hành lễ về sau, khẽ quát một tiếng: "Bắt đầu!"

Hỗn Độn hóa kình toàn bộ khai hỏa một cái chớp mắt, Tô Dương ánh mắt nhoáng một cái, ngân bài nhân viên đã thân cận trước mặt của hắn, một quyền tấn công!

! ?

Bành

Một tiếng vang trầm, Tô Dương thân hình trong nháy mắt đập vào mái vòm bên cạnh, thần sắc một mặt không dám tin.

Đối phương thậm chí thi triển không phải di hình hoán ảnh, mà là thuần túy di động!

Tốc độ thậm chí còn so di hình hoán ảnh càng nhanh!

Càng bất khả tư nghị chính là vừa mới một quyền kia không có ỷ lại bất kỳ khí lực, thuần túy cũng là nhục thể bạo phát đi ra kinh khủng lực lượng!

Thế mà ngân bài nhân viên lại là không cho Tô Dương bất luận cái gì cơ hội thở dốc, trong thoáng chốc liền đã áp đến Tô Dương trước mặt, nhếch miệng cười một tiếng.

". . ."

Tô Dương thân hình lặng yên biến mất ngay tại chỗ, ngân bài nhân viên vừa mới chuẩn bị xuất quyền, lại là thu lại thế công, ngắm nhìn bốn phía, thấp giọng cười nói: "Quả nhiên là che giấu thực lực."

"Di hình hoán ảnh có thể làm đến loại trình độ này, đúng là cực kỳ hiếm thấy."

Tô Dương liền phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, toàn bộ mái vòm sân thi đấu cũng không thấy Tô Dương thân ảnh.

Bất quá ngân bài nhân viên không có chút nào cuống cuồng, thoáng hoạt động một chút cánh tay phải về sau, đột nhiên vươn ra bàn tay hướng trên mặt đất một thiếp.

Oanh

Toàn bộ mặt đất ầm vang run lên, chính đang thi triển di hình hoán ảnh Tô Dương khí tức nhận lấy ảnh hưởng, thân hình không khỏi trì trệ.

Hỏng bét. . .

Tô Dương phát giác được đối phương khí tức trong nháy mắt tới gần thời điểm lại lần nữa thi triển hóa kình, nhưng là cho dù là hóa kình cũng căn bản không có cách nào gánh vác như thế thuần túy lực lượng, lại lần nữa bị băng đến mái vòm bên cạnh.

Làm sao nhục thể cường độ sẽ không hợp thói thường đến loại trình độ này! ?

Tô Dương phóng thích ra năng lượng cấp tốc chữa trị trên nhục thể bị tạo thành tổn thương.

Hắn tu hành vẫn là Cửu Luyện Hoành Thể Quyết, nhục thể cường độ xa so với tầm thường tuyệt phẩm Võ Tôn mạnh hơn, hóa kình còn có thể hấp thu hết một bộ phận trùng kích, nhưng mặc dù là như thế, tuyệt đại bộ phận lực lượng còn có thể trong nháy mắt đối thân thể của hắn tạo thành sự đả kích không nhỏ!

Gia hỏa này là chuyện gì xảy ra?

Tô Dương hoàn toàn không hiểu.

Bởi vì đối phương từ đầu tới đuôi đều căn bản chưa bao giờ dùng qua khí, toàn bộ nhờ thuần túy nhục thể phát ra, nhưng là tốc độ so với hắn còn càng nhanh, lực lượng so với hắn còn muốn hung mãnh!

Tô Dương căn bản không dám khinh thường, lại lần nữa thi triển di hình hoán ảnh.

Bất quá vì để tránh cho giống vừa mới như thế giẫm lên vết xe đổ, quả quyết lựa chọn một loại phương thức khác.

Bình thường di hình hoán ảnh bình thường đều là đem khí thông qua mặt đất dọc theo đi, căn cứ mỗi người đối với khí chưởng khống, khí năng đầy đủ kéo dài khoảng cách và số lượng đều không hoàn toàn giống nhau, mà Tô Dương là có thể làm đến đem chính mình khí giống như mạng nhện đồng dạng hướng thẳng đến bốn phương tám hướng khuếch tán ra, cho nên hắn di hình hoán ảnh cơ hồ có thể làm được tại hắn khí tức phạm vi bao trùm bên trong tùy ý di động!

Chỉ bất quá ngân bài nhân viên một chiêu thuần túy vật lý chấn địa liền có thể ảnh hưởng hắn đã bao trùm khí tức, chỉ cần xuất hiện một điểm sai lầm liền sẽ bị đối phương trong nháy mắt bắt lấy!

May mắn, loại tình huống này Tô Dương cũng không phải không có suy nghĩ qua, mà lại làm qua dự án.

Hắn khí tức bây giờ dọc theo đi mạng nhện là dựa vào mặt đất dọc theo đi mặt phẳng mạng di động, muốn không nhận mặt đất hoàn cảnh ảnh hưởng, như vậy thì đem chính mình khí toàn bộ dốc lên, xa cách mặt đất!

Tô Dương lập tức thêm đại năng lượng phát ra, thi triển di hình hoán ảnh đồng thời dốc lên Khí Võng.

Lên

Đã chuẩn bị lập lại chiêu cũ ngân bài nhân viên tay vừa dán trên mặt đất, lại là ngừng động tác trong tay, chậm rãi thu tay lại về sau đều không khỏi không cảm khái một tiếng: "Ta đã rất nhiều năm chưa từng gặp qua giống như ngươi. . . Cường giả."

Ngân bài nhân viên đã có thể cảm thụ được Tô Dương thi triển di hình hoán ảnh đã thoát ly mặt đất, tốc độ quá nhanh đã để hắn động thái thị lực bắt không đến quá nhiều dấu vết.

Đối khí cực hạn chưởng khống!

"Không qua. . . Loại phương thức này đối với ngươi tiêu hao hẳn là cực lớn."

Tô Dương tất nhiên là không có bất kỳ cái gì đáp lại, mà là tại không ngừng thi triển di hình hoán ảnh quá trình bên trong thử nghiệm tìm tìm sơ hở của đối phương.

Thế mà. . . Đối phương rõ ràng khắp nơi là sơ hở, thậm chí thì đứng tại chỗ không sao cả động đậy, nhưng là đối phương cái kia cực kỳ thuần túy cường đại nhục thể vẫn là để Tô Dương có chút kiêng kị.

Liền xem như cận thân, cũng chưa chắc hắn có cơ hội có thể đánh bại đối phương.

Hỗn Độn Kim Cương Tí tụ lực hình thái có phần thắng, nhưng. . . Tụ lực cần thiết thời gian hao phí đầy đủ làm cho đối phương phản kích, để cho mình hoàn toàn lâm vào bị động.

Thuấn phát hình thái Hỗn Độn Kim Cương Tí, Tô Dương cảm thấy chỉ sợ không có cách nào đối với đối phương tạo thành quá lớn uy hiếp, mà lại đối phương tốc độ có đầy đủ thời gian tiến hành phản kích.

Cứ như vậy kéo tới mười phút đồng hồ kết thúc a?

Tô Dương suy tư thật lâu, trong tay lặng yên không tiếng động dần hiện ra tới Chính Tâm Xích.

Ngân bài nhân viên tự mình giao thủ với hắn, quy tắc lâm thời cải biến Tô Dương cảm thấy khẳng định không có đơn giản như vậy.

Ổn thỏa lý do, hắn cần Vĩnh Dạ thương hội càng quan tâm kỹ càng.

Hắn không xác định Cố Bản Đan luyện chế sau khi đi ra là có hay không có thể vững chắc võ đạo căn cơ, nếu như không được, hắn cần muốn tìm hắn hắn phương thức.

Vĩnh Dạ thương hội. . . Có lẽ tồn tại phương pháp khác.

Giống như lúc này cái này ngân bài nhân viên, bát phẩm đỉnh phong cảnh khí tức lại là có thể thuần túy dùng sức mạnh ngăn chặn hắn!

Ta có thể không tin tưởng các ngươi Vĩnh Dạ thương hội có bao nhiêu tính cách thuần lương người!

Tô Dương thân hình thoắt một cái, hiện thân tại ngân bài nhân viên bên cạnh thân, một cái Chính Tâm Xích hung hăng quét tới!

Ngân bài nhân viên thoáng khẽ giật mình, vô ý thức nâng lên cánh tay phải ngăn cản một chút.

Ba

A

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, ngân bài nhân viên không ngừng mà lui về sau đi, vịn cánh tay phải một mặt vạn phần hoảng sợ mà nhìn xem đã hiện thân Tô Dương: "Cái này. . . Đây là cái gì?"

Tô Dương mặt không biểu tình, nhẹ giọng vung câu tiếp theo.

"Hóa kình.".