Chương 495: Thể tu 

Chương 495: Thể tu 

Ngân bài nhân viên trên mặt cái kia một tia nhẹ nhõm dần dần tiêu tán.

Hắn đều không nhớ nổi lần trước là ai có thể đem hắn đánh như thế đau.

Quỷ dị chính là, thân thể của hắn không có tạo thành bất kỳ tổn thương, nhưng cảm giác đau lại là vô cùng rõ ràng, thậm chí thâm nhập cốt tủy, đến mức mới vừa rồi bị Chính Tâm Xích rút đến một khắc này, đau đến hắn đều ngắn ngủi đã mất đi năng lực suy tư.

Vốn là ngân bài nhân viên đúng là nghi vấn Tô Dương một người có thể ngăn chặn mười hai vị đầu tà giáo tinh nhuệ nòng cốt, hiện tại, hắn tin tưởng không nghi ngờ.

Không biết Tô Dương đến cùng là làm được bằng cách nào, hắn thậm chí không có phát giác được bất luận cái gì liên quan tới khí tồn tại.

Khủng bố dị thường khí tức chưởng khống năng lực!

Tô Dương nhìn đến ngân bài nhân viên chậm rãi để tay xuống cánh tay về sau đang muốn thi triển di hình hoán ảnh, lại không nghĩ đối mới lên tiếng nói một tiếng: "Ngươi thắng."

"..."

"Không phải mười phút đồng hồ a?"

"Không cần." Ngân bài nhân viên lắc đầu: "Ngươi có thể kiên trì được, mà lại, ta lấy ngươi không có cách."

"Ngươi năng lượng nhiều đến quá mức, chí ít theo tình huống dưới mắt đến xem, ngươi... Chí ít có thể kiên trì một ngày trở lên."

Tô Dương yên lặng đem Chính Tâm Xích nhét vào trong quần áo, sau đó lưu trữ trong hòm item.

Dựa theo mắt phía dưới loại tình huống này, kiên trì 180... Năm hẳn là không nhiều vấn đề lớn.

"Đa tạ."

Tô Dương vừa ôm quyền hành lễ, vòng tay hơi chấn động một chút, con số trong nháy mắt bắn đến ngàn vạn cấp bậc.

Ngân bài nhân viên trở về lễ, làm cái tư thế mời: "Cấp trên của ta muốn cùng các hạ gặp mặt một lần."

"... Có thể chờ hay không một lát?" Tô Dương vội nói: "Chờ ta xử lý xong trong tay sự tình."

Ngân bài nhân viên khẽ giật mình, nửa ngày sau mới nói một tiếng: "Có thể, ta tại lôi tràng lối vào...Chờ ngươi."

"Đa tạ."

Tô Dương lập tức quay người rời đi, rất nhanh liền đi ra lôi tràng, ngựa không ngừng vó chạy tới trước đó đi qua đan dược cửa hàng.

Đan dược cửa hàng lão bản đang cùng khách nhân khác đề cử đan dược, gặp Tô Dương tới, nao nao.

Tô Dương cũng không thúc giục, mà là tại một bên chờ.

Không sai mà đến hai vị khách nhân tựa hồ cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, rất nhanh liền rời đi.

"Ngươi... Tiếp cận đầy đủ tiền?"

"Tiếp cận đủ." Tô Dương gặp Cố Bản Đan đan phương lại lần nữa đưa cho đan dược cửa hàng lão bản: "Mười người phần, cần phải bao lâu?"

Đan dược cửa hàng lão bản không khỏi gãi đầu một cái: "Ta tự mình một người mà nói đến hơn một tháng, ngươi... Ngươi bây giờ có bao nhiêu?"

Tô Dương sáng lên liếc một chút vòng tay phía trên con số, đan dược cửa hàng lão bản tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài: "Nằm... Ngọa tào! ? Ngươi... Ngươi đoạt Vĩnh Dạ thương hội ngân hàng! ?"

"Đánh lôi đài thắng..."

"..."

Đan dược cửa hàng lão bản biểu tình khiếp sợ rất nhanh liền thu vào, sau đó thái độ vô cùng nhiệt tình, vội vàng bưng lên một bàn tốt nhất đan dược bỏ vào Tô Dương trước mặt: "Đây đều là tốt nhất bổ dưỡng đan dược, tùy tiện ăn."

"Chính ta luyện chế lời nói xác thực cần hơn một tháng, nhưng ngươi có thể thỉnh những người khác đồng thời luyện chế, dạng này chỉ cần muốn chờ đợi ba bốn ngày, cam đoan tất cả đan dược đều có thể luyện chế thành công, cũng là cái này thủ tục phí..."

"Ngươi ra cái giá chính là."

"Muốn luyện chế cái này Cố Bản Đan, cần phải tùy thời nhìn chằm chằm, cho nên sinh ý không làm được, ta cái này ba bốn ngày..."

"Ta hiểu, ngộ công phí!" Tô Dương cười nói: "Ngươi liền theo năm ngày tính toán."

"Khách quý thật đúng là khéo hiểu lòng người a!" Đan dược cửa hàng lão bản vội nói: "Vậy liền một miệng giá, một vạn công phí! Những người khác ta giúp ngươi thu xếp, ngươi chỉ cần lại ra 10 vạn, cái gì đều không cần quan tâm, ta cho hết ngươi bao tròn!"

"Có thể, ta cho ngươi 20 vạn, nhiều giúp ta luyện chế mười viên đi ra."

Lão bản khẽ giật mình: "Vì cái gì?"

Tô Dương suy nghĩ cái này đường đi không rõ đan dược đem lớp 5 ăn hỏng làm sao xử lý?

Đến thời điểm ta thử trước một chút độc, xác định không có vấn đề về sau lại cho lớp 5 phục dụng.

Dù sao cũng mang không đi, Tô Dương cũng không đau lòng.

Thiếu lần sau đi đánh lôi đài xoát quét một cái.

Đột nhiên cảm thấy Vĩnh Dạ thương hội nơi này đối với hắn thật đúng là hữu hảo.

Căn bản không thiếu tiền xài.

Chỉ là hắn loại này tồn tại đích thật là sẽ ảnh hưởng lôi đài doanh thu.

Vĩnh Dạ thương hội cũng không phải làm từ thiện, nếu là hắn kiếm lời quá nhiều hoặc là chế tài, hoặc là thì cho hắn trục xuất. Cho nên đến có tiết chế.

Tô Dương sảng khoái sau khi trả tiền thì toàn bộ giao cho đan dược cửa hàng lão bản, bốn ngày sau đó tới lấy đan dược là được.

Cái này rời đi đan dược cửa hàng, Tô Dương nhất thời sảng khoái tinh thần hướng lôi đài tràng phương hướng mà đi, gặp được ngân bài nhân viên về sau theo lấy đối phương mà đi.

Trên đường, Tô Dương mở miệng trước: "Tiền bối, ngươi... Tu chính là võ đạo a?"

Ngân bài nhân viên ghé mắt, nói một tiếng: "Tự nhiên là, chỉ bất quá cùng ngươi lý giải võ đạo khả năng không quá đồng dạng."

"Ta từ đầu tới đuôi đều không có phát giác được ngươi dùng qua khí, không cần khí... võ đạo?"

Ngân bài nhân viên gật gật đầu: "Có thể hiểu như vậy."

"..."

Tô Dương trong lòng tất nhiên là giật mình: "Cho nên, ngươi thật là thể tu?"

Ngược lại là ngân bài nhân viên khẽ giật mình: "Ngươi còn biết thể tu?"

"Biết, nhưng là bình sinh lần đầu gặp."

Tô Dương đã từng đúng là nhìn qua liên quan tới võ đạo thể tu tư liệu, thậm chí... Hắn đã từng còn bắt đầu sinh qua đi thể tu ý nghĩ.

Kỳ thật cổ đại võ đạo vĩ mô bên trên có hai loại hệ thống.

Một loại là khí tu, một loại là thể tu.

Khí tu cũng là hiện nay võ đạo hệ thống, võ giả luyện khí, dùng khí, khống khí phối hợp với nhục thể đến thi triển tâm pháp, tu hành đại giới tương đối thấp, nhất là bây giờ Côn Lôn quan phương thành lập được một cái bình thường vận hành xã hội hệ thống về sau, tuyệt đại bộ phận người đều có thể thông qua tâm pháp luyện khí tiến vào võ đạo.

Một loại khác thì là thể tu, có thể tìm đọc đến tư liệu kỳ thật rất nhiều, tại thời cổ thể tu cơ số cũng so sánh to lớn.

Cái gọi là thể tu thì là từ bỏ đối khí nghiên tu, chuyên chú vào khai phát nhục thể tiềm năng, làm đến nhục thể cường độ có thể không ngừng đột phá cực hạn, nhưng là khí cùng xác thịt là phụ thuộc lẫn nhau, làm nhục thể cường đại thời điểm khí cũng tương tự sẽ tùy theo tăng cường, cho dù là từ bỏ đối khí nghiên tu, khí cũng sẽ không biến mất, chỉ là đối với thể tu mà nói thì không cách nào dùng khí tức để phán đoán đối phương thực lực mạnh yếu.

Tô Dương chỗ lấy đã từng bắt đầu sinh qua thể tu ý nghĩ là bởi vì thể tu kỳ thật đối tại võ đạo tư chất loại hình không có quá nhiều yêu cầu, chỉ là ý nghĩ này không có kiên trì mười phút đồng hồ liền từ bỏ.

Thể tu tu hành cánh cửa cực cao, đại giới cực kỳ đắt đỏ, mà lại tỉ lệ tử vong cực cao.

Không nói cái khác, chỉ là thể tu bước đầu tiên đoán thể liền cần đem toàn thân cốt cách cưỡng ép phá toái, đồng thời cần đem da thịt lột tầng tiếp theo, sau đó cần trân quý thực vật dược thảo cùng các loại Vương cấp Hung thú máu tươi tiến hành ngâm, toàn bộ quá trình cũng không thể dùng khí, kiên trì 77 -  49 ngày về sau chỉ cần khỏi hẳn liền xem như tiến nhập thể tu Đoán Thể cảnh.

Chỉ là theo rất nhiều trân quý thực vật diệt tuyệt cùng Vương cấp Hung thú số lượng bị khống chế lại về sau, võ đạo thể tu cái này một cái hệ thống dần dần mai danh ẩn tích.

Mà khí tu võ đạo bên trong loại hình phòng ngự tâm pháp tuy nhiên cũng chú trọng nhục thể tu hành, nhưng cùng thể tu không phải một cái khái niệm, đơn thuần nhục thể cường độ căn bản không phải một cái lượng cấp.

Loại hình phòng ngự tâm pháp ngoại trừ luyện nhục thể cũng muốn Luyện Cương khí, mà thể tu không có cương khí khái niệm.

Thể tu tại đoán thể thời điểm kỳ thật thì làm tàn phế đan điền của mình, đập nồi dìm thuyền, không cách nào dùng khí, cũng là bởi vì không có đan điền cái này hạch tâm đến bảo tồn năng lượng, cho nên thể tu có thể đầy đủ để nhục thể đi hấp thu năng lượng.

Ưu khuyết thế cũng cực kỳ rõ ràng, toàn bộ nhờ thể lực chèo chống, lượng pin khẳng định không bằng khí tu, mà lại... Thể tu không cách nào thi triển ngự khí thiên hành loại hình ngự khí kỹ xảo, một khi khí tu tiến vào không trung, thể tu hoặc là dựa vào nhảy vọt công kích, hoặc là cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Tô Dương đột nhiên cảm giác được Vĩnh Dạ thương hội cấm bay tiền phạt... Là không phải là bởi vì thể tu không bay được cho nên không thể gặp người khác bay?.