Chương 496: Nói tỉ mỉ phúc lợi

Chương 496: Nói tỉ mỉ phúc lợi

Tô Dương theo ngân bài nhân viên một đường tại Vĩnh Dạ thương hội bên trong không ngừng xuyên thẳng qua, rất nhanh liền đi tới Vĩnh Dạ thương hội tổng bộ cao ốc, mà tổng bộ cao ốc cửa viết 【  không phải nhân viên cấm đoán tiến vào, người vi phạm tự gánh lấy hậu quả 】 chữ.

"Ta. . . Có thể đi vào?"

"Ta mang theo ngươi đi vào tự nhiên không có vấn đề." Ngân bài nhân viên kêu gọi Tô Dương đuổi theo, ngược lại là đường này qua đồng bài nhân viên còn có một số chỗ ngực chỉ là màu trắng huy hiệu người đại diện gặp được Tô Dương, nguyên một đám mặt lộ vẻ hoảng hốt chi sắc về sau ngược lại có chút khách khí hướng về Tô Dương mỉm cười ra hiệu, thái độ. . . Còn rất khách khí.

Chỉ là ngân bài nhân viên vừa mang theo Tô Dương đi tới tổng bộ cửa thang máy lại phát hiện đã có một vị khác số thứ tự là 0 116 ngân bài nhân viên ôm lấy tay dựa vào ở trên vách tường chờ, gặp Tô Dương tới, quả quyết tiến lên đưa tay cản lại.

Mang theo Tô Dương ngân bài nhân viên số thứ tự là 0 177, gặp đối phương đưa tay, nghi ngờ nói: "Thế nào?"

"177, người này ta cấp trên cũng coi trọng, để cho ta tới kết thúc."

177 ngân bài nhân viên sắc mặt tối sầm: "Dùng bài này?"

"Ta cũng không có cách, quan hơn một cấp đè chết người a!"

177 ngân bài nhân viên ngược lại là đem ánh mắt nhìn phía Tô Dương: "Các hạ, ngươi có thể tự mình lựa chọn, nếu như không quyết định chắc chắn được, hơi chút chờ đợi, ta cùng hắn đánh một chầu về sau, ngươi rồi quyết định với ai đi."

Tô Dương trong lúc nhất thời có chú điểm mộng.

Ngươi cái này không làm khó dễ người a?

Không sai mà đối phương vừa dứt lời, số 116 ngân bài nhân viên thì nhún vai nói một tiếng: "Bên trong còn có mấy cái ngân bài chặn lấy đâu! Ta cùng bọn hắn oẳn tù tì thắng mới thu hoạch được ưu tiên kết thúc quyền, ngươi muốn đánh nhau phải không còn phải đánh mấy cái."

Vừa dứt lời, chỉ nghe thấy đinh một tiếng, cửa thang máy vừa mở, lại là bảy vị ngân bài ở phía xa cửa thang máy hiện thân, sửa sang lại trên người mình âu phục giày da về sau, chống nạnh bao liền trực tiếp ngăn ở cửa thang máy chỗ.

"Cái này thì mười cái. . ."

". . ."

Kỳ thật, ngân bài nhân viên nhóm thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là đột nhiên nhận được chính mình kim bài cấp trên mệnh lệnh, để bọn hắn mau chóng tới kết thúc 177 chỉ huy vị khách nhân kia.

Khoảng cách lần trước xuất hiện cảnh tượng như thế này phải là thật nhiều năm trước sự tình, rất rõ ràng, kim bài nhóm lại phát hiện đáng giá mời chào công nhân viên mới, mà trước mắt vị này khách nhân nói không chừng về sau liền có thể là đồng liêu.

177 nhất thời sầm mặt lại, đối Tô Dương nói một tiếng xin lỗi, sau đó đi đến một bên có liên lạc cấp trên của mình.

"Bị cắt, mười cái ngân bài, ta mang không đi lên a! Muốn không đầu chính ngươi xuống tới lĩnh người?"

Kim bài cấp trên khí cấp bại phôi nói: "Khẳng định là số 7 giở trò quỷ! Hắn thì không thể gặp ta tốt!"

177 suy nghĩ ai để ngươi đem lôi đài sinh ý cho đoạt, cái kia vốn là số 7 sinh ý, cái kia không nhằm vào ngươi nhằm vào ai vậy?

Bất quá cái này dù sao cũng là kim bài ở giữa ân oán, 177 cũng không muốn bị liên lụy đi vào, vội nói: "Thủ lĩnh, chính ngươi xuống tới lĩnh người đi!"

"Như vậy sao được? Ta kim bài đi xuống chính mình lĩnh người! ? Một điểm bức cách đều không có!"

"Ngươi xuống tới lĩnh người lộ ra ngươi coi trọng."

"Ừm. . . Giống như nói đến có chút đạo lý  được, ta cái này xuống tới!"

177 ngân bài nhân viên đã nghe thấy được vật gì đó bị rút kéo ra thanh âm, vội vàng đi tới Tô Dương trước mặt thì ngăn tại Tô Dương trước người, nói: "Đợi chút nữa động tĩnh có chút lớn, khách nhân chính mình cẩn thận một chút."

". . ."

Tô Dương đã ngẩng đầu nhìn lại, mơ hồ có thể trông thấy một điểm đen chính thẳng đứng vật rơi cao tốc hạ xuống!

Oanh

Làm bóng người rơi xuống đất, lại là hai tay vững vững vàng vàng giẫm tại tổng bộ bốn phía kim loại cảm nhận trên mặt đất, cứ thế mà giẫm ra tới hai cái lõm, một đạo có chút mạnh mẽ sóng xung kích lập tức hướng về bốn phía đột nhiên lay động đi.

". . ."

Tô Dương ổn định thân hình, tập trung nhìn vào mới phát hiện người tới là cái trung niên nam tử, dáng người có chút cường tráng, vẫn như cũ âu phục phẳng phiu, mà chỗ ngực thì là màu vàng kim huy hiệu, số thứ tự 0010.

Thì loại này cực kỳ thô bạo rơi là phương thức, thể tu không khác, bất quá để Tô Dương ngạc nhiên là cái này kim loại sàn nhà chất lượng vậy mà cùng trí giả máy nguyên hình chất liệu có chút tương tự, đều là loại ký ức kim loại.

Thế mà trí giả dùng để chế hắn vương bài máy nguyên hình, tại Vĩnh Dạ thương hội giống như chỉ là dùng để trải đất tấm.

Mà cửa thang máy phụ cận tụ tập ngân bài nhân viên nhóm nhìn thấy kim bài hiện thân cũng không có động tĩnh gì, ngược lại đi được càng xa hơn, một bộ ăn dưa quần chúng vây xem tư thái.

Sau một khắc, phanh phanh phanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng rơi xuống thanh âm không ngừng vang lên, một cái tiếp theo một cái kim bài nhân viên không ngừng hiện thân, sóng xung kích một tầng tiếp lấy một tầng.

Trong thoáng chốc công phu, đã có tám vị kim bài nhân viên hiện thân.

Số thứ tự đều tại hai mươi vị trí đầu.

Mà 003 nhìn đến còn lại bảy người đến, biểu lộ một mặt phiền muộn: "Các ngươi tới xem náo nhiệt gì! ? Rõ ràng các ngươi dưới tay ngân bài đã đủ nhiều a? Các ngươi hắn mụ còn nổi danh ngạch a liền đến đoạt! ?"

"Không nhiều không ít, ta còn có hai cái ngân bài trống chỗ."

"Ta có một cái."

"Ta không có, qua đây xem náo nhiệt mà thôi."

"Ta qua tới quấy rối."

". . ."

"Số 7, ta một đoán liền biết là ngươi!" Số 10 trừng mắt liếc số thứ tự là 0 007 thanh niên kim bài nhân viên, lại thấy đối phương cười đùa tí tửng nói: "Ngươi đem ta lôi đài sinh ý đều cho đoạt, tìm ngươi phiền phức không phải rất bình thường a?"

Tô Dương nhìn lấy tình cảnh này, thần sắc cổ quái.

Tại bên ngoài hắn thậm chí ngay cả một cái võ đạo thể tu đều nhìn không thấy, thế mà Vĩnh Dạ thương hội nhân viên nhóm tựa hồ cũng là thể tu?

Trong lúc nhất thời, tất cả kim bài nhân viên ánh mắt đều không hẹn mà cùng tập trung vào Tô Dương trên thân.

"Lão đệ, có hứng thú hay không gia nhập Vĩnh Dạ thương hội?" Bên trong một cái nói mình có hai cái danh ngạch kim bài nhân viên cười nói: "Ta danh nghĩa vừa vặn có ngân bài nhân viên trống chỗ, gia nhập ta bộ môn, trực tiếp nắm giữ ngân bài nhân viên đãi ngộ."

"Đến ta bộ môn, ta có thể lén lút đưa cho ngươi một số phúc lợi." Một vị tướng mạo mỹ lệ nữ kim bài nhân viên đối với Tô Dương cười như không cười trừng mắt nhìn.

"Thủ lĩnh, nói tỉ mỉ phúc lợi. . ."

Nữ kim bài nhân viên tức giận trừng mắt liếc sau lưng cái kia một đám ồn ào ngân bài nhân viên: "Lăn."

Tràng diện này có chút náo nhiệt, trong lúc nhất thời trực tiếp kinh động đến tám vị kim bài nhân viên.

Thậm chí, trong đại lâu còn có không ít kim bài nhân viên đều nhìn chăm chú lên đây hết thảy, chỉ là bọn hắn không thích tham gia náo nhiệt, trên tay cũng không có ngân bài trống chỗ, không phải vậy khẳng định cũng phải đi xuống.

Mái vòm lôi đài hình ảnh đã từ số 7 phát cho tất cả kim bài nhân viên.

Vừa mới bắt đầu kim bài nhân viên nhóm kỳ thật không quá cảm thấy hứng thú, hóa kình mà thôi, đối với bọn hắn tới nói không nhiều lắm ý nghĩa.

Dù sao hóa kình chủ yếu nhằm vào khí tu, đối với thể tu mà nói, cái kia đánh như cũ đánh.

Nhưng là, Tô Dương một thước tử vậy mà rút số 177 ngân bài hét thảm lên tình cảnh này liền để kim bài nhân viên nhóm cực sự khiếp sợ!

Thể tu đối với đau đớn sự nhẫn nại bản thân thì khác hẳn với thường nhân, có thể đem ngân bài đánh cho la lên, thật sự là để kim bài nhân viên nhóm đều cảm thấy không thể tưởng tượng!

Mạnh không mạnh không quan trọng, người này nhất định phải!

Về sau nếu ai dám đoạt mối làm ăn, ngươi thì cho ta dùng thước quất hắn!.