Chương 497: Khúc mắc chưa xong 

Chương 497: Khúc mắc chưa xong 

Bị kim bài nhân viên nhóm nhìn chăm chú lên Tô Dương trong lúc nhất thời cũng có chút đau đầu.

Hắn đúng là cần Vĩnh Dạ thương hội chú ý... Nhưng không cần như thế chú ý a!

Huống chi, ngân bài nhân viên đến cùng là cái dạng gì đãi ngộ, cần thực hiện dạng gì chức trách các ngươi có phải hay không đến trước nói rõ một chút?

Tối thiểu nhất cầm cái thuê mướn hợp đồng đến a!

Cái gì đều không nói liền muốn để cho ta gia nhập?

Nửa ngày, Tô Dương mới ra vẻ cười khổ nói một tiếng: "Chư vị tiền bối, vãn bối mới đến, không biết như thế nào ngân bài nhân viên?"

Vừa dứt lời, bên cạnh số 177 ngân bài nhân viên lung lay vòng tay, chính là một cái toàn bộ tin tức mặt bảng hiện lên ở Tô Dương trước mặt.

Liên quan tới Vĩnh Dạ thương hội ngân bài nhân viên phúc lợi đãi ngộ, nội dung công việc cùng chức trách nghĩa vụ chờ một chút, nội dung có chút kỹ càng.

Tô Dương nhanh chóng qua một lần.

Phúc lợi đãi ngộ thật đúng là tương đương hậu đãi, trăm vạn năm lương, đồng thời mua sắm Vĩnh Dạ thương hội tất cả hàng hoá đều có giảm còn 80% ưu đãi, lại có thể mỗi tháng có thể vào Vĩnh Dạ thương hội máu tươi bể tắm tiến hành thối thể, nếu như là khí tu loại hình võ giả có thể lựa chọn cùng đồng giá trị tắm thuốc. vân vân.

Nội dung công việc thì một câu, phục tùng vô điều kiện thương hội chỗ có sắp xếp, chức trách nghĩa vụ cũng là cam đoan Vĩnh Dạ thương hội chỗ có sinh ý hoạt động có thứ tự tiến hành, nếu như điều động ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, nhất định phải nghiêm ngặt chấp hành bảo mật điều lệ, không được lộ ra tin tức trọng yếu, nếu không Vĩnh Dạ thương hội đem tước đoạt thân phận đồng thời tiến hành nhân viên xóa đi.

Hợp đồng mỗi năm năm tục ký một lần, nếu như tự mình từ chức hoặc là không có tiếp tục ký kết, coi là tự động từ bỏ hợp đồng, đem xóa đi tương quan ký ức.

Khi thấy xóa đi tương quan ký ức thời điểm, Tô Dương trong lòng trầm xuống.

Quả nhiên, Vĩnh Dạ thương hội thật sự có có thể xóa đi ký ức thủ đoạn, thậm chí tại hợp đồng điều khoản bên trong là rõ ràng viết lên.

"Thế nào? Có phải hay không rất tâm động?" Một cái kim bài nhân viên vội nói: "Ngươi hẳn phải biết rất nhiều ngoại giới cường giả đều sẽ chủ động đi vào Vĩnh Dạ thương hội tìm kiếm thời cơ đột phá, khiêu chiến tự mình, cắt nơi này tồn tại rất nhiều ngoại giới đã diệt tuyệt trân quý dược thảo thực vật, thậm chí... Nơi này còn có chúng ta chuyên môn tự dưỡng Vương cấp Hung thú."

"Ngươi bây giờ đã là hóa kình Võ Tôn, tiềm lực to lớn, ở chỗ này tu hành..."

Tô Dương khẽ giật mình: "Nhất định phải lưu tại nơi này a?"

"Đương nhiên, ngươi dù sao cũng là tân nhân, chí ít cần qua khảo sát kỳ về sau mới có thể có được xin phép nghỉ ra ngoài quyền lực."

Tô Dương cẩn thận lại liếc mắt nhìn điều khoản, trừng mắt: "Khảo sát kỳ 20 năm? Mà lại hàng năm chỉ có mười ngày nghỉ kỳ có thể ra ngoài?"

"Đây là ngân bài nhân viên đãi ngộ, ngươi nếu có thể tấn thăng kim bài!" Một vị kim bài nhân viên nhếch miệng cười nói: "Chỉ cần phía trên không cấm, ngươi cũng làm xong công tác của mình, muốn đi ra ngoài thì ra ngoài, không có bất kỳ cái gì hạn chế."

"Vậy làm sao tấn thăng kim bài?"

"Làm đầy 50 năm thì có một lần tấn thăng cơ hội." Một bên 177 ngân bài nhân viên thấp giọng nói: "Thông qua tấn thăng khảo thí liền có thể trực tiếp tấn thăng kim bài  bất quá, khảo thí nội dung sẽ căn cứ ngân bài nhân viên tu hành phương hướng đến xác định  bình thường từ phó hội trưởng nhóm đến chế định khảo thí nội dung."

"Độ khó khăn... Cực cao."

Có thể theo 177 ngân bài trong nhân viên nói ra độ khó khăn cực cao bốn chữ này, cái kia muốn đến tấn thăng khảo thí vô cùng khó khăn.

Không chừng là để cho các ngươi những thứ này thể tu thử nghiệm trệ không mười phút đồng hồ...

Tô Dương lui một bước, trong lòng tất nhiên là có quyết đoán, đối với kim bài nhân viên nhóm chắp tay khom người bái thật sâu: "Cảm tạ chư vị tiền bối nhóm hậu ái  bất quá, vãn bối khúc mắc chưa xong, ngoại giới còn có rất nhiều lo lắng, nếu là gia nhập thương hội, sợ là vô cùng có khả năng chậm trễ công tác, phản mà đến lúc đó để chư vị tiền bối theo một khối hổ thẹn, cho nên, đợi ta ngày sau giải quyết xong khúc mắc, nếu là đến thời điểm chư vị tiền bối nhóm không chê, vãn bối định đến hiệu lực."

Một đám kim bài nhân viên nhóm nhất thời hai mặt nhìn nhau.

"Hình tượng này... Rất quen thuộc..."

"Lần trước tên kia cũng cự tuyệt chúng ta..."

"Có điều, tên kia có thể cuồng, vậy mà nói muốn làm phó hội trưởng."

"Cuồng cũng có cuồng tư bản, dù sao tại bên ngoài cũng coi là đỉnh phong cường giả, khẳng định không nguyện ý chịu làm kẻ dưới mà!"

Tô Dương nghe mọi người nghị luận ầm ĩ, luôn cảm thấy bọn hắn trong miệng nói người là Lưu lão.

Bởi vì hắn biết Lưu lão cùng Đế Vương cấp Hung thú Muội cực hạn một đổi một về sau vì chữa trị chính mình võ đạo căn cơ đã từng từng tiến vào Vĩnh Dạ thương hội.

Cụ thể xảy ra chuyện gì, Lưu lão đã không nhớ nổi, huống chi thời gian cũng quá lâu.

Dù sao theo Tô Dương trước mắt hiểu rõ đến tin tức đến xem, Lưu lão lúc tuổi còn trẻ thuộc về so sánh ngông cuồng loại kia tính tình, lại mạnh lại thiếu, chỉ là đằng sau theo tuổi tác dần dần tăng trưởng, tính tình thì chậm rãi thu liễm.

Bất quá ác miệng tật xấu này khẳng định không có đổi, cũng liền đối với mình cùng lớp 5 tốt đi một chút, đối với những khác người tựa hồ vẫn là như cũ.

Dù sao Tô Dương là không thể nào lưu tại Vĩnh Dạ thương hội.

Đãi ngộ cho dù tốt, con đường của hắn không ở nơi này.

Lớp 5 đường... Cũng không ở nơi này.

Thể tu cái phương hướng này cũng không thích hợp lớp 5, bao quát tu hành Thiết Cốt Y Tạ Vũ Hàm.

Ta thật vất vả mới đem đám người kia đưa đến Võ Tôn a!

Hiện tại trọng tu một đầu thì liền Tô Dương đều hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thăm dò con đường mới, cái kia trước đó hết thảy không phải liền là làm không công.

Dù sao Tô Dương thi đều không cân nhắc, lớp 5 chỉ đi khí tu lộ tuyến, chắc chắn sẽ không đi thể tu.

Hết lần này tới lần khác Tô Dương lời nói này đến có mức độ, mà lại đem tư thái của mình cũng thả thấp, không phải là không muốn đến, mà là tại ngoại giới xác thực có khúc mắc chưa xong, dù sao khí tu vốn chính là muốn tu tâm, đây là mọi người đều biết sự tình, đến thời điểm chậm trễ công tác ngược lại được chả bằng mất.

Người nào tâm tình đều chiếu cố đến, nghe đều thoải mái, còn thật không có cách nào nói cái gì.

Qua thôn này nhưng là không còn tiệm này loại hình mà nói ngược lại lộ ra đến bọn hắn những thứ này kim bài nhân viên không phóng khoáng.

"Được!" Bên trong một cái kim bài nhân viên cười nói một tiếng: "Vậy thì chờ ngươi giải quyết xong khúc mắc!"

"Đa tạ tiền bối lý giải."

Những người khác cũng không cần phải nhiều lời nữa, thì số mười kim bài nhân viên có chút phiền muộn, cảm giác muốn không phải số 7 qua tới quấy rối để Tô Dương khó xử, không chừng hắn còn có thể thật đem Tô Dương kéo đến chính mình dưới trướng.

Bất quá việc đã đến nước này, số mười cũng không có cách, nói một tiếng: "177, thật tốt bắt chuyện tốt khách nhân của ta."

"Đúng, thủ lĩnh."

Sau đó số mười quay đầu thì trừng mắt liếc số 7: "Đánh một chầu!"

Số 7 vẫn như cũ cười đùa tí tửng: "Đi thôi!"

Một đám kim bài dẫn ngân bài nhân viên dần dần tán đi, rất nhanh Tô Dương bên người cũng chỉ còn lại có 17 7 ngân bài nhân viên, lúc này mới nghe Tô Dương thấp giọng hỏi: "Tiền bối, vừa mới chư vị kim bài tiền bối trong miệng vị kia... Ngươi có biết tính danh?"

"Kêu cái gì không biết, hắn cũng không nói chính mình tính danh, dù sao ấn tượng rất sâu, nói chuyện bao nhiêu mang một ít âm dương quái khí, mà lại há miệng liền nói nếu là hắn lưu ở nơi này, cho hắn một cái phó hội trưởng hắn mới suy nghĩ một chút." Ngân bài nhân viên thấp giọng nói: "Há, ta nghe thủ lĩnh trước khi nói là Võ Hoàng."

Đây tuyệt đối là ngũ thúc không thể nghi ngờ!

"Tiền bối, cái kia Võ Hoàng lôi... Vĩnh Dạ thương hội thật sự có Võ Hoàng a?"

"Không có Võ Hoàng, tham gia cũng là đến cùng kim bài nhóm đánh." Ngân bài nhân viên nói một tiếng: "Hội trưởng cùng phó hội trưởng nhóm là không cho Võ Hoàng cấp bậc cường giả tiến vào Vĩnh Dạ thương hội."

Tô Dương thăm dò tính mà hỏi thăm: "Là bởi vì... Ý nguyên nhân a?"

"Ngươi... Biết được quá nhiều."

"Tiền bối quá khen.".