Chương 498: Tạo hình

Chương 498: Tạo hình

Bởi vì muốn tại Vĩnh Dạ thương hội tiếp tục nghỉ ngơi bốn ngày chờ lấy cầm đan dược, Tô Dương đến tìm điểm dừng chân.

177 ngân bài nhân viên vận dụng ngân bài giảm còn 80% đặc quyền cho Tô Dương tại Vĩnh Dạ thương hội mở một gian phòng tổng thống.

Một ngày 50 vạn, giảm giá về sau 40 vạn.

Tô Dương lúc đó đều kinh ngạc, cái này hắn mụ cái gì vật giá! ?

Chỉ là không có tốt ý tứ lộ ra qua tại biểu tình khiếp sợ, mà lại trên người hắn hiện tại cũng có khoản tiền lớn, không thể để cho người khác chế giễu.

Thế mà chờ tiến vào phòng tổng thống xem xét, Tô Dương cảm giác giá tiền này. . . Ngược lại là có thể tiếp nhận.

Có thể tẩy một lần Vĩnh Dạ thương hội đặc thù tắm thuốc!

Làm Tô Dương đi tới bên trên hồ tắm, nhìn lấy cái này tràn đầy một ao huyết dược thời điểm cũng nhịn không được mắt sáng lên.

Chỉ là tiến đến bên cạnh thì có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa năng lượng cường đại, cực kỳ nồng đậm, rõ ràng là đặc chế, có thể đem năng lượng khóa ở trong đó, vậy mà không có tiết ra ngoài ra ngoài, mà lại thậm chí một điểm huyết mùi tanh đều ngửi không thấy, thậm chí còn có một loại nào đó thực vật đặc hữu hương thơm khí tức.

Chỉ là 177 ngân bài nhân viên vội vàng nhắc nhở: "Bởi vì ngươi là khí tu, an bài là huyết dược tắm, đem so sánh với chúng ta phao muốn nhu hòa một số, nhưng. . . Sẽ không nhu hòa đến địa phương nào đi, phao thời gian cũng không muốn quá dài, không phải vậy thân thể gánh không được, cho dù là ta, loại này huyết dược tắm cũng chỉ có thể kiên trì mười phút đồng hồ, chính mình kiềm chế một chút."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở." Tô Dương vội nói: "Còn không biết tiền bối tính danh  có thể hay không cáo tri vãn bối?"

"Tính danh. . ." 177 ngân bài nhân viên lắc đầu: "Quên."

"Là. . . Bị xóa đi ký ức?"

"Cái kia ngược lại không đến nỗi, cũng là đoán thể thời điểm. . ." 177 ngân bài nhân viên chỉ chỉ trán: "Sọ não cũng bị đập bể, trí nhớ không tốt lắm, cho nên nghĩ không ra đi qua, bất quá tên đối với chúng ta mà nói không trọng yếu, ngươi thì kêu ta 177 liền tốt."

Tô Dương không có hỏi nhiều, chắp tay nói tạ về sau 177 lúc này mới rời đi, bọn người vừa đi, Tô Dương mới đưa tay vươn vào bình tĩnh huyết trong dược trì  thoáng cảm thụ một phen.

Quả thật đúng là không sai, làm tay vươn vào đi bất quá mấy giây, phần tay phụ cận huyết dược thì không hiểu sôi trào lên, năng lượng khổng lồ mang theo mãnh liệt thiêu đốt cảm giác dùng nhập trong lòng bàn tay, lại cỗ này thiêu đốt cảm giác sẽ nhanh chóng lan tràn ra, thâm nhập cốt tủy.

"Trách không được ngân bài nhân viên đều chỉ có thể khiêng mười phút đồng hồ, cái này tắm thuốc đúng là cực kỳ bá đạo."

"Đáng tiếc Nhất Minh không ở phía sau bên cạnh, không phải vậy liền để hắn một bầu một bầu hướng trên người của ta đổ."

"A. . . Không, tiểu tử này xác suất lớn sẽ tìm cái máy bơm nước đến phun. . ."

Tô Dương nhịn không được cười lên  bất quá, vấn đề không lớn.

Hắn không phải thể tu, nhục thể cường độ gánh không được mãnh liệt như vậy lại nóng rực năng lượng, đừng nói là mười phút đồng hồ, mười giây đồng hồ hắn đều không kiên trì nổi.

Hắn vẫn là tu Cửu Luyện Hoành Thể Quyết, tu hành cái khác tâm pháp chỉ sợ tiến đều không dám tiến vào.

Nhưng hắn có Hỗn Độn hóa kình.

Thiêu đốt cảm giác nếu là năng lượng phụ gia một loại nào đó tác dụng phụ, như vậy. . .

Tô Dương rút đi quần áo, trực tiếp thi triển Hỗn Độn hóa kình bao trùm đến toàn thân về sau quả quyết bước vào huyết trì bên trong.

Bất quá một lát, toàn bộ huyết trì thì đã hoàn toàn sôi trào lên, mà Tô Dương đã đem chính mình thân thể hoàn toàn đắm chìm ở trong đó, làm nóng rực năng lượng tuôn ra nhập thể nội về sau liền nhanh chóng bị Hỗn Độn chi khí thôn phệ chuyển hóa tinh luyện, sau đó chuyển thành năng lượng chú nhập đan điền.

Thiêu đốt cảm giác vẫn như cũ mãnh liệt, chỉ bất quá còn không tới kịp thâm nhập thể nội liền bị Hỗn Độn chi khí cắn nuốt không còn một mảnh, tại Tô Dương có thể nhẫn nại phạm vi bên trong.

Tiền đều bỏ ra, đến đều tới!

Nhịn một chút liền đi qua.

Về sau có cơ hội an bài lớp 5 đều tới thể nghiệm một chút.

Tuôn ra nhập thể nội năng lượng đúng là vô cùng to lớn, Tô Dương cũng lười đi đánh giá, điên cuồng hấp thu.

Cả người sớm đã là toàn thân đỏ thẫm, thì cùng nóng quen một dạng.

Nhưng vì có thể tăng lên nhục thể cường độ vẫn là chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Chỉ bất quá đối với thể tu nhục thể năng lượng chuyển hóa dẫn tới nói, khí tu nhục thể năng lượng hấp thu chuyển hóa dẫn thì thấp làm cho người khác giận sôi, cũng liền tu hành loại hình phòng ngự tâm pháp võ giả nhục thể năng lượng hấp thu chuyển hóa dẫn tương đối cao một chút.

Dù sao Tô Dương cảm thấy nếu là hắn có thể đem cái này một ao huyết dược đều có thể cho hấp thu xong, dù là nhục thể năng lượng chuyển hóa dẫn lại thấp, nhục thể cường độ dù là coi như không tăng gấp đôi, tăng lên 50% cần phải không có vấn đề gì.

Mà lại năng lượng một điểm không lãng phí, nhục thể không hấp thu được năng lượng hết thảy thôn phệ tinh luyện chuyển hóa về sau lưu trữ đan điền là đủ.

Chỉ là cái này thiêu đốt làm cho Tô Dương rất khó ổn định lại tâm thần, nghĩ biện pháp chuyển di chú ý lực.

Nghĩ nghĩ lớp 5 nếu như võ đạo căn cơ vấn đề có thể giải quyết, đến đón lấy thì muốn cân nhắc chính là chú hồn vấn đề.

Trước đó Hoàng Tiến nói với hắn nắm giữ pháp thiên tượng khí Võ Tôn không cách nào tấn thăng Thành Vũ hoàng, Long Vệ Hải lại nói không có đoán tạo đã có võ hồn phương thức, tăng thêm Tô Dương chính mình cũng không có pháp thiên tượng khí, để Tô Dương trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Bây giờ suy nghĩ một chút, kém chút bị hai người này mang trong hố!

Lớp 5 là song tu tâm pháp a!

Bọn hắn trong miệng nắm giữ pháp thiên tượng khí Võ Tôn vậy cũng là đơn tâm pháp Võ Tôn, thế mà lớp 5 thế nhưng là song tâm pháp Võ Tôn!

Chỉ là cơ sở công quá kém, ngoại trừ Chu Đào bên ngoài những người khác hiện tại còn tại chủ tu chính mình cho bọn hắn chọn lựa tâm pháp mà thôi, gia truyền tâm pháp tiến độ không là tầng thứ nhất cũng là đệ nhị tầng, đến thời điểm bắt đầu luyện có thể hay không dựa theo bình thường phương thức đến chú hồn đâu?

Tô Dương không khỏi rơi vào trầm tư.

Hắn cũng không xác định con đường này có thể hay không đi được thông, mà lại cũng là chưa bao giờ thiết lập nghĩ tới hoàn toàn mới đường, không có có thể tham khảo đối tượng.

Hắn cần đủ nhiều tin tức mới có thể nếm thử thôi diễn, thành lập lý luận mô hình.

May ra phòng tổng thống cung cấp mô phỏng sinh vật người phục vụ, Tô Dương tranh thủ thời gian hô đến bên trên hồ tắm.

"Xin hỏi khách nhân cần gì phục vụ?"

Tô Dương vội vàng hỏi một tiếng: "Ngươi có hay không kết nối đến võ đạo trí khố?"

Võ đạo trí khố có được đại lượng võ đạo lý luận luận văn, mà lại là công khai có thể thẩm tra, chỉ là Tô Dương không xác định vĩnh nghiệp thương hội mô phỏng sinh vật người kho số liệu có hay không tin tức tương quan.

"Có thể viếng thăm Côn Lôn võ đạo trí khố, xin hỏi khách nhân cần thẩm tra cái gì?"

Tô Dương cả sửa lại một chút mạch suy nghĩ, bắt đầu để mô phỏng sinh vật người phụ trợ thẩm tra tài liệu tương quan.

Thì hỏi lên như vậy một đáp, trong lúc bất tri bất giác, không ngừng sôi trào huyết dược ao dần dần đã đưa vào bình tĩnh, đồng thời nồng đậm huyết sắc dần dần bắt đầu biến đến đục ngầu sau đó dần dần sền sệt lên, thậm chí cái kia nguyên bản phát ra một loại nào đó thực vật hương thơm khí tức cũng dần dần bị máu tươi đặc hữu mùi tanh dần dần bao trùm.

Chỉ bất quá Tô Dương có chút chuyên chú, có mô phỏng sinh vật người trợ giúp về sau đã giảm bớt đi tìm đọc tư liệu công phu hắn có thể càng tập trung tinh thần, thậm chí Tô Dương còn thử nghiệm để mô phỏng sinh vật người giúp đỡ thành lập một chút lý luận mô hình.

"Khách nhân tôn quý, cái này đã vượt qua phạm vi năng lực của ta, rất xin lỗi không thể trợ giúp đến ngài."

"Không có việc gì, ngươi đã trợ giúp đến đủ nhiều, ta đại khái đã có ý nghĩ."

Mạch suy nghĩ là có, nhưng. . . Nền ở lý luận đồ vật, Tô Dương chỉ có thể trước trên người mình tiến hành thí nghiệm.

Hắn vốn là tam tu tâm pháp, bất quá Thương Diễn Quyết đã đối với hắn trợ giúp không lớn, cho nên Tô Dương đã xóa đi khí quỹ, hiện tại là Cửu Luyện Hoành Thể Quyết cùng sư đạo pháp, tu tâm đã thành, khả năng phải dùng sư đạo pháp đến chú hồn.

Đến mức chú hồn phương thức, Tô Dương cũng theo Hoàng Tiến cùng Long Vệ Hải trong miệng có cái đại khái phương hướng.

Chú hồn phương thức hiển nhiên ngàn người thiên biến, nhưng có thể xác định cũng là võ hồn là có hình dạng hình dáng, mà tu hành quá trình cũng là đem võ hồn không ngừng tạo hình, cuối cùng đạt tới một cái đối lập hoàn chỉnh hình thái.

Mà muốn tạo hình, đầu tiên muốn làm bước đầu tiên cũng là trước xác nhận chính mình võ đạo chi tâm ở nơi nào.

Muốn tìm được chính mình võ đạo chi tâm, chỉ có thể thông qua chiều sâu minh tưởng phương thức.

Cho nên. . .

"Côn Lôn quan phương tặng cho ta minh tưởng dụng cụ cuối cùng không cần đặt ở ta trong tủ treo quần áo hít bụi!".