Chương 499: Kéo đen 

Chương 499: Kéo đen 

Chờ Tô Dương lấy lại tinh thần thời điểm trên thân đều dính chặt không ít huyết, mùi máu tươi thậm chí đều có chút bốc mùi.

Rõ ràng là năng lượng trong đó đã tiêu hao sạch sẽ.

Nhục thể cường độ hẳn là có so sánh rõ rệt tăng lên, cảm giác là so trước kia mạnh không ít, nhất là thiêu đốt cảm giác theo thời gian trôi qua đang không ngừng yếu bớt, nhưng cụ thể tăng lên bao nhiêu không biết, cần cụ thể kiểm tra một chút.

Đến mức đến cùng hấp thu bao nhiêu năng lượng, Tô Dương hiện tại cũng không biết.

Tắm rửa một cái, sảng khoái tinh thần, hỏi một chút mô phỏng sinh vật người qua bao lâu, không nghĩ tới cái này trong lúc bất tri bất giác đều qua hai mươi hai tiếng.

Còn có hai giờ thì trả phòng, kém một giây mà nói thì phải tiếp tục giao 50 vạn vàng thỏi, không trả tiền lời nói liền sẽ bị kéo đen còn muốn khu trục ra Vĩnh Dạ thương hội.

Cái này muốn là thả tại bên ngoài, cái này một ao huyết dược tắm hoàn toàn là bảo vật vô giá, muốn mua đều không mua đi.

Lại đen tâm lại lương tâm, để cho lòng người nói không ra phức tạp.

May mà đây chỉ là vòng tay phía trên con số biến động, lại là đánh lôi đài bắt tới, bỏ ra hoàn toàn không có quá nhiều cảm giác.

Không thể không nói, là thật là Vĩnh Dạ thương hội kiếm tiền Vĩnh Dạ thương hội hoa, một phân tiền đừng nghĩ mang về nhà.

Không có một cục vàng thỏi có thể rời đi Vĩnh Dạ thương hội.

Thừa dịp còn có thời gian hai tiếng, Tô Dương lại vừa vặn sử dụng mô phỏng sinh vật người số liệu khổng lồ kho đến tiến hành đối phía trước một số tin tức hoàn thiện, thuận tiện hiếu kì hỏi một chút mô phỏng sinh vật Nhân Quan tại Vĩnh Dạ thương hội tin tức, nhìn xem Vĩnh Dạ thương hội mô phỏng sinh vật người biết bao nhiêu.

"Vĩnh Dạ thương hội địa điểm ở đâu?"

"Khách nhân tôn quý, cái này vượt ra khỏi ta năng lực phạm trù, rất xin lỗi không thể trợ giúp đến ngài."

Tô Dương trừng mắt nhìn: "Có phương thức gì có thể xóa đi ký ức a?"

Nữ tính mô phỏng sinh vật người yên lặng sau một lát mới nói: "Có rất nhiều loại phương pháp có thể xóa đi ký ức."

? ? ? ?

Không phải, thật hay giả?

Tô Dương vội vàng hỏi nói: "Biện pháp gì?"

"Loại thứ nhất vì vật lý xóa đi pháp, thông qua vật lý đả kích đầu. . ."

Còn chưa nói xong Tô Dương liền nói: "Cái này ta cũng biết, chỉ là có chút phế nhân, cái kế tiếp!"

"Loại thứ hai mà sống vật xóa đi pháp, tồn tại một loại tên là Nguyên Trùng cực kỳ cổ lão Hung thú, hiện nay tồn thế số lượng cực kỳ ít ỏi, mà Nguyên Trùng có bao nhiêu loại diễn hóa biến thể, trong đó từ Nguyên Trùng diễn hóa mà đến ăn ức Nguyên Trùng thì có lấy có thể quên lãng thậm chí tiêu trừ nào đó cái thời gian đoạn ký ức đặc thù năng lực."

Nguyên Trùng?

Tô Dương khẽ giật mình, cái này hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, dù sao cái này liên quan đến cổ Hung thú sinh vật học phạm vi.

Bất quá trước đó tại Bắc Đàn sơn thời điểm, Tần Chiến thì theo số tám máy nguyên hình bên trong tìm được một con sâu nhỏ, công bố Nguyên Trùng, nói là đã từng Dizon thần giáo thánh vật.

"Ngoại trừ ăn ức Nguyên Trùng bên ngoài, Nguyên Trùng có mấy loại biến thể?"

"Còn có hai loại, một loại là ký sinh Nguyên Trùng, cũng là tuyệt đại bộ phận ký sinh hình Hung thú tổ tiên một trong  có thể cùng kí chủ hợp hai làm một, đồng sinh cộng tử, đồng thời bảo lưu lại Nguyên Trùng có có thể theo trong không khí cướp lấy năng lượng năng lực  có thể vì kí chủ cung cấp năng lượng chống đỡ, mà kí chủ bao quát Hung thú cùng nhân loại  đồng dạng cũng tồn tại ký sinh về sau giao phối hành động, nhưng trong đó bởi vì lẫn vào kí chủ gen, đi qua không ngừng thay đổi về sau sau hậu đại đã dẫn đến dần dần đánh mất loại này cướp lấy năng lượng phương thức."

"Một loại khác thì là năng lượng Nguyên Trùng, loại này Nguyên Trùng tiến hóa đi ra càng thêm năng lượng cường đại cướp lấy năng lực, đồng thời đã diễn sinh ra tới hàm răng cùng tứ chi  có thể thông qua đồ ăn đến cướp lấy năng lực, cũng là trừ ký sinh hình Hung thú bên ngoài còn lại Hung thú tổ tiên, đi qua không ngừng thay đổi về sau xuất hiện đại lượng biến chủng."

Tô Dương nghe cảm giác không hiểu quen thuộc, nhất là trí giả cùng không mặt bởi vì là theo Dizon thần giáo giải thể về sau làm một mình tà giáo, mà Nguyên Trùng lại là Dizon thần giáo thánh vật, không mặt sinh hóa nhân cùng trí giả máy nguyên hình hẳn là cùng Nguyên Trùng có một loại nào đó tất nhiên liên quan.

Dù sao theo đặc tính nhìn lại liên quan cực lớn.

Nói thật Tô Dương chính mình cũng muốn mua một đài mô phỏng sinh vật người.

Đáng tiếc Côn Lôn quan phương cấm đoán bán có quan hệ với mô phỏng sinh vật người tất cả sản phẩm, chỉ cho phép nghiên cứu khoa học sử dụng.

Nguyên nhân cụ thể Tô Dương cũng không rõ ràng.

Lại hỏi mô phỏng sinh vật người không ít vấn đề, xem như mở rộng một chút tri thức mặt, thời gian bất tri bất giác liền đi tới trả phòng thời gian, Tô Dương cũng chỉ phải cùng mô phỏng sinh vật người cáo đừng rời bỏ.

Chờ Tô Dương rời đi về sau, tự nhiên có đồng bài nhân viên qua tới chỉnh lý lại, thu về huyết trì.

Chỉ là cái này một tiến gian phòng thì ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi máu tươi cùng nhàn nhạt mùi thối nhất thời sắc mặt đại biến, bước nhanh đi tới bên trên hồ tắm, nhìn lấy toàn bộ trong bồn tắm máu tươi đều đã sền sệt thậm chí đã dần dần ngưng kết thành cục máu thời điểm, hô hấp cũng không khỏi đến trì trệ.

! ?

Cái này. . . Cái này hắn mụ tình huống như thế nào! ?

Đồng bài nhân viên da đầu tê rần, tranh thủ thời gian gọi tới quản lý khách sạn ngân bài nhân viên, chờ ngân bài nhân viên đã tới gian phòng, thấy được huyết trì bên trong tình huống thời điểm cũng là một mặt mộng bức, vội vàng đi tới bên trên hồ tắm, hướng huyết trì bên trong khẽ vươn tay, ngoại trừ sền sệt xúc cảm bên ngoài thì không có bất kỳ cái gì phản hồi.

"Trong này năng lượng. . . Đã hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn."

Khách sạn ngân bài nhân viên ánh mắt phức tạp: "Gian phòng kia ở khách nhân là vị nào?"

Đồng bài nhân viên chặn lại nói: "Số 177 ngân bài lĩnh tới khách nhân."

"Cái kia hóa kình?"

Khách sạn ngân bài nhân viên trong lúc nhất thời đau cả đầu.

Hắn lần đầu gặp loại tình huống này a!

Bởi vì huyết trì bên trong năng lượng vô cùng to lớn, dưới tình huống bình thường phía dưới có khách thấm ngâm qua về sau đều chọn thu về lại sử dụng, bao quát Vĩnh Dạ thương hội nhân viên hưởng thụ huyết trì cũng là không ngừng tuần hoàn sử dụng, mà lại liền xem như kim bài nhân viên cũng có thể ngâm nhiều đến mấy chục lần, không có khả năng hoàn toàn hấp thu a!

Làm sao Tô Dương ngâm liền trực tiếp biến cục máu! ? Năng lượng cho hết hấp thu! ?

Không có đạo lý a!

Hóa kình. . . Như thế không hợp thói thường sao! ?

Hiện tại Vĩnh Dạ thương hội ngân bài nhân viên nhóm trên cơ bản đều biết Tô Dương tồn tại, chỉ là còn không biết được Tô Dương tính danh.

Lại Tô Dương hóa kình không giống bình thường, thậm chí có thể làm cho 177 đau đến la lên.

Thế mà khách sạn điều lệ chế độ bên trong cũng không có tương quan phương thức xử lý.

Cái này có tính hay không hư hao khách sạn tài vật a?

Khách sạn ngân bài nhân viên cũng nhức đầu, mà lại Tô Dương thân phận có chút đặc thù, càng nghĩ thì tranh thủ thời gian đem chuyện này báo cáo cho mình kim bài cấp trên.

Phụ trách khách sạn buôn bán là số 8 kim bài, nghe xong huyết trì bị hút khô, phản ứng đầu tiên cũng là ngân bài lấy chính mình đùa nghịch, thế mà ngân bài bên kia thái độ cực kỳ nghiêm túc, ý thức được tình thế tính nghiêm trọng số 8 kim bài lập tức chạy tới trong khách sạn.

Nhìn thoáng qua huyết trì cũng là một mặt hoảng hốt.

"Thật. . . Một chút xíu năng lượng đều không lưu. . ."

"Thủ lĩnh, xử lý như thế nào?" Ngân bài hỏi vội: "Đem người đuổi trở về phải bồi thường a?"

Kim bài nhân viên đều sửng sốt cả sẽ không.

Đã cung cấp huyết trì phục vụ, nhân gia bỏ ra tiền, hưởng thụ phục vụ là bổn phận, vậy khẳng định là bị người có thể hút bao nhiêu thì hút bao nhiêu, sau cùng lại thu về sử dụng, khách sạn cũng không có quy định nói không thể hút khô a!

Thế nhưng là cái này hút khô liền không có dùng, tổn thất này cũng không nhỏ, Tô Dương không bồi thường liền phải chính hắn đệm lên, tùy tiện tính toán, năm năm làm không công, trong nội tâm khó chịu, có thể nếu để cho Tô Dương bồi thường, đến một lần khách sạn không có bất kỳ cái gì tương quan quy củ cùng hạn chế, ý không tại khách sạn cái này, truy đi ra đây không phải là đập Vĩnh Dạ đại khách sạn chiêu bài của chính mình a?

Làm ăn phải để ý thành tín a!

Tê

Kim bài nhân viên nhất thời một mặt sầu muộn: "Làm thế nào a?"

Ngân bài cùng đồng bài nhân viên hai mặt nhìn nhau, ngươi là lão đại hỏi ta hai?

Suy tư thật lâu, kim bài nhân viên mới nói một tiếng: "Cho ta đem cái này hóa kình kéo đen!".