Chương 500: Không tổn hao gì trở về 

Chương 500: Không tổn hao gì trở về 

Nhìn lấy cái kia đã ngưng kết huyết trì, số 8 trong lòng gọi là một cái thịt đau

"Về sau cái này hóa kình lại đến, đuổi khẳng định không thể đuổi, nghĩ biện pháp mời đi ra ngoài!"

"Đúng, thủ lĩnh!"

"Đem huyết trì cho ta một lần nữa thanh lý một lần, chuẩn bị một lần nữa phối chế huyết dược."

Số 8 kim bài nhân viên càng nghĩ càng thấy lấy không hợp thói thường.

Cái này hóa kình cũng quá có thể hút!

Cái kia may mà là chỉ ở lại một ngày a!

Lại để cho Tô Dương đến mấy lần, hắn khách sạn phân hoa hồng tất cả đều đến góp đi vào.

Kéo đen, nhất định phải kéo đen!

"Thủ lĩnh, khách sạn điều lệ chế độ muốn hay không tìm phó hội trưởng sửa đổi một chút? Thêm một đầu hạn chế? Tránh cho lần sau lại phát sinh tình huống tương tự."

"Có. . . Có cần phải như vậy? Ngươi cũng biết phó hội trưởng tính khí cũng không nhỏ. . ." Số 8 một mặt không tình nguyện: "Ta không quá muốn gặp hắn a. . . Mỗi lần đi đều bị mắng. . ."

"Lo trước khỏi hoạ mà!"

Số 8 càng nghĩ vẫn cảm thấy có cái này cần thiết, chỉ là khách sạn điều lệ chế độ là phó hội trưởng thiết kế, hắn không có quyền sửa đổi, chỉ có thể đem vấn đề này báo lên.

Tin tức lan truyền nhanh chóng.

Vĩnh Dạ thương hội nhân viên nhóm đều biết Tô Dương đem Vĩnh Dạ đại khách sạn huyết trì cho hút khô sự tình, cả đám đều cảm thấy không hợp thói thường.

"Thật hay giả? Cái kia huyết trì còn có thể bị một hơi hút khô a! ?"

"Ta còn đặc biệt chạy đi nhìn thoáng qua, tất cả đều thành cục máu, 1 điểm năng lượng đều không có, tận mắt nhìn thấy còn có thể là giả?"

"Hóa kình. . . Như thế không hợp thói thường sao?"

"Có thể đem số 177 cho quất đến gào gào kêu, kim bài cũng bắt đầu cướp người, có thể là bình thường hóa kình a?"

"Cái kia ngược lại là. . ."

Tin tức rất nhanh liền truyền đến kim bài nhân viên nhóm trong tai, nguyên một đám nghe là trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy đầu ông ông.

Vĩnh Dạ thương hội kim bài nhân viên chat group bên trong đều vỡ tổ.

"Cái gì đồ chơi? Huyết trì tử. . . Một ngày thì cho hút làm đi! ?"

"Ta không nghe lầm chứ? Ta đi xuống phao đều phải phao cái tầm mười lần mới có thể hút làm a!"

"Một ngày! ? Tiểu tử kia ở bên trong ngâm cả ngày! ?"

"Không phải. . . Hắn thế nào làm được a? Cái kia huyết trì năng lượng thẳng đột nhiên a! Ta lần đầu phao thời điểm thiếu chút nữa cho ta nóng quen, tiểu tử kia thế nào gánh vác được đó a?"

"Cái kia đồ chơi cứ như vậy cho hút làm đi! ?"

"Xin hỏi ta hiện tại đổi tu hóa kình còn kịp a?"

". . ."

. . .

Bốn ngày thoáng qua tức thì.

Tô Dương cũng rốt cục lấy được Cố Bản Đan.

Ròng rã 310 viên Cố Bản Đan.

Chỉ là Tô Dương nhìn thấy đan dược này thời điểm, thần sắc có chút cổ quái.

Bởi vì đan dược này cùng hắn trước đó đã thấy bất luận cái gì đan dược đều không quá đồng dạng.

Thường gặp đan dược đều là tròn vo, nhưng là cái này Cố Bản Đan lại là dài mảnh hình dáng, bên trong năng lượng cũng không có chính mình tưởng tượng đến như vậy hùng hậu.

Tóm lại. . . Rất khó bình.

Gặp Tô Dương thần sắc cổ quái, đan dược cửa hàng lão bản vội nói: "Khách nhân, cái này Cố Bản Đan luyện chế chi pháp cũng là như thế, thành đan về sau cũng là như thế cái bộ dáng, bên ngoài quan sát khả năng không tốt lắm tiếp nhận, nhưng cần phải không có vấn đề gì!"

Tô Dương lười nhác xoắn xuýt, đem Cố Bản Đan cất kỹ, dù sao trở về hắn trước tiên cần phải thử độc.

"Đúng rồi, đây là ta tư nhân tặng đưa cho ngươi bổ dưỡng đan dược." Lão bản lại đưa qua một cái tinh xảo hòm gỗ lớn, bên trong chứa tràn đầy đan dược, phân loại đều cho trang đan bình bên trong: "Lần đầu gặp ngươi dạng này khách hàng lớn, mình cũng không thể việc phải làm, ta thì trong tiệm mỗi dạng đều cho ngươi trang một chút."

Tốt một đời người bình an!

"Có lòng." Tô Dương khẽ vuốt cằm: "Đa tạ."

"Cần phải." Lão bản cười cười: "Khách nhân còn cần những đan dược khác a?"

"Tạm thời không cần."

"Cái kia. . . Khách nhân đi thong thả, ta sẽ không tiễn."

Tô Dương chắp tay cáo từ, rời đi đan dược cửa hàng.

Đến đón lấy thì nên rời đi Vĩnh Dạ thương hội.

Dựa theo đường cũ trở về, Tô Dương rất nhanh liền đi tới Vĩnh Dạ thương hội lối vào chỗ.

Trước đó đưa đón hắn tới đồng bài nhân viên vẫn tại nơi đây chờ, gặp Tô Dương tới, vẻ mặt vui cười đón chào, thái độ so trước đó còn càng thêm nhiệt tình.

Không nhiệt tình không được a!

Trước đó đem 177 đánh cho ngao một cuống họng, kinh động đến tám vị kim bài nhân viên sự tình liền không nói!

Đây chính là đem Vĩnh Dạ đại khách sạn huyết trì đều có thể một ngày hút khô đồng thời bị số 8 kim bài kéo đen thậm chí còn kinh động đến phó hội trưởng sửa đổi khách sạn điều lệ chế độ ngoan nhân a!

"Khách nhân nhưng là muốn rời đi Vĩnh Dạ thương hội?"

Tô Dương khẽ vuốt cằm.

"Mời tới bên này."

Đồng bài nhân viên dẫn Tô Dương đi tới một gian ước chừng mười mét vuông kim loại cửa gian phòng, dùng tay làm dấu mời.

"Khách nhân  dựa theo Vĩnh Dạ thương hội quy củ, không phải nhân viên muốn rời khỏi Vĩnh Dạ thương hội, nhất định phải xóa đi tại Vĩnh Dạ thương hội trong khoảng thời gian này ký ức, nếu không không cách nào rời đi "

Tô Dương trên mặt vẫn chưa lộ ra quá nhiều dị sắc: "Lý giải."

"Khách nhân, đắc tội."

Đồng bài nhân viên tay giơ lên, chỉ trong chốc lát, thì theo nơi ống tay áo chui ra một cái màu lam tiểu trùng, đang không ngừng  nhúc nhích hướng phía trước bò sát.

Tô Dương nhìn thấy cái này màu lam tiểu trùng, cảm thấy cùng Tần Chiến trước đó theo số 8 máy bên trong lấy ra Nguyên Trùng vẫn rất tương tự.

Dài đến cảm giác đều không khác mấy, thì về màu sắc có khác nhau.

Đây chính là nữ tính mô phỏng sinh vật nhân khẩu bên trong ăn ức Nguyên Trùng.

Không nghĩ tới Vĩnh Dạ thương hội vậy mà thật sự có loại này có thể xóa đi người khác ký ức sinh vật. . .

"Khách nhân không cần kinh hoảng, con sâu nhỏ này sẽ không đối ngươi tạo thành bất kỳ thương tổn gì."

Tô Dương một mặt bình tĩnh, xòe bàn tay ra.

Đồng bài nhân viên cẩn thận từng li từng tí đem ăn ức Nguyên Trùng đặt ở Tô Dương trong lòng bàn tay.

Làm ăn ức Nguyên Trùng chạm đến Tô Dương trong nháy mắt, một cỗ không biết năng lượng lập tức theo ăn ức Nguyên Trùng Thể bên trong phóng thích ra ngoài, tràn vào Tô Dương thể nội, đồng thời hướng về Tô Dương não bộ phương hướng dũng mãnh lao tới.

Năng lượng?

Là thông qua năng lượng đến xóa đi ký ức phương thức?

Đây đối với những người khác tới nói khả năng có tác dụng, nhưng. . . Đối với ta sợ là bất kể dùng đi. . .

Tô Dương trong lòng cổ quái  mặc cho cỗ năng lượng này tiến vào chính mình thân thể, thể nội Hỗn Độn chi khí lập tức tự mình thôn phệ, nhưng không ngờ cỗ này không biết năng lượng đúng là dị thường ngoan cố, tuy nhiên bị Hỗn Độn chi khí không ngừng làm hao mòn, nhưng như cũ có một bộ phận năng lượng cưỡng ép xông ra Hỗn Độn chi khí vòng vây, tiếp tục hướng về đầu của mình mà đi.

Tô Dương trong lòng giật mình, như thế tú? Hỗn Độn chi khí ngươi đều có thể lao ra! ?

Bất quá, ngươi chạy rồi?

Thể nội nhất thời ngưng tụ ra một cái đại hình luồng khí xoáy!

Luồng khí xoáy vừa ra, bốn phía Hỗn Độn chi khí điên cuồng tràn vào trong đó, mà cái kia cỗ nỗ lực chạy trốn không biết năng lượng cũng nhận luồng khí xoáy dẫn dắt, còn không tới kịp xông vào Tô Dương não bộ liền bị cưỡng ép nắm kéo quấn vào luồng khí xoáy bên trong, không ngừng bị áp súc, xay nghiền, cuối cùng triệt để bị khí xoáy cắn nuốt không còn một mảnh.

Tất cả quá trình đều tại thể nội phát sinh, mà Tô Dương thì là khống chế tinh chuẩn lấy khí tức cam đoan không có có sóng chấn động, nhắm mắt dưỡng thần.

Đồng bài nhân viên ở một bên yên tĩnh chờ đợi lấy, cũng không nhận thấy được bất cứ dị thường nào.

Một lát sau, đồng bài nhân viên tính toán thời gian một chút, cảm thấy không sai biệt lắm, lúc này mới đem vươn tay ghé vào Tô Dương bàn tay trước mặt, mà ăn ức Nguyên Trùng cũng giải trừ không biết năng lượng phóng thích, chậm rãi ngọ nguậy hướng về đồng bài nhân viên bàn tay mà đi.

"Khách nhân  có thể."

Tô Dương mở mắt ra, không có quá nhiều biểu lộ, chỉ nghe thấy bên tai truyền đến đồng bài nhân viên thanh âm.

"Hoan nghênh lần sau quang lâm ~!"

Thanh âm dần dần suy yếu, Tô Dương trước mắt hình ảnh đột nhiên biến đến bắt đầu mơ hồ, một cỗ mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác lần nữa truyền đến.

Đợi đến Tô Dương lấy lại tinh thần thời điểm, hắn đã về tới Hoàn Hải thành bên trong gian phòng.

Nhìn một bên hai cái tinh xảo hòm gỗ lớn, Tô Dương trừng mắt nhìn, khóe miệng không khỏi một phát.

Không tổn hao gì trở về..