Chương 501: Tẩu hỏa nhập ma? 

Chương 501: Tẩu hỏa nhập ma? 

Hoàn Hải thành bên trong, lão Kỳ Chủ tuy nhiên đã nhận ra Tô Dương khí tức, lại là không dám đi qua quấy rầy, trong nội tâm cũng là bất đắc dĩ cùng cực!

Tô Dương đi Vĩnh Dạ thương hội đoạn thời gian này, Hoàn Hải thành vẫn không có sống về đêm.

Sinh ý đều không làm tiếp được.

Sợ Tô Dương đột nhiên lạnh không linh đinh trở về.

Nói cho cùng, Nam Cương cùng Tô Dương còn có thù, chỉ là bởi vì giao dịch nguyên nhân, Tô Dương mới không có ra tay độc ác.

Hắn là thật có chút lo lắng hắn bởi vì chân trái trước vượt sau khi vào cửa liền bị Tô Dương cường sát.

Nhất là hắn nhận thức muộn Tô Dương đơn thương độc mã xử lý trí giả số 7 máy, thậm chí một người liền có thể ngăn chặn mười hai cái tà giáo tinh nhuệ cán bộ thời điểm, cái kia càng là trong lòng vạn phần hoảng sợ!

Cái này hắn mụ trêu chọc chính là cái gì sát tinh a! ?

Ngay tại lão Kỳ Chủ sầu muộn đến cùng có nên hay không đi xem một chút tình huống thời điểm, lại chỉ nghe thấy một tiếng oanh minh.

?

Lão Kỳ Chủ tranh thủ thời gian hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ nghe cái này tiếng xé gió, đinh tai nhức óc, giống như sấm sét nổ vang, vang tận mây xanh.

Cuồng phong gào thét, khí lưu cuồn cuộn, tại Tô Dương sau lưng kéo ra khỏi một đạo thật dài khí lãng quỹ tích, cửu cửu bất tán.

Trên mặt đất, cát bay đá chạy, không ít cây cối đều bị cái này cuồng bạo khí lưu thổi đến ngã trái ngã phải, thậm chí nhổ tận gốc.

Không mặc ít lấy xương vỏ ngoài thất phẩm võ giả tức thì bị cỗ khí lưu này tung bay, sau đó hung hăng đập xuống đất một mặt mộng bức, chờ lấy lại tinh thần lại là đã không thấy Tô Dương thân ảnh.

Mà lão Kỳ Chủ nhìn lấy nguyên bản an bài Tô Dương gian phòng trực tiếp tại Tô Dương ngự khí thiên hành phía dưới trực tiếp biến thành một đống phế tích, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Đi thì đi thôi!

Làm sao còn hủy thành a! ?

Ngươi... Khinh người quá đáng a!

Lão Kỳ Chủ dưới cơn nóng giận... Nổi giận một chút.

Được rồi, không thể trêu vào.

Không thể bị lửa giận làm choáng váng đầu óc.

...

"Nhục thể cường độ tăng lên về sau... Đối với ngự khí thiên hành tăng phúc khủng bố như vậy sao?"

Bởi vì tại Vĩnh Dạ thương hội trong khoảng thời gian này cơ hồ không có thi triển qua ngự khí thiên hành, Tô Dương cũng không ngờ tới cái này phá hư lực biến đến khủng bố như vậy!

Hắn thậm chí dùng chính là giống như trước đây trình độ khí, nhưng là tốc độ cùng trùng kích lực rõ ràng so trước đó muốn tăng cường rất nhiều.

Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm người cũng đã xông ra Hoàn Hải thành rất xa.

Bao nhiêu cảm giác có chút xin lỗi Hoàn Hải thành thành chủ.

Nhưng không nhiều.

Khống chế xong khí tức, điều chỉnh một chút tốc độ về sau, cũng không lâu lắm, Tô Dương thì đã tới Đông Hải thành phố võ đạo tam trung cửa bắc.

"Ngũ thúc, ta đã bình an trở về."

Lưu lão gặp Tô Dương trở về, nhìn trên mặt đất hai cái tinh xảo rương gỗ không khỏi cười một tiếng: "Xem ra chuyến này... Thu hoạch tương đối khá."

Tô Dương cười cười, vội nói: "Ngũ thúc, rời đi đã nhiều ngày, lớp 5... Không gặp phải loạn gì a?"

Dù sao lớp 5 hiện tại căn cơ bất ổn tình huống rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Mặc dù là sáng sớm, nhưng lớp 5 tình huống quá mức đặc thù.

Tô Dương không lo lắng mới là quái sự.

"Nhiễu loạn ngược lại là không trêu chọc, bất quá..."

Lưu lão lời còn chưa nói hết, Tô Dương thì lờ mờ nghe thấy được cóc kêu thanh âm, nhất thời thần sắc cổ quái.

Cái nào còn không biết là Tôn Chiêu lại chạy tới hồ nước làm con cóc đi.

Bất quá Tô Dương cũng buồn bực, lớp 5 không phải cần phải tại dưới lòng đất thí luyện trường a?

Làm sao chính mình chạy ra ngoài?

"Để ngũ thúc phí tâm."

"Còn tốt."

Lưu lão khoát tay áo, hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: "Đi xử lý một chút đi! Ta cũng không tốt lắm hạ nặng tay."

Đúng

Tô Dương trước tiên đem cái rương tạm thời gửi ở Lưu lão nơi này, vội vàng khởi hành, chỉ chốc lát sau liền thấy Tôn Chiêu vẻn vẹn mặc lấy một đầu quần đùi thì ghé vào trong ao.

Tựa hồ... So trước kia càng giống con cóc.

Tứ chi giãn ra, dán chặt lấy ao nước biên giới, ánh mắt hơi hơi khép kín, chỉ lộ ra một tia khe hở, bụng không ngừng nâng lên, phát ra trận trận cóc kêu thanh âm, một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô cùng có tiết tấu, khác biệt chính là, theo lấy thực lực cảnh giới tăng lên về sau, khí tức quá hùng hậu, lực xuyên thấu mạnh hơn, đồng thời đối Võ Tôn phía dưới võ giả còn có một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Theo bụng chập trùng, mặt nước cũng nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, đánh hồ nước bên cạnh đều bọt nước văng khắp nơi, người nghe đều cảm giác nhận lấy một loại nào đó không hiểu ảnh hưởng.

Thanh âm này rõ ràng cũng so trước kia truyền đi càng xa, trung khí mười phần, to vô cùng, truyền khắp toàn bộ trường học.

Bây giờ tới gần khai giảng, đã có không ít học sinh sớm đến trường học tu hành, cho nên... Không ít tam trung học sinh liền tại phụ cận vây xem, gặp Tô Dương hiện thân, ào ào tiến tới Tô Dương trước mặt, quần tình kích động.

"Tô lão sư, ngươi cuối cùng là trở về a!"

"Nhanh quản quản lớp 5 đi!"

"Thực sự không chịu nổi!"

Một đám học sinh nhìn thấy Tô Dương điên cuồng tố cáo lớp 5 những ngày này hành động.

Bọn hắn cuối cùng là biết đã từng cái kia đến tối thì kêu cạc cạc nhao nhao đến bọn hắn không cách nào tu hành tử ếch xanh là ai!

Cũng là Tôn Chiêu!

Tôn Chiêu cái này ghé vào trong ao một nằm sấp cũng là ba ngày a!

Theo sớm hô đến muộn, cũng liền ngẫu nhiên nghỉ ngơi một chút, theo lại bắt đầu tiếp tục!

Này làm sao tu hành a! ?

Suốt ngày trong đầu đều là oa oa kêu thanh âm!

Trọng yếu nhất chính là, liền y phục đều không mặc a!

Các học sinh đem trường học lãnh đạo gọi qua, trường học lãnh đạo xem xét là Tôn Chiêu, cái kia không quản được, mà lại cảm giác Tôn Chiêu cái này tư thái cực kỳ công kích tính, nhanh đi thỉnh người giữ cửa!

Lưu lão tới... Cũng không quản được.

Để các học sinh không nên tới gần hồ nước, chờ Tô Dương trở lại hẵng nói, thực sự không được thì về nhà trước được rồi.

Tuyệt đại bộ phận sớm đến trường học học sinh thật sự là chịu không được, cho nên sớm đi về nhà, còn lại những này là nhà quá xa, vừa đi vừa về một chuyến quá tốn thời gian, chỉ có thể là kiên trì đợi trong trường học.

Tô Dương lúc này trong lòng lại là trầm xuống.

Cái này cũng không giống như là nhập mộng tu hành, mà lại nhập mộng tu hành cũng bị mất a!

Càng giống là tẩu hỏa nhập ma a!

Không phải vậy không có khả năng tại cái này một nằm sấp cũng là ba ngày a!

"Tô lão sư, cái khác cũng không nhắc lại, không có Tôn Chiêu nhiễu dân!"

"Cái khác... Còn có a! ?"

"Có a!" Một học sinh mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Lớp các ngươi Trình Bang... Chính ở trường học khắp nơi loạn lắc bắt Hạo tử a!"

"Hai ngày trước chúng ta thậm chí trông thấy hắn tại ven đường trên cây ăn Hạo tử a! Ăn xong say sưa ngon lành đó a!"

"Tô lão sư, lớp 5 có phải hay không tu hành cái gì không sạch sẽ tâm pháp?"

"..."

Tô Dương trầm mặc một lát mới nói một tiếng: "Ngoại trừ hai cái này... Còn có hay không những người khác chính mắt trông thấy đến lớp 5 ẩn hiện?"

Lại có một học sinh tranh thủ thời gian nhấc tay: "Tô lão sư, ta nhìn thấy lớp các ngươi Phó Vân Hải! Thật nhiều người đều nhìn thấy!"

"Hắn đang làm gì?"

"Ngay tại học sinh phòng ngủ lầu bên ngoài tường khắp nơi bò, thật quỷ dị!"

"Tô lão sư, chúng ta bây giờ đêm hôm khuya khoắt ngủ đều là đem cửa cửa sổ cho hết khóa cứng a! Sợ Phó Vân Hải bò vào đến a!"

"Ngoại trừ cái này ba cái bên ngoài, không có những người khác a?"

"Những người khác thì không thấy."

"Được, ta đã biết!"

Tô Dương ánh mắt lẫm liệt.

Sư đạo uy nghiêm!

"Tôn Chiêu!"

Đến

Bọt nước văng khắp nơi, vừa mới còn duy trì lấy con cóc tư thái Tôn Chiêu nhảy một chút thì đứng dậy, hơi có vẻ đờ đẫn ánh mắt chậm rãi từ hoảng sợ bất an về sau khôi phục lý trí, nhìn đến Tô Dương một khắc này nhất thời mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, không thèm để ý chút nào ánh mắt của mọi người: "Lão Tô, ngươi trở về lúc nào?"

"Vừa trở về..." Tô Dương ra hiệu Tôn Chiêu đuổi theo sát sau đó quay đầu vội vàng bước nhanh rời đi.

Tôn Chiêu vội vàng bước nhanh đuổi theo: "Ai ai ai? Lão Tô, ngươi đi nhanh như vậy làm gì?"

"..."

Ngươi không biết xấu hổ, ta muốn mặt a!

Ngươi mặc đầu quần đùi tại cái này nằm ba ngày ba đêm a ca nhóm!

Ngươi để cho ta lớp này chủ nhiệm mặt đặt ở nơi nào a! ?

Người khác tẩu hỏa nhập ma đó là nhập ma, các ngươi tẩu hỏa nhập ma làm sao vẫn là cái dễ thấy bao a! ?.