Chương 502: Trong mộng tình đường 

Chương 502: Trong mộng tình đường 

Tô Dương là không nghĩ tới cái này vừa trở về liền theo lớp 5 một khối mất mặt xấu hổ.

"Ngươi không cần phải tại dưới lòng đất thí luyện trường a? Chạy thế nào đi lên! ?"

"Cái này. . . Cái này... Lão Tô, ta cũng buồn bực a!"

Tôn Chiêu vội vàng đem tình huống lúc đó nói chuyện.

Nguyên bản hắn cũng là từ dưới đất thí luyện trường chuẩn bị trở về gia tộc.

Kết quả vừa nhìn thấy trường học ao nước nhỏ thì không dời nổi bước chân.

Trước kia vẫn không cảm giác được đến ao nước nhỏ tốt bao nhiêu, nhưng là từ lúc theo Bắc Đàn sơn về sau khi đến, tập trung nhìn vào, hô hấp cũng không khỏi đến trì trệ!

Chỉ thấy hồ nước mặt nước thanh tịnh thấy đáy, ánh sáng mặt trời vẩy ở phía trên, sóng nước lấp loáng.

Gió nhẹ lướt qua, mặt nước nổi lên tầng tầng gợn sóng, đẹp không sao tả xiết.

Hồ nước bốn phía, cỏ xanh như tấm đệm, các loại trường học hậu cần bộ vun trồng hoa cỏ tô điểm ở giữa, ganh đua sắc đẹp.

Mấy cây rủ xuống Liễu Y Y, cành êm ái rủ xuống vào trong nước, theo gió nhỏ nhẹ nhàng chập chờn, thướt tha.

Giữa hồ nước còn có một tòa nhỏ nhắn hòn non bộ yên tĩnh đứng sừng sững lấy, trên núi giả, rêu xanh pha tạp.

Mấy cái chuồn chuồn ở trên mặt nước uyển chuyển nhảy múa, thỉnh thoảng bay thấp xuống, thỉnh thoảng Cao Tường, tự do tự tại.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương hoa cùng mùi đất, thấm vào ruột gan.

Cái này cái nào là con cóc chịu nổi dụ hoặc a! ?

Đây chính là trong mộng của ta tình đường a!

Tôn Chiêu cũng cảm giác căn bản khống chế không nổi chính mình liền hướng tiểu trong hồ nước một nằm sấp, sau đó thì quên đi thời gian, y phục cũng không biết lúc nào chính mình cho cởi xuống, thẳng đến... Tô Dương trở về.

"..."

Tô Dương suy nghĩ đi học trường học cái ao nhỏ này đường cũng không ra sao a!

Ngươi nhìn cái hồ nước còn tự mang lọc kính đó a?

Ở đâu ra chuồn chuồn a! ?

Sợ không phải bị ngươi ăn!

"Về sau ngươi đi ra ngoài đều cho ta mặc lấy Nano võ đấu phục!" "A... Lão Tô, cái kia đồ chơi mặc lấy không phải rất dễ chịu, quá chặt, một số thời khắc..."

Ừm

Tốt

Tôn Chiêu tranh thủ thời gian đáp ứng, sợ Tô Dương sau một khắc liền đem thước cho móc ra.

Hắn cũng không muốn lại thành vì đệ nhất cái người bị hại.

"Lão Tô, bây giờ đi đâu đây?"

"Bắt Trình Bang hoặc là Phó Vân Hải..."

Tô Dương đau đầu vạn phần.

Quả nhiên lớp 5 tẩu hỏa nhập ma cùng người bình thường đều không quá đồng dạng.

May mà chỉ là tâm pháp đặc tính tăng thêm, tạm thời còn chưa có xuất hiện cái gì trên tinh thần vấn đề.

Tô Dương tranh thủ thời gian lần theo định vị tọa độ liền đi bắt gần nhất Trình Bang, không có một lát sau thì ở trường học nơi cửa sau đống rác thả tràng phụ cận gặp được Trình Bang.

Dải cây xanh bên trong, chỉ thấy Trình Bang chính núp lấy, thân thể ép tới rất thấp, cơ hồ cùng mặt đất hòa làm một thể, hai cái đùi hơi hơi uốn lượn, bày biện ra một loại tùy thời có thể bắn ra mà ra tư thái, Cổ hơi hơi vươn về trước, làm đến toàn bộ thân thể trọng tâm càng thêm hướng về phía trước nghiêng về.

Ánh mắt chuyên chú, một mực tập trung vào phía trước đống rác thả chỗ.

"..."

Tô Dương vỗ đầu nâng trán.

"Trình Bang."

Thế mà Trình Bang không có phản ứng gì, vẫn như cũ có chút chuyên chú, hai con mắt thì nhìn chằm chằm phía trước.

Một bên Tôn Chiêu vô ý thức lui về sau hai bước, quả nhiên gặp Tô Dương ngữ khí nhất thời tăng thêm mấy phần: "Trình Bang!"

Đến

Nửa ngày mới gặp Trình Bang mê mang hoảng sợ ánh mắt khôi phục lý trí, sau đó mặt mũi tràn đầy kinh hỉ: "Lão Tô! Ai? Tam ca, ngươi tại sao lại không mặc quần áo a?"

"Hiện tại là ôn chuyện thời điểm a?"

Tô Dương trừng mắt liếc: "Về trước dưới lòng đất thí luyện trường đi!"

"Nhất là ngươi... Vội vàng đem y phục cho ta xuyên qua, còn thể thống gì!"

"Trình Bang, ngày mai cho ta đi bệnh viện kiểm tra thân thể, nhìn xem có hay không dính vào bệnh gì nguyên thể! Ngươi ăn chuột núi loại hình vi sư thì không so đo với ngươi! Cái kia đồ chơi coi như sạch sẽ! Trong trường học những thứ này Hạo tử ngươi cũng dám ăn a? Trở về tranh thủ thời gian cho ta thật tốt trước súc miệng!"

Trình Bang suy nghĩ không đều Hạo tử a?

Ta tương lai mèo hoa Võ Thần có cái gì Hạo tử không dám ăn?

Bất quá không dám mạnh miệng, liền vội vàng gật đầu: "Vâng!"

Trình Bang cùng Tôn Chiêu chân trước vừa về dưới lòng đất thí luyện trường, Tô Dương chân sau liền đem Phó Vân Hải theo học sinh phòng ngủ lầu ba cho vồ xuống, Phó Vân Hải còn muốn tránh thoát trói buộc, biến đến trơn mượt, liền muốn leo đến Tô Dương sau lưng, quỷ dị xúc cảm đều bị Tô Dương kém chút xuất ra Chính Tâm Xích.

"Phó Vân Hải!"

Đến

"... Ai? Lão Tô! ?"

"Theo ta lưng bên trên xuống tới."

A

Tô Dương không muốn nói chuyện cũng bước nhanh rời đi, dù sao trong phòng ngủ không ít học sinh đều lộ ra cửa sổ nhìn lấy, Phó Vân Hải vội vàng đuổi theo.

Tô Dương cũng không nghĩ tới có một ngày hắn một ngày có thể ném ba lần mặt.

Tuy nhiên tam trung học sinh hoặc nhiều hoặc ít đã biết lớp 5 quỷ dị chỗ, nhưng trước kia dù sao mình ở trường học, xảy ra vấn đề có thể trước tiên khống chế lại, ảnh hưởng sẽ không quá lớn.

Nào nghĩ tới cái này vừa đi ra ngoài còn chưa tới nửa tháng thì biến thành bộ dáng này.

Cái kia may mà là ta chạy về tới.

Cái này muốn là chậm thêm điểm trở về, cái kia nói không chừng ngày mai sẽ là Đông Hải thành phố mọi người đều biết.

Tranh thủ thời gian mang theo Phó Vân Hải về đến dưới lòng đất thí luyện trường, thế mà tình huống so Tô Dương tưởng tượng được còn bết bát hơn.

Chỉ có Chu Đào một người là thanh tỉnh, theo Tôn Chiêu đám người đi tới Tô Dương trước mặt: "Lão sư, đã xảy ra một ít vấn đề."

"Những người khác gần nhất lục tục ngo ngoe đều cảm giác trạng thái không thích hợp."

"Lý do an toàn, ta thì để bọn hắn toàn bộ trước bế quan."

Chu Đào nhìn lướt qua Tôn Chiêu, Trình Bang cùng Phó Vân Hải ba người, lại bổ sung một tiếng: "Ba người bọn hắn... Ta có chút không có cách, cản đều ngăn không được."

"Khổ cực, đến đón lấy giao cho vi sư liền tốt."

Tô Dương đưa tay vỗ vỗ Chu Đào bả vai, quả nhiên lúc này thời điểm còn phải là đại sư huynh đáng tin nhất.

Không nghĩ tới Lý Nhất Minh đều luân hãm, xem chừng chính trong phòng điên cuồng loạn chuyển.

Hắn hắn người tình huống khẳng định cũng không tốt đến đến nơi đâu!

Sau đó Tô Dương thì nguyên một đám mở cửa phòng điểm danh.

"Lý Nhất Minh!"

Đến

"Tạ Vũ Hàm!"

Đến

"..."

Chu Đào tận mắt thấy Lý Nhất Minh bọn người từ bên trong phòng chạy ra về sau, cảm thấy rung động.

Chỉ là đến bây giờ... Vẫn như cũ không rõ ràng cho lắm.

Gặp tất cả mọi người theo một loại gần như tẩu hỏa nhập ma trạng thái chạy ra, Tô Dương ám ám nhẹ nhàng thở ra.

Không phải vậy cái này muốn là toàn thả ra... Hình ảnh kia Tô Dương nghĩ cũng không dám nghĩ.

Chỉ là Tô Dương cũng không có trách cứ.

Thế nào trách cứ a! ?

Phía trên ta thông thức khóa ngủ ta khẳng định thu thập, nhưng tẩu hỏa nhập ma cũng không phải chính bọn hắn muốn tẩu hỏa nhập ma.

"Đều chờ ở tại đây."

Tô Dương rất nhanh đi mà quay lại, đã chuyển đến hai cái rương lớn.

"Lão Tô, cái này. . . Thứ gì?"

"Đan dược."

Lý Nhất Minh nghe thấy đan dược hai chữ, không nói hai lời liền vọt vào gian phòng của mình đề cái thùng nước lớn đi ra: "Lão Tô, cái này đầy đủ a?"

Quả nhiên còn phải là ngươi a!

"..."

"Lần này không cần, ta chỉ lướt qua một chút, xác nhận dược hiệu về sau, còn lại các ngươi ăn."

Cái này muốn là đơn thuần chính mình ăn vậy khẳng định là cần các học sinh giúp đỡ ném uy, bất quá cho lớp 5 ăn, hắn thì đến chính mình tới, miễn cho bị sư giả vô địch che giấu một số tác dụng phụ.

Tô Dương mở ra hòm gỗ, lấy ra một cái dài mảnh hình dáng Cố Bản Đan về sau chính mình tiếp chén nước liền hướng trong miệng nuốt, sau đó ngồi xếp bằng.

Ước chừng qua mấy phút đồng hồ về sau, một cỗ cực kỳ cuồng bạo dược lực đột nhiên tại thể nội bộc phát ra..