Chương 503: Võ đạo căn cơ

Chương 503: Võ đạo căn cơ

Tô Dương nhíu mày.

Rõ ràng hắn theo Cố Bản Đan phía trên cảm giác được năng lượng cũng không hùng hậu, nhưng vạn vạn không nghĩ đến cái này dài mảnh hình dáng Cố Bản Đan tiến nhập thể nội về sau vậy mà lại bộc phát ra khủng bố như vậy dược lực.

Cuồng bạo dược lực như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt vỡ tung thể nội nguyên bản bình tĩnh khí tức tuần hoàn.

Vì để tránh cho dược lực bị Hỗn Độn chi khí hấp thu, Tô Dương tâm niệm nhất động, lập tức đem chính mình Hỗn Độn chi khí hoàn toàn ngăn chặn.

Chờ thuốc lực khuếch tán ra đến, Tô Dương mới đem Hỗn Độn chi khí phân hóa thành vô số cỗ khí lưu thật nhỏ, như là xúc tu đồng dạng, chủ động tránh ra mạnh mẽ đâm tới dược lực, cẩn thận từng li từng tí đi theo dược lực lưu động phương hướng, cắn chặt dược lực cái đuôi, không để cho thoát cách cảm giác của mình phạm vi.

Chẳng qua là khi dược lực bắt đầu ở thể nội khuếch tán thời điểm, một cỗ đau đớn kịch liệt cảm giác bỗng nhiên đánh tới.

Tô Dương sầm mặt lại, càng thêm tập trung tinh thần, cẩn thận cảm giác dược lực lưu động quỹ tích, cũng là muốn nhìn một chút những dược lực này cuối cùng sẽ đi hướng nơi nào.

Nếu quả thật có thể tác dụng tại võ đạo căn cơ, có lẽ hắn có thể mượn cơ hội này xác nhận chính mình võ đạo căn cơ vị trí.

Thế mà dược lực tiếp tục khuếch tán, như ngựa hoang mất cương hướng về ngũ tạng lục phủ, gân cốt da thịt điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Dược lực chỗ đến, cảm giác tựa như là vô số thật nhỏ cương châm tại thể nội điên cuồng đâm xuyên, lại cảm thấy liệt như lửa thiêu đốt lấy mỗi một tấc máu thịt, mỗi một cây cốt cách.

Tô Dương âm thầm cắn chặt răng, cố nén kịch liệt đau nhức, tiếp tục quan sát đến dược lực tại thể nội lưu động, lại phát hiện dược lực đã trải rộng toàn thân, nhưng căn bản không có một ngón tay hướng tính trọng điểm.

"Xem ra cái gọi là võ đạo căn cơ thì là nhân thể cái này trọn vẹn thần bí tinh diệu mà lại vô cùng phức tạp nội bộ hệ thống, cũng không phải là đặc biệt là cái nào đó cụ thể tồn tại."

"Trách không được, võ đạo căn cơ bất ổn chỉ có thể đi đầu thai..."

Chỉ là hắn chính mình võ đạo căn cơ hẳn là không có vấn đề gì, chí ít so lớp 5 muốn khỏe mạnh được nhiều, cho nên cái này Cố Bản Đan sẽ có hay không có vững chắc hoặc tăng lên tác dụng, hoặc là mang đến một loại nào đó phản hồi, Tô Dương cũng không xác định.

May ra hắn còn có chín viên, có đầy đủ nhiều cơ hội đi nghiệm chứng.

Cảm giác đau đớn cũng không có tiếp tục quá lâu liền bắt đầu dần dần suy giảm, thay vào đó thì là một loại dị ngứa.

Ngứa phá lệ vi diệu, thì kẹt tại để ngươi khó chịu cùng không khó thụ ở giữa.

Nhưng dù sao cũng so cảm giác đau đớn tốt hơn nhiều.

Đây coi như là bắt đầu tác dụng tại võ đạo căn cơ rồi hả?

Thế mà suy nghĩ vừa qua khỏi, dị cảm giác nhột liền sẽ dần dần suy yếu, vẻn vẹn kiên trì thêm vài phút đồng hồ thì không có gì đặc biệt phản ứng.

?

Cứ như vậy một lát?

Trước sau không đến mười phút đồng hồ thì xong việc?

Tô Dương lại chờ đợi chỉ chốc lát, xác nhận không có gì đặc biệt phản ứng về sau mới mở mắt ra.

Hắn hiện tại cũng không xác định loại kia dị ngứa có phải hay không tác dụng tại võ đạo căn cơ phản hồi.

Càng nghĩ, lại cầm lấy một cái Cố Bản Đan nuốt.

Không sai mà lần này thời gian rút ngắn lợi hại hơn, cảm giác đau đớn cùng dị ngứa cảm giác đều không có tiếp tục quá lâu, nhất là cảm giác đau đớn rõ ràng không có trước đó như vậy mãnh liệt.

Lại phục dụng một cái, thời gian lại lần nữa giảm bớt, phản hồi càng thêm yếu ớt.

Thẳng đến cái thứ tư, đã không có gì dị thường cảm giác, dược lực thậm chí đều không có tác dụng, Tô Dương trực tiếp dùng Hỗn Độn chi khí toàn bộ đem dược lực hấp thu, rút ra năng lượng.

Lớp 5 mọi người một mực chờ ở bên cạnh đợi, gặp Tô Dương chậm rãi đứng dậy, lại là không nói một lời, thần sắc có chút phức tạp.

"Lão Tô, thế nào?"

"Cái này. . . Tạm thời trước chớ ăn, vi sư lại quan sát quan sát."

Ổn thỏa lý do, Tô Dương vẫn là quyết định trước không cho lớp 5 phục dụng Cố Bản Đan.

Hắn nhìn xem có cái gì hậu kình.

Theo phản hồi so sánh đến xem, Tô Dương cảm thấy hẳn là có hiệu quả.

Nhưng võ đạo căn cơ cái đồ chơi này không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể kiểm trắc, chỉ có thể là chính mình nếm thử đi cảm thụ.

Sau đó đến đón lấy hai ngày này, Tô Dương cơ hồ đem tất cả thời gian đều đầu nhập vào đối với mình quan sát của ta bên trong.

Đầu tiên là khí vận hành.

Tô Dương thúc giục thể nội Hỗn Độn chi khí, để hắn dựa theo đặc biệt lộ tuyến ở trong kinh mạch lưu chuyển, cảm thụ được mỗi một tia khí lưu động, bắt lấy mỗi một cái biến hóa rất nhỏ.

Tại phục dụng Cố Bản Đan về sau  tức giận đến vận hành tốc độ tựa hồ có chút tăng lên.

Nguyên bản Hỗn Độn chi khí ở trong kinh mạch chảy xuôi, tuy nhiên thông thuận, nhưng ngẫu nhiên cũng gặp được một số nhỏ xíu trở ngại, tựa như là dòng sông bên trong chợt có đá ngầm, sẽ thoáng ảnh hưởng dòng nước tốc độ.

Mà bây giờ, những thứ này nhỏ xíu trở ngại tựa hồ giảm bớt rất nhiều.

Nhục thể biến hóa muốn càng vi diệu hơn một số.

Thông qua các loại động tác đến xác định tổng thể xác thực cảm giác biến đến càng thêm nhẹ nhàng, càng thêm linh hoạt, thậm chí có thể cảm nhận được sợi cơ nhục ở giữa biến hóa rất nhỏ, mỗi một lần co vào cùng thư giãn, đều biến đến càng thêm phối hợp, càng thêm có lực.

Loại cảm giác này tựa như là cho một đài cũ kỹ máy móc đổi lại hoàn toàn mới linh kiện, lão vận chuyển tốt đẹp, nhưng mới rõ ràng càng tốt hơn.

Ngũ tạng lục phủ tựa hồ cũng biến thành càng thêm cường kiện.

Thậm chí ngay cả dạ dày nhúc nhích, đều biến đến càng thêm quy luật.

Loại biến hóa này, để Tô Dương cảm giác chính mình thân thể phảng phất đã trải qua một lần tiểu quy mô toàn diện thăng cấp  có thể xác định, Cố Bản Đan là có hiệu quả.

Tốt xấu là không có toi công bận rộn một trận!

Chính là, hắn cái này nên tính là võ đạo căn cơ hơi có chút điểm bất ổn.

Đan dược chia rất nhiều loại, hiệu quả không giống nhau.

Lớp 5 đập nhiều đan dược đại bộ phận là hướng cảnh loại đan dược, tên như ý nghĩa, cũng là cưỡng ép bức ra tiềm năng, hướng cảnh giới sử dụng, dược lực hung mãnh mạnh mẽ, đập nhiều liền sẽ dẫn đến võ đạo căn cơ bất ổn.

Mà Tô Dương năm đó học đại học thời điểm vì hướng bát phẩm cũng là nỗ lực đem học bổng toàn mua hướng cảnh loại đan dược đến dập đầu.

Đập đến không nhiều.

Học bổng mới bao nhiêu tiền a! Bớt ăn bớt mặc mua ba viên hướng cảnh đan dược liền đem học bổng cho biển thủ.

Mà lại đan dược còn không phải loại kia đặc biệt cao cấp, tác dụng phụ càng nhiều.

Trước kia không có coi ra gì, bây giờ mới biết còn thật ảnh hưởng đến võ đạo căn cơ.

Lớn nhất làm người tức giận hắn mụ cuối cùng vẫn là không có xông đi lên!

Sớm biết năm đó ta đem tiền kia bớt đi, nói cái yêu đương được rồi.

Bất quá chuyện cũ năm xưa đều đi qua, Tô Dương lập tức triệu tập lớp 5, bắt đầu phân phát đan dược.

"Một người một viên, dược hiệu ước chừng vài phút về sau liền sẽ khuếch tán, đại khái... Cơn đau vô cùng."

"Lão Tô, có bao nhiêu đau?"

"Có phải hay không cùng hỗn hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí thời điểm không sai biệt lắm?"

"Có thể muốn so cái kia còn muốn mãnh liệt."

Tô Dương suy nghĩ chính ta ăn đều có thể cảm nhận được mãnh liệt như vậy đau đớn, các ngươi muốn là ăn, sợ là... Căn bản vô pháp chịu đựng.

"Thừa Phong, cũng không cần bày ra như vậy một bộ thấy chết không sờn biểu lộ..."

Giang Thừa Phong một bộ phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ một đi không trở lại bi tráng bộ dáng.

Từ lúc cái này hài tử tấn thăng Võ Tôn về sau thì luôn là một bộ... Rất bi tráng dáng vẻ.

Kỳ thật Giang Thừa Phong còn tốt, Tào Hãn Vũ mới là nhức đầu nhất.

Tiểu tử này đi một chuyến Nam Sơn tự hậu kình thật to lớn, đoạn thời gian trước mỗi ngày một mặt bình hòa nụ cười, với ai đều là cười ha hả, đi cái đường cùng Tây Thiên lấy kinh giống như, mà lại không hiểu có chút... Đặc biệt cảm nhiễm lực.

Kim Cương trợn mắt... Cũng không có trợn mắt a...

Tô Dương làm không hiểu nhiều đám hài tử này đến cùng tu cái gì tâm, được rồi, trước tiên đem võ đạo căn cơ vững chắc lại nói.

"Chuẩn bị tâm lý thật tốt sau lại ăn..."

Mọi người ngược lại là không có nghĩ quá nhiều, dù sao lão Tô để ăn thì ăn thôi!

Đường đường Võ Thần còn sợ cái này!

Một lát, dưới lòng đất thí luyện trường kêu rên khắp nơi, nguyên một đám lăn lộn đầy đất, đau đến căn bản chịu không được.

Bao quát lớn nhất có thể nhịn đau Chu Đào cùng Tạ Vũ Hàm vậy cũng là đau đến thẳng nghẹn ngào.

Tô Dương trông thấy tình cảnh này, tất nhiên là đau lòng vô cùng, nhưng cũng là cái gì đều không làm được.

"Lão... Lão Tô..."

"Nhất Minh, muốn chịu đựng, vi sư..."

"Không... Không... Ta có hút vào thức... Cường hiệu gây mê." Lý Nhất Minh đau đến nằm rạp trên mặt đất thân thể run rẩy, kêu rên nói: "Tại ta phòng ngủ,... Hút bảy bình trở lên mới đúng... Võ Tôn có gây mê hiệu quả, cho ta đến mười bình."

Tô Dương khẽ giật mình.

Không phải! ?

Vì sao ngươi trong phòng ngủ sẽ có cái đồ chơi này?

Lý Nhất Minh đánh chết cũng sẽ không nói là sợ vạn nhất bị Tô Dương dùng thước đánh, giữ lấy gây mê giảm bớt thống khổ dùng...

Lại lớp 5 đều có một bộ....