Chương 504: Chữa trị 

Chương 504: Chữa trị 

"Chờ lấy!"

Tô Dương dặn dò một tiếng, bước nhanh tiến nhập Lý Nhất Minh trong phòng ngủ, một phen tìm kiếm, rất nhanh ôm lấy một cái to lớn thùng giấy trở về.

Giấy trong rương tất cả đều là hút vào thức cường hiệu thuốc mê, còn có cùng loại mặt nạ một dạng nhất thể hóa hút vào thiết bị cùng sách hướng dẫn sử dụng.

Tô Dương một bên nhìn lấy sách hướng dẫn sử dụng một vừa điều khiển.

Không sai mà trong sách hướng dẫn rõ ràng ghi chú cường hiệu thuốc mê vẻn vẹn thích hợp với lục phẩm phía dưới võ giả tự mình gây mê, giảm bớt thống khổ.

Nhằm vào lục phẩm trở lên, cảnh giới càng cao, hiệu quả càng yếu ớt, trước mắt cái kia sản phẩm nhiều nhất chỉ có thể tác dụng tại trung phẩm Võ Tôn, lại cần duy nhất một lần hút vào năm bình tả hữu mới có thể sinh ra cường độ thấp gây mê hiệu quả.

Vu Cao phẩm Võ Tôn trở lên sẽ bị nhanh chóng thay thế, không gây mê hiệu quả.

Tô Dương cũng lười xoắn xuýt Lý Nhất Minh đến cùng là từ đâu nhi làm tới, trực tiếp lên bảy bình cường hiệu thuốc mê, xác nhận thiết bị đã vận chuyển về sau trực tiếp ấn xuống Lý Nhất Minh, cấp tốc đem mặt nạ đeo đi lên.

"Nhất Minh, hít sâu!"

Lý Nhất Minh đau đến ý thức đều có chút mơ hồ, nhưng vẫn là bản năng nghe theo Tô Dương phân phó, bắt đầu hít sâu.

Cũng không lâu lắm, Lý Nhất Minh tiếng kêu rên thì dần dần yếu bớt, thân thể cũng không lại giống trước đó kịch liệt như vậy run rẩy, mi đầu cũng giãn ra, hô hấp cũng biến thành vững vàng rất nhiều.

"Lão Tô. . . Thoải mái hơn. . ."

"Những người khác có. . . Tại mỗi người trong phòng ngủ. . ."

Lý Nhất Minh hữu khí vô lực nói ra.

Tô Dương tranh thủ thời gian tiến vào mỗi người phòng ngủ tìm được thiết bị cùng cất giữ thuốc mê, bắt chước làm theo, đem khắp nơi đánh lăn kêu rên lớp 5 người cho ấn xuống về sau mang lên mặt nạ.

Không bao lâu, dưới lòng đất bên trong sân thí luyện thì tràn ngập các loại tiếng hít vào, cùng thuốc mê đặc hữu nhàn nhạt mùi thơm, nguyên bản kêu rên khắp nơi tràng cảnh cũng dần dần biến đến an tĩnh lại.

Rất nhanh lớp 5 mọi người thì đều tiến nhập gây mê trạng thái, ở vào nửa mê nửa tỉnh trạng thái.

Tuy nhiên vẫn như cũ có thể cảm nhận được đau đớn, nhưng đã không có khó như vậy lấy đã chịu, chí ít sẽ không lại giống trước đó như thế lăn lộn đầy đất, kêu rên không ngừng.

Tô Dương nhìn lấy lớp 5 mọi người vẻ mặt thống khổ dần dần thư giãn, lúc này mới ám ám nhẹ nhàng thở ra, không ngừng đi lại, đem Hỗn Độn chi khí thấm vào quan sát đến lớp 5 mọi người trạng thái, bảo đảm bọn hắn sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dưới lòng đất bên trong sân thí luyện, vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh.

Tô Dương thời khắc lưu ý thiết bị tình huống, tùy thời bổ sung cường hiệu thuốc mê.

Ít nhiều có chút lo lắng cái này thuốc mê đánh nhiều sẽ có hay không có cái gì tác dụng phụ.

Vốn là đám hài tử này thì không quá thông minh dáng vẻ a. . .

May ra dược lực là bị động hấp thu, không cần tiến hành bất luận cái gì thao tác, đây cũng là Tô Dương đồng ý gây mê tiền đề.

Lại Hỗn Nguyên Nhất Khí không giống Hỗn Độn chi khí như thế có thôn phệ thuộc tính, cho nên dược lực đã thuận lợi thẩm thấu đến các vị trí cơ thể.

Chỉ là Tô Dương cũng buồn bực lớp 5 làm sao lại dự sẵn cái đồ chơi này? Còn nhân thủ một bộ?

Lười suy nghĩ nhiều, dù sao lần này cũng coi là có đất dụng võ.

Lý Nhất Minh đã có thể mua đến loại này cường hiệu thuốc mê cùng thiết bị, cái kia an toàn hẳn là có chỗ bảo hộ.

Đáng giá nhất mừng rỡ cũng là hệ thống mặt bảng xác thực đã bắt đầu phát sinh biến hóa.

Võ đạo căn cơ xuất hiện ngay tại vững chắc chữ.

Cố Bản Đan đúng là có hiệu quả!

Cái này Tô Dương nỗi lòng lo lắng xem như rơi xuống đất.

Còn phải là Lý Nhất Minh a!

Chuẩn bị vẫn rất đầy đủ!

Không đau chữa trị võ đạo căn cơ thuộc về là.

Như thế ngẫm lại đúng là không cần thiết không có khổ miễn cưỡng ăn.

Cái kia may mà là lớp 5 mới vừa vặn tấn thăng Võ Tôn, thuốc mê còn có thể sinh ra hiệu quả, cái này nếu tới đến cao phẩm Võ Tôn thì không có tác dụng.

Thiếu thụ tra tấn cũng tốt.

Đến đón lấy một tháng này, Tô Dương cũng là bồi tiếp lớp 5 bế quan, chữa trị võ đạo căn cơ.

Lý Nhất Minh đã đại lượng mua vào cường hiệu thuốc mê, miễn cho đến thời điểm không đủ dùng.

Thậm chí lớp 5 cũng không biết đan dược này đến cùng là ăn làm gì, nhưng lười nhác suy nghĩ.

Ta ân sư tất sẽ không hại ta, nhiều lắm là cũng là phạt ta viết 5000 chữ kiểm điểm mà thôi.

Trong nháy mắt, đã là một tháng đi qua.

Đông Hải thành phố các đại võ đạo cao trung đã bình thường khai giảng, các học sinh tiếp tục chính mình võ đạo tu hành.

Tam trung tình huống có chút đặc biệt.

Cái kia chính là nguyên bản lớp 10 lớp 5 võ đạo phòng học là trống không, người đều không có, nghe nói là bởi vì rất có thể tại họa liền bị đưa tiễn đi dưới lòng đất thí luyện trường cái kia phong bế thức dạy học.

Làm tốt lắm!

Lớp 5 đám người này liền phải đang đóng a! Không phải vậy mỗi ngày nhiễu dân ai chịu nổi a! ?

Chỉ là chưa có học sinh biết được lớp 5 đã tập thể tấn thăng Võ Tôn một chuyện, trường học các cao tầng biết thì biết, nhưng đối với cái này bảo trì im miệng không nói.

Chủ yếu là sợ ảnh hưởng đến các học sinh tu hành tâm tính.

Cho nên tại tam trung học sinh trong ấn tượng, vẫn như cũ cho rằng lớp 5 còn là một đám thất phẩm.

. . .

Tam trung, dưới lòng đất thí luyện trường.

Tô Dương chính điều động hệ thống mặt bảng, lần lượt kiểm tra lớp 5 võ đạo căn cơ chữa trị tình huống.

Tuy nhiên đều là võ đạo căn cơ bất ổn, nhưng bất ổn trình độ cũng có chỗ khác biệt.

Chu Đào vẻn vẹn phục dụng 17 căn Cố Bản Đan về sau võ đạo căn cơ bất ổn thiếu hụt thì biến mất, thay vào đó cũng là cực kỳ khủng bố tu hành hiệu suất!

Chu Đào bây giờ tu hành hiệu suất một hơi trực tiếp tiêu thăng đến 1400% tả hữu.

Khủng bố như vậy!

Tiếp theo là Lý Nhất Minh, hết thảy phục dụng 23 viên, võ đạo căn cơ bất ổn biến mất, nhưng. . . Tư chất ngu dốt chỗ thiếu hụt này vẫn như cũ vẫn tồn tại, Tô Dương cũng không cách nào.

Bất quá tu hành hiệu suất cũng rất cao, tăng lên tới 1000% tả hữu.

Những người khác tu hành hiệu suất cũng trên cơ bản đều tại 800%- 1000% cái khu vực này ở giữa lưu động.

Có thể nói là Sử Thi cấp tăng lên.

Trọng yếu nhất chính là, bởi vì võ đạo căn cơ bất ổn mà ẩu hỏa nhập ma mạo hiểm rốt cục khống chế, lớp 5 cũng có thể tiếp tục tu hành.

Lớp 5 mỗi người tâm pháp tiến độ khác biệt, ngoại trừ Chu Đào bên ngoài, những người khác trước mắt vẫn là cần trước đem Tô Dương lấy được tinh tu lề cột pháp trước luyện đầy lại đi nghiên cứu gia truyền tâm pháp.

Đến đón lấy cũng là tu hành kiến thức cơ bản đồng thời chánh thức bắt đầu rèn luyện ngự khí năng lực.

Cái khác không nói, trước tiên đem ngự khí thiên hành, di hình hoán ảnh cùng ngự khí thành cương cái này ba cái cơ bản ngự khí kỹ năng học được.

Chu Đào cũng sớm đã học xong, mà lại vận dụng trình độ coi như không tệ, cho nên Tô Dương không yêu cầu Chu Đào phải lưu tại dưới lòng đất thí luyện trường.

Huống chi, Hiển Thánh Chân Quân đợi ở chỗ này làm gì! ?

Nhanh đi ra ngoài trang bức đi.

Ngươi không trang bức làm sao mạnh lên a! ?

Dù sao Chu Đào xem như xuất quan, những người khác Tô Dương thì được thật tốt luyện.

Cái gì thời điểm nắm giữ cái này ba cái kỹ năng cái gì thời điểm xuất quan.

Đương nhiên, xét thấy Lý Nhất Minh trời sinh ta tài hàm kim lượng cực cao, Tô Dương khẳng định là muốn đi theo Lý Nhất Minh một khối nghiên cứu một chút.

Trước mắt lớp 7 chánh thức nắm giữ ngự khí thiên hành chỉ có ba người.

Chu Đào, Lý Nhất Minh còn có Phó Vân Hải.

Tôn Chiêu cái kia ngự khí thiên hành chỉ có thể coi là một nửa.

Đến mức Phó Vân Hải cái kia ngự khí thiên hành. . . Phong cách cá nhân quá mãnh liệt.

Giờ phút này dưới lòng đất thí luyện trường bên trong Tô Dương ngay tại để Phó Vân Hải triển lãm hắn ngự khí thiên hành.

"Vân Hải, phơi bày một ít ngươi ngự khí thiên hành đi!"

"Được rồi!"

Chỉ thấy Phó Vân Hải hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng dựng ngược, thân thể trọng tâm hạ thấp, vận sức chờ phát động.

Oanh

Một tiếng tiếng oanh minh theo Phó Vân Hải hai tay truyền đến, nương theo lấy khí lưu quấy, thân thể dựng ngược bắn ra mà ra, trong nháy mắt xông về trần nhà.

Lại là một tiếng oanh minh theo hai chân truyền đến, mượn nhờ cỗ này phản xung lực, Phó Vân Hải trên không trung quỷ dị uốn éo, cải biến phương hướng hướng xuống đất lao xuống mà đi.

Oanh! Oanh!

Hai chân đồng thời phát lực, hai đạo khí lưu phun ra ngoài!

Phó Vân Hải thân thể tại sắp va chạm mặt đất trong nháy mắt, thân thể lại lần nữa vặn vẹo, đúng là giống như lá rụng đồng dạng lay động chuyển hướng, cực kỳ tơ lụa, ngay sau đó tứ chi cùng sử dụng, sát mặt đất phi tốc trượt.

Tứ chi không ngừng phát ra oanh minh ở giữa khí lưu vẫn như cũ không ngừng bạo động, mà Phó Vân Hải thân ảnh tại dưới lòng đất bên trong sân thí luyện cấp tốc xuyên thẳng qua, một hồi thượng thiên, một hồi xuống đất, còn có thể dán vào đặc hoá thép vách tường trượt, tốc độ càng lúc càng nhanh, đến mức tàn ảnh bắt đầu xuất hiện.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Tàn ảnh càng ngày càng nhiều, dần dần liên thành một mảnh.

Mắt thường cơ hồ đã không cách nào bắt được Phó Vân Hải chân thân, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo cái bóng mơ hồ tại bốn phía lấp lóe, tại từng tiếng âm bạo oanh minh bên trong không ngừng lóe chuyển xê dịch, mà lại đồng thời thả ra thời điểm tốc độ càng nhanh, thì cùng tứ chi trang bốn cái phản lực thức động cơ giống như.

Ngự khí thiên hành, bốn khu hình thái!.