Chương 505: Phía trước điều kiện

Chương 505: Phía trước điều kiện

Phó Vân Hải bốn khu ngự khí thiên hành cho Tô Dương không nhỏ rung động.

Nhất là võ đạo căn cơ chữa trị về sau, lớp 5 các phương diện năng lực đều có rõ rệt tăng lên, lớp 5 khống khí năng lực cải thiện cực kỳ rõ ràng.

Lớp 5 chính mình cảm thụ được thứ nhất rõ ràng, cái nào còn không biết lần này toàn diện tăng lên khẳng định là lão Tô mang về đan dược duyên cớ, tiến hành tu hành đều so trước kia muốn thông thuận tốt nhiều!

"Được rồi, Vân Hải, thì triển lãm đến nơi đây đi!"

Phó Vân Hải vội vàng ngừng lại, một đường phanh lại tại trên mặt đất trượt mấy chục mét mới ngừng lại được.

"Rõ ràng cơ sở công còn chưa đủ, luyện nhiều tập."

"Đúng, lão Tô!"

Lý Nhất Minh ngự khí thiên hành cũng không cần phô bày.

Đối với lớp 5 hoàn toàn không có giá trị tham khảo.

Tô Dương nhìn lướt qua những người khác, lại là không thể không đem ánh mắt nhìn phía Lý Nhất Minh.

Cái này còn lại có một cái tính toán một cái, Tô Dương cảm thấy nghiêm chỉnh ngự khí thiên hành đối với bọn hắn đến nói độ khó khăn... Chỉ sợ có chút lớn.

Lý Nhất Minh lập tức ngầm hiểu, bận bịu tiến tới Tô Dương trước mặt liền nói: "Lão Tô, ta hoặc nhiều hoặc ít có chút ý nghĩ, ngươi đi trước dạy Vân Hải ngự khí thành cương, ta cùng những người khác nghiên cứu một chút."

"Được, giao cho ngươi!"

Tô Dương vỗ vỗ Lý Nhất Minh bả vai, là thật là có chút không có cách, còn không bằng thì giao cho Lý Nhất Minh cùng lớp 5 chính mình thử nghiệm đi tìm tòi tìm tòi.

Hắn trước hết đi dạy Phó Vân Hải ngự khí thành cương.

Ba cái ngự khí kỹ năng bên trong, ngự khí thành cương nhưng thật ra là đơn giản nhất, tiếp theo là ngự khí thiên hành, sau cùng mới là di hình hoán ảnh.

Đi tới Phó Vân Hải trước mặt, Tô Dương thì lười nhác trực tiếp phân rõ phải trái bàn về.

Giảng không có ý nghĩa.

Mà chính là trực tiếp thi triển Hỗn Độn chi khí thẩm thấu đến Phó Vân Hải thể nội về sau, tay đem tay dạy học.

"Thật tốt cảm thụ!"

Vâng

Tô Dương dẫn dắt đến Phó Vân Hải thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí, khống chế tốc độ dọc theo kinh mạch chậm rãi hướng lên kéo dài.

Căn cơ chữa trị về sau, Phó Vân Hải khống khí năng lực xác thực so trước kia tăng cường rất nhiều.

Trước kia Phó Vân Hải khống chế Hỗn Nguyên Nhất Khí đi đến một nửa thì mất tích hoặc lạc đường, lần này lại còn đi theo.

Tô Dương cũng không vội, chậm rãi dẫn đạo.

Theo khí tức không ngừng ngược lên, Phó Vân Hải có thể rõ ràng cảm giác được nguyên bản tại thể nội thông suốt Hỗn Nguyên Nhất Khí bỗng nhiên gặp một tầng vô hình trở ngại.

Chỉ là cản trở cảm giác chỉ là một cái chớp mắt thì bỏ qua.

Loại này trở ngại cũng không phải là thực chất, mà là một loại khó nói lên lời cản trở cảm giác, phảng phất có một tầng có thể xuyên thấu màng mỏng bao trùm tại bên ngoài thân.

Đây chính là cương khí, một tầng vô hình vô chất lại chân thực tồn tại bảo hộ tầng.

Vì để tránh cho kích hoạt cương khí tự mình phòng ngự cơ chế, Tô Dương Hỗn Độn chi khí chính mô phỏng lấy Phó Vân Hải Hỗn Nguyên Nhất Khí.

"Thật tốt cảm thụ, đối với ngươi bây giờ cảm giác năng lực tới nói, cái này cản trở cảm giác khả năng không phải mãnh liệt như vậy, rất vi diệu, phải bắt được cái kia cảm giác."

Phó Vân Hải gật gật đầu, không dám có chút phân tâm, hết sức chăm chú tập trung chú ý lực, cẩn thận cảm giác thể nội khí tức biến hóa rất nhỏ.

Một lần, hai lần, ba lần...

Trải qua hơn lần nếm thử, Phó Vân Hải rốt cục bắt được cái kia một tia vi diệu cản trở cảm giác đồng thời đem khí tức của mình đứng tại phụ cận.

"Lão Tô, tìm được."

"Tốt, tiếp xuống quá trình, cũng là thành lập một cái năng lượng thông đạo."

A

"Được rồi, vi sư biểu diễn cho ngươi một phen."

Tô Dương không có quá nhiều giải thích, trực tiếp bắt đầu hành động, để Phó Vân Hải khống chế Hỗn Nguyên Nhất Khí theo sát lấy chính mình Hỗn Độn chi khí nghiêm túc cảm thụ.

Chỉ thấy Tô Dương Hỗn Độn chi khí tại chạm đến cương khí trong nháy mắt đó, cũng không có cưỡng ép đột phá, mà chính là thao túng Hỗn Độn chi khí bắt đầu trệ ngừng, sau đó... Đảo quanh.

Bất quá một lát, Hỗn Độn chi khí bắt đầu chậm rãi xoay tròn, tạo thành một cái nhỏ bé vòng xoáy.

Vòng xoáy càng lúc càng nhanh, dần dần tại cương khí phía trên chui ra một cái lổ nhỏ, mà cái này Tiểu Khổng chính là năng lượng thông đạo hình thức ban đầu.

Theo Hỗn Độn chi khí không ngừng xoay tròn cùng thẩm thấu, Tiểu Khổng dần dần mở rộng, biến đến càng ngày càng ổn định, cuối cùng tạo thành một cái có thể dung nạp đối lập ổn định thông đạo.

Chỉ là cái lối đi này cần thường ngày bảo trì mà thôi, nếu không sẽ dần dần trở về hình dáng ban đầu.

Làm Tô Dương đem chính mình Hỗn Độn chi khí thu hồi về sau, thời gian không bao lâu, cương khí phía trên xuất hiện lỗ thủng liền bắt đầu dần dần co vào, cho đến trở về hình dáng ban đầu.

Chờ Tô Dương thì hoàn thành toàn bộ biểu diễn qua trình mới hỏi: "Cảm thụ như thế nào?"

"Lão Tô, ngươi... Muốn không lại đến một lần?"

"Không có việc gì, không nóng nảy, vi sư nhiều đến mấy lần đều được."

Ngay tại Tô Dương vội vàng cho Phó Vân Hải biểu thị xây dựng năng lượng thông đạo quá trình thời điểm, Lý Nhất Minh đã lôi kéo Tôn Chiêu bọn người bắt đầu nghiên cứu ngự khí thiên hành.

"Lão tam, ngươi ngự khí thiên hành luyện nhiều ngày như vậy vẫn là không thuần thục?"

Tôn Chiêu cũng một mặt buồn bực: "Cũng là cảm giác luyện thế nào đều không có gì tiến bộ, vẫn là như cũ, là không phải là bởi vì ta dùng thiềm thối thi triển ngự khí thiên hành nguyên nhân?"

Lý Nhất Minh vội nói: "Ngươi lại thi triển một lần nhìn xem."

Được

Tôn Chiêu lại lần nữa thi triển ngự khí thiên hành, hướng mặt đất một nằm sấp, hai chân hơi hơi uốn lượn, đầu gối hướng ra phía ngoài mở ra, bàn chân dính sát mặt đất, thân thể vừa nhấc.

Oanh

Một tiếng trầm muộn âm bạo thanh bỗng nhiên vang lên, Tôn Chiêu hai chân đột nhiên phát lực, hai đạo mắt trần có thể thấy khí lưu màu trắng theo chân phun ra ngoài, thân thể trong nháy mắt cách mặt đất, thẳng tắp xông về trần nhà.

Cơ hồ trong nháy mắt thì tới gần trần nhà, lại là trên không trung cấp tốc xoay chuyển, nhắm ngay trần nhà lại là một tiếng nổ đùng!

Tôn Chiêu hai chân lần nữa phun ra mạnh mẽ khí lưu, ầm vang hạ xuống, hướng xuống đất phóng đi.

Bành

Một tiếng vang trầm, Tôn Chiêu đã vững vàng rơi trên mặt đất, hai chân cùng mặt đất tiếp xúc, thân thể vẫn như cũ duy trì con cóc tư thái, tứ chi giãn ra gấp sát mặt đất, sau đó chậm rãi đứng dậy, bất đắc dĩ buông tay nói: "Chính là cái này bệnh cũ..."

"Ta chỉ có thể phía trên xuống di động, không thể chi phối di động..."

"Lão tam, đúng là thiềm thối vấn đề, ngươi phun quá mạnh a!" Lý Nhất Minh dở khóc dở cười, ngự khí thiên hành đều tuôn ra màu trắng bức tường âm thanh tới: "Ngự khí thiên hành là lấy ra đi đường đó a! Không cần mạnh như vậy a! Không phải vậy căn bản không có chuyển hướng chỗ trống a!"

"Ta cũng là cảm thấy như vậy, nhưng..."

"Ta còn không hiểu ngươi sao? Không thi triển thiềm thối ngươi cũng không cách nào thi triển ngự khí thiên hành, tựa như ta không thay đổi con quay chuyển lên ta cũng không cách nào thi triển ngự khí thiên hành một dạng, thì trước mặt đưa điều kiện một dạng!"

Đúng

Lý Nhất Minh bắt đầu ôm lấy tay trầm tư, vấn đề này cũng có chút khó làm nha!

Ngược lại là một bên Tạ Vũ Hàm nói một tiếng: "Cái kia vẫn phía trên xuống di động không được sao a? Cứ như vậy..."

Tạ Vũ Hàm duỗi ra ngón tay phía trên xuống không ngừng lắc lư dịch chuyển về phía trước: "Cộc cộc cộc đi... Dạng này..."

"Ai, đừng nói, ngươi còn thật đừng nói! Tiểu ngũ, đầu óc ngươi so trước kia dễ dùng nhiều a..."

Tạ Vũ Hàm nhất thời hả ra một phát đầu, có chút đắc ý: "Ta một mực thông minh như vậy tốt a!"

Thế mà Tôn Chiêu lại là lắc đầu: "Ta thử qua, không được, mà lại tiêu hao quá lớn, còn chưa chạy tới địa phương ta năng lượng hao tổn hơn phân nửa!"

Lý Nhất Minh bỗng nhiên linh cơ nhất động, nói một tiếng: "Cái này rõ ràng là khởi động phương thức không đúng!"

"Khởi động phương thức?"

"Lão tam, ngươi không thể dùng chân đến khởi động, đổi một cái khởi động phương thức lên trước thiên, điều chỉnh tốt phương hướng thì dùng ngự khí thiên hành!"

"Tỉ như?"

"Cóc kêu công a!" Lý Nhất Minh nói: "Ngươi dùng cái bụng trước tiên đem chính mình đỉnh đứng dậy a! Sau đó lại dùng thiềm thối, phương hướng không đối với ngươi thì lại điều chỉnh!"

Tôn Chiêu trừng mắt nhìn, tựa hồ lập tức tới cảm giác: "Được, ta thử một chút!"

Tôn Chiêu lần nữa tứ chi chạm đất, ngã sấp trên đất.

Hít vào một hơi thật dài, tập trung tâm thần, lồng ngực chậm rãi mở rộng, bụng cũng theo đó hơi hơi nâng lên.

Cô

Cóc kêu âm thanh một vang, Tôn Chiêu ánh mắt lẫm liệt, bụng trong nháy mắt bành trướng, đồng thời tứ chi cũng phối hợp lấy bụng động tác, nhẹ nhàng hướng mặt đất đạp một cái.

Bành

Mượn nhờ cỗ này lực bắn ngược, Tôn Chiêu thân thể nhẹ nhàng vọt lên, cách mặt đất ước chừng khoảng nửa mét.

Chỉ bất quá lần thứ nhất nếm thử hiển nhiên độ cao cũng không lý tưởng, nhưng phương án có thể thực hiện!

Còn phải là con quay nhị ca a!

Tôn Chiêu dần dần tìm được cảm giác, khống chế bụng bành trướng trình độ cùng tứ chi phát lực cường độ, tận lực mỗi một lần vọt lên đều tận lực để thân thể trên không trung bảo trì một loại thăng bằng trạng thái.

Rất nhanh độ cao cũng dần dần ổn ổn định ở chừng hai mét.

Lý Nhất Minh cảm thấy cái này độ cao còn còn thiếu rất nhiều, vội nói: "Lão tam, tìm đúng thời cơ, rơi xuống đất thời điểm nâng lên đến, mượn cái kia co dãn có thể đạn đến càng cao!"

Được

Tôn Chiêu lập tức nếm thử tại rơi xuống đất trong nháy mắt, cấp tốc để bụng nâng lên, thân thể lần nữa bắn lên, độ cao đã đạt đến gần chừng ba thước.

"Có thể, cứ dựa theo cái này tiết tấu!"

Tôn Chiêu tiếp tục dựa theo loại phương thức này không ngừng mà điều chỉnh rơi xuống đất tư thế cùng bụng nâng lên thời cơ, đạn đến càng ngày càng cao.

Cách đó không xa chính lúc hướng dẫn Phó Vân Hải Tô Dương trông thấy tình cảnh này, nhịn không được vỗ đầu nâng trán, kém chút khóc ra thành tiếng.

Cóc ghẻ bay trên trời đúng không?

Liền không thể bình thường một chút a?

Cho vi sư lưu chút thể diện được sao....