Chương 506: Đạo tâm ba động 

Chương 506: Đạo tâm ba động 

Gặp Tôn Chiêu đã có thể thuần thục nắm giữ thời cơ đạn lên sau khi đến, Lý Nhất Minh đã cảm thấy không có vấn đề gì.

Khởi động phương thức biến đổi, Tôn Chiêu chỉ cần thi triển thiềm thối thúc đẩy ngự khí thiên hành liền có thể dùng để đi đường.

Bất quá linh hoạt tính khẳng định là không bằng Phó Vân Hải bốn khu ngự khí thiên hành.

Đến đón lấy Tôn Chiêu cần phải làm là thuần thục nắm trong tay.

Lý Nhất Minh quả quyết đem ánh mắt nhìn phía những người khác.

"Nhị ca, đến ta, đến ta!"

Tạ Vũ Hàm có chút hưng phấn mà nói ra: "Nhanh cho ta muốn cái thượng thiên phương pháp!"

"Ngươi trùng thiên đỉnh xông đi lên là được rồi a!"

"Không đủ cao a! Ta Địa Bạo Thiên Tinh không thi triển ra được a!"

"Ngươi muốn xông ra bầu khí quyển a?" Lý Nhất Minh trợn trắng mắt: "Không sai biệt lắm là được rồi, ngươi lại nện không cho phép, làm phá hư còn tạm được."

"Ta lại không có cơ hội luyện, luyện luyện chính xác khẳng định cao a!"

"Cái này. . . Điều này cũng đúng."

Lý Nhất Minh gãi đầu một cái Tạ Vũ Hàm tu hành Thiết Cốt Y hắn thật tương đối những người khác tới nói còn rất bình thường.

Hắn trong lúc nhất thời...

"Đợi lát nữa, ngươi chim gõ kiến..."

"Đó là phá thành chùy tốt a!"

"Dù sao đều không khác mấy, thử một chút dùng chiêu này bạo khí nhìn xem."

"Thế nào bạo khí a?"

Lý Nhất Minh càng nghĩ, nắm bắt cái mũi của mình, đồng thời che miệng lại, nói hàm hồ không rõ: "Học!"

Tạ Vũ Hàm lập tức học theo, cũng nắm cái mũi của mình, che miệng lại.

"Sau đó kìm nén thổi hơi!"

Lý Nhất Minh miệng nâng lên, Tạ Vũ Hàm cũng học Lý Nhất Minh dáng vẻ, dùng lực nâng lên quai hàm.

"Có phải hay không cảm giác lỗ tai cảm giác kia tức giận đi ra một dạng?"

"Là ai!"

"Ngươi cứ dựa theo loại phương thức này trước tiên đem ngươi khí hướng trên đầu dẫn, sau đó nín thở lại phóng xuất ra phá thành chùy nhìn xem!"

Tạ Vũ Hàm nháy nháy ánh mắt, không nghĩ nhiều liền bắt đầu điều động thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí, dẫn dắt đến khí tức hướng đầu hội tụ mà đi, sau đó chăm chú nắm cái mũi, che miệng, bắt đầu nín thở.

Sau một lát, Tạ Vũ Hàm đầu bắt đầu hơi rung nhẹ, mạch máu tựa hồ cũng bắt đầu sung huyết, gương mặt biến đến có một chút phát hồng.

"Phóng xuất!"

Tạ Vũ Hàm không chút do dự, bỗng nhiên một đầu đánh tới trước mặt hư không.

Chỉ nghe thấy bịch một tiếng vang trầm, ngột ngạt mà có lực.

Thanh âm chưa dứt, một cỗ mắt trần có thể thấy khí lưu lấy Tạ Vũ Hàm phần đầu là trung tâm hướng bốn phía đột nhiên bạo phát, chỉ là bất ngờ không đề phòng, Tạ Vũ Hàm lập tức đã mất đi thăng bằng, hướng về sau bỗng nhiên bay rớt ra ngoài, toàn bộ quá trình nhanh đến mức để Tạ Vũ Hàm cơ hồ không kịp phản ứng.

Bất quá Tạ Vũ Hàm không chỉ có không có bất kỳ cái gì hoảng sợ bất an, ngược lại mặt mũi tràn đầy đều là hưng phấn vô cùng.

Sau một khắc ba một chút liền đem chính mình vung dưới mặt đất thí luyện trường cái kia siêu cấp đặc hoá thép trên vách tường, vừa xuống đất Tạ Vũ Hàm thì lập tức từ dưới đất bò dậy hấp tấp chạy đến Lý Nhất Minh trước mặt: "Nhị ca, thật có thể bạo khí ai! Dùng quá tốt!"

"Cũng là ngươi đến phân rõ ràng phương hướng, bởi vì ngươi là bay lùi." Lý Nhất Minh nói một tiếng: "Đến đón lấy thì không cần ta dạy cho ngươi đi?"

"Trùng thiên đỉnh thêm phá thành chùy, ta hướng phương hướng ngược đụng không được sao a?"

"Mà lại, ta còn có thể bay càng cao!"

"Được, chính mình luyện đi thôi!"

Lý Nhất Minh khoát tay áo: "Ta phải chỉ đạo cái kế tiếp!"

"Được rồi, cảm tạ vũ trụ đệ nhất siêu cấp con quay!"

"Đợi lát nữa!"

Lý Nhất Minh quả quyết gọi lại Tạ Vũ Hàm.

"Thế nào?"

"Lại hô một lần!"

"Cảm tạ vũ trụ đệ nhất siêu cấp con quay!"

Lý Nhất Minh chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, phất phất tay: "Đi thôi đi thôi!"

Tạ Vũ Hàm cười ha ha một tiếng, hấp tấp chạy tới một phương hướng khác luyện tập đi.

Cách đó không xa Tô Dương đã một mặt chết lặng.

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm đã bắt đầu luyện tập lên.

Thi triển trùng thiên đỉnh đột nhiên hướng lên nhảy lên xông về trần nhà, sau đó cấp tốc điều chỉnh tư thế của mình, tìm kiếm lấy mục tiêu phương hướng.

Nhìn chuẩn phương hướng về sau, Tạ Vũ Hàm quả quyết bắt đầu nín thở, hai cánh tay phân biệt nắm cái mũi, che miệng, lần nữa đem thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí toàn bộ hướng đầu hội tụ, gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến đỏ bừng, có thể rõ ràng cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại ngay tại đầu tích súc.

Đến rồi!

Nhanh đến cực hạn thời điểm, Tạ Vũ Hàm đột nhiên một đầu đánh tới trước mặt hư không.

Bành

Một tiếng trầm muộn âm bạo thanh bỗng nhiên vang lên, lần nữa bay rớt ra ngoài, căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, cả người lại lần nữa đâm vào siêu cấp đặc hoá thép trên vách tường.

Tạ Vũ Hàm lập tức cười đùa tí tửng bò lên, thậm chí vui ra tiếng.

Tặc có ý tứ!

Lại là nhảy lên một cái, xông lên trời.

Nín thở, tụ lực, hư không đụng đầu!

Bành

Âm bạo thanh lại lần nữa vang lên, Tạ Vũ Hàm thân thể lần nữa hướng về sau bay ngược.

Lần này Tạ Vũ Hàm rõ ràng có kinh nghiệm, tại bay ngược quá trình bên trong nỗ lực khống chế chính mình thân thể điều chỉnh phương hướng.

Thế mà tốc độ thật sự là quá nhanh, còn chưa kịp điều chỉnh xong lại đâm vào trên vách tường, lại lần nữa nện xuống.

Đi qua bốn năm lần lặp đi lặp lại nếm thử về sau, Tạ Vũ Hàm đã có thể có ý thức khống chế chính mình đụng đầu góc độ cùng cường độ cùng bay ngược quá trình bên trong thân thể tư thái.

Cuối cùng tại lần thứ sáu nếm thử thời điểm, Tạ Vũ Hàm thành công điều chỉnh chính mình thân thể phương hướng, không tiếp tục đụng vào trên tường, thậm chí hoàn thành tụ lực, hư không đụng đầu bạo khí!

Oanh

Mượn nhờ phản xung lực, Tạ Vũ Hàm rốt cục gảy trở về!

"Ha ha ha! Ta xong rồi! Ta thành... Ai nha!"

Tại nhảy cẫng hoan hô bên trong lại đem chính mình vung trên tường đi.

"..."

Tô Dương yên lặng thu hồi ánh mắt.

Ta hắn mụ lại thế nào nghĩ cũng không ra ngươi là dùng đầu đến ngự khí đó a...

Điều kỳ quái nhất chính là lại còn thành, hơn nữa còn dùng đến cực kỳ thuận tay.

Tô Dương trong lòng khẽ run, dường như... Sư đạo nhân tâm xuất hiện một tia gợn sóng.

Hít sâu một hơi về sau Tô Dương cấp tốc điều chỉnh tốt tâm cảnh.

Ân, đây coi như là Lý Nhất Minh dạy, không liên quan gì đến ta.

Ta nghiêm túc võ đạo lão sư cũng dạy không ra loại này.

Dù sao ta giáo xác suất lớn cũng học không được.

Thản nhiên tiếp nhận đi!

Mất mặt mà thôi, ném lấy ném lấy thành thói quen...

Lời tuy như thế, Tô Dương vẫn là không nhịn được nhìn phía Lý Nhất Minh.

Kế tiếp là Hà Vi Vi.

Cái này... Tiểu tử ngươi còn có thể ra cái gì quỷ ý tưởng! ?

Thế mà chỉ thấy Lý Nhất Minh tiến tới Hà Vi Vi bên tai, thấp giọng, không biết nói cái gì thì thầm, theo Hà Vi Vi biểu lộ từ lúc mới bắt đầu nghi hoặc dần dần biến đến kinh ngạc, sau đó hốc mắt cấp tốc phiếm hồng.

"Ô... Ô ô..."

Hà Vi Vi cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, lên tiếng khóc lớn lên, thanh âm réo rắt thảm thiết bi thương.

?

Một bên lớp 5 mọi người thấy một mặt mộng bức.

Làm sao ngự khí thiên hành cũng khóc a! ?

Tiếng khóc chưa rơi, Hà Vi Vi thân ảnh đã hóa thành một đạo tàn ảnh xông về bầu trời.

Một cỗ sát khí mãnh liệt theo Hà Vi Vi trên thân bộc phát ra, lại xen lẫn một loại bi thương khó nói nên lời tâm tình, dường như có thể cảm nhiễm hết thảy chung quanh.

Hà Vi Vi trên không trung bay thật nhanh, lại là không có quy luật chút nào có thể nói, khắp nơi tán loạn.

Tiếng khóc vang vọng trên không trung, càng ngày càng vang dội, cũng càng ngày càng bi thương.

Tô Dương một mặt mộng bức nhìn qua không trung bay thật nhanh Hà Vi Vi, vừa tốt Hà Vi Vi theo Tô Dương hướng trên đỉnh đầu lướt qua.

Ánh mắt thấy một lần Tô Dương, Hà Vi Vi đồng tử co rụt lại, vô ý thức che miệng lại, nhịn không được khóc đến càng thêm thê thảm, tiếng khóc tê tâm liệt phế nhưng lại nương theo lấy nồng đậm sát khí khiến người ta không rét mà run.

Tô Dương không khỏi nghiêng đầu một chút: ?.