Chương 507: Vô hạn khả năng

Chương 507: Vô hạn khả năng

Nhìn lấy Hà Vi Vi khóc đến thê thảm đồng thời chẳng có mục đích thi triển ngự khí thiên hành, Tô Dương đã một mặt chết lặng.

Có Hỗn Nguyên Nhất Khí cùng pháp thiên tượng khí gia trì phía dưới, thời gian cold-down tương đối mà nói vẫn tương đối ngắn, tự do hạ lạc quá trình bên trong lạnh cũng đã hoàn tất  có thể tiếp tục thi triển ngự khí thiên hành, cho nên tổng thể hiệu quả là chợt cao chợt thấp bất quy tắc di động phương thức.

Chỉ là, ngự khí thiên hành phương thức ngược lại là nghiêm chỉnh ngự khí thiên hành, chính là. . . Người khác ngự khí thiên hành phí năng lượng, Hà Vi Vi ngự khí thiên hành phí nước mắt.

Ngươi cái này hài tử khởi động cơ chế rất phức tạp a. . .

Tô Dương tò mò đưa ánh mắt về phía Lý Nhất Minh, Lý Nhất Minh có chút chột dạ tránh đi Tô Dương ánh mắt.

"Lục tỷ làm sao mù bay a?"

"Bởi vì không có địch nhân, không cách nào tác địch." Lý Nhất Minh nhún vai buông tay: "Vậy cũng không thì mù bay a?"

Lớp 5 mọi người nhất thời một mặt giật mình: "Thì ra là thế."

"Vi Vi, không sai biệt lắm thì xuống!"

Lý Nhất Minh bỗng nhiên hô một tiếng, thế mà Đường Nguyên Lãng sững sờ, nói: "Ngươi hô không có tác dụng a? Chỉ có thể lão Tô hô a?"

Chỉ là vừa dứt lời, Hà Vi Vi đã từ trên trời giáng xuống rơi vào Lý Nhất Minh trước mặt, cũng là còn có chút khóc sướt mướt, hiển nhiên còn không có thong thả lại sức.

". . ."

Đường Nguyên Lãng bọn người một mặt không dám tin.

Đúng không?

Chuyện này là sao nữa ! ?

Lục tỷ đây không phải đã tiến vào sát thủ hình thái rồi hả?

Cái này trạng thái phía dưới hẳn là chỉ có lão Tô kêu tỉnh a!

Lý Nhất Minh tự nhiên đời này cũng sẽ không nói hắn khiến người ta viết ra thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ bộ thứ hai bên trong lớp 5 cũng chỉ có hắn cùng Hà Vi Vi còn sống, đồng thời thiết kế ngoại trừ lão Tô bên ngoài còn có hắn kêu gọi có thể cho mỹ thiếu nữ sát thủ khôi phục lý trí đặc thù cơ chế.

Mà lại, tại bộ thứ hai bên trong, mỹ thiếu nữ sát thủ không chỉ có sẽ thi triển ngự khí thiên hành, ngự khí thành cương cùng di hình hoán ảnh những này cơ sở kỹ năng, đồng thời Lý Nhất Minh còn tăng lên một cái hoàn toàn mới sát ý lĩnh vực, tại lĩnh vực này bên trong, Hà Vi Vi di hình hoán ảnh năng lực đem đạt đến cực hạn, sát thương lực cự tăng lên trên diện rộng!

Sự thật chứng minh, Bắc Đàn sơn nhất chiến, Hà Vi Vi cơ hồ hoàn mỹ phục khắc đi ra sát ý lĩnh vực hiệu quả.

Đương nhiên, sửa đổi không phải nói bừa.

Lý Nhất Minh chỉ có thể là dựa theo nội dung cốt truyện Logic đến thiết kế, mà lại sát ý lĩnh vực là phù hợp mỹ thiếu nữ sát thủ người thiết lập cùng thực tế, không phù hợp người thiết lập cùng thực tế đồ vật hướng bên trong thêm vào là sẽ cho người thiết lập hỗn loạn.

Cũng tỷ như mỹ thiếu nữ sát thủ trong trường học thành tích cuộc thi mãi mãi cũng là đếm ngược, phía trên võ đạo thông thức khóa thì mệt rã rời.

Tuyệt đối không thể viết mỹ thiếu nữ sát thủ thành tích cuộc thi đệ nhất, phía trên võ đạo thông thức khóa sẽ còn nhấc tay đoạt đáp lão Tô đặt câu hỏi.

Người này thiết lập không sụp đổ mới là quái sự.

Gặp Hà Vi Vi đã khôi phục lý trí, Lý Nhất Minh vội vàng ở bên cạnh len lén nói: "Vi Vi, chính ngươi đi xa điểm địa phương luyện tập. . . Tận lực tránh đi lão Tô."

Hà Vi Vi lướt qua còn chưa làm nước mắt liền đi, tận lực rời xa Tô Dương, len lén liếc liếc một chút Tô Dương phương hướng, đã thấy Tô Dương đã tiếp tục chỉ đạo Phó Vân Hải ngự khí thành cương, cũng không có ở trên người nàng quan tâm quá nhiều, ám ám nhẹ nhàng thở ra.

Đến đón lấy tự nhiên là Đường Nguyên Lãng.

Lý Nhất Minh tranh thủ thời gian đi tới Đường Nguyên Lãng bên người: "Nguyên Lãng, ngươi trước thử thi triển Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết."

Đường Nguyên Lãng lên tiếng, thân thể trọng tâm hơi nghiêng về phía trước, mông - bộ tự nhiên hướng về sau nhếch lên, hai tay tự nhiên đặt tại thân thể hai bên, theo thân thể đong đưa mà khẽ đung đưa.

Đi qua người mẫu huấn luyện về sau hiệu quả xác thực không giống nhau, cái này bờ mông động tác đều so trước kia muốn tự nhiên linh động lại mỹ quan.

Trước kia nhìn lấy nhiều ít vẫn là có chút thiếu.

Theo Hỗn Nguyên Nhất Khí vận chuyển, Đường Nguyên Lãng thân thể bắt đầu hơi hơi rung động, mông - bộ cũng theo đó có tiết tấu đung đưa trái phải lên.

Cái này lắc lư tựa hồ so trước kia muốn càng thêm đặc biệt, trước kia ít nhiều có chút tùy ý, hiện tại thì là cùng hô hấp, tốc độ hoàn mỹ phối hợp, tựa hồ tạo thành một loại vận luật đặc biệt.

Theo mông - bộ lắc lư biên độ càng lúc càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh, Đường Nguyên Lãng chung quanh thân thể bắt đầu xuất hiện một cỗ vi diệu khí lưu.

Cỗ khí lưu này cũng không phải là từ duy nhất phương hướng phun ra ngoài, mà là tại mông - bộ hai bên giao thế xuất hiện, tạo thành một chủng loại giống như gợn sóng hình thái.

Rõ ràng là phục dụng Cố Bản Đan về sau xuất hiện hoàn toàn mới biến hóa, mọi cử động có khí tức dẫn động.

Lý Nhất Minh vội nói: "Trước dừng lại."

Đường Nguyên Lãng thân hình trì trệ, lại nghe thấy Lý Nhất Minh nói: "Lại dùng Phù Diêu Trụy thử nghiệm bạo khí thử một chút!"

Được

Đường Nguyên Lãng lập tức thi triển Phù Diêu Trụy, bờ mông lắc lư ở giữa phía bên phải mông đột nhiên đánh tới hư không, khí lưu lăn lộn ở giữa thân thể lập tức hướng phương hướng ngược phóng đi.

Như thế lặp lại, lại chỉ có thể là trên mặt đất cao tốc lắc lư lắc lư.

"Được, ta biết đại khái." Lý Nhất Minh quan sát một lát, vội nói: "Ngươi tưởng tượng một chút, dùng ngươi cơ vòng đến khống chế khí phương hướng, va chạm lúc, bên trái liền hướng trái phía dưới điều chỉnh, bên phải liền hướng phải hạ xuống cả, chậm rãi nếm thử, cần phải không có vấn đề gì."

Đường Nguyên Lãng trừng mắt nhìn, tựa hồ có chỗ minh ngộ, lập tức tập trung tinh thần, cảm thụ được thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí lưu động, thử nghiệm dùng cơ vòng đi dẫn đạo khí phương hướng, hướng mông - bộ bắt đầu hội tụ.

Làm Đường Nguyên Lãng lại lần nữa thi triển Phù Diêu Trụy đi phía trái chếch va chạm thời điểm, bên trái cơ vòng xiết chặt, lập tức đi phía trái phía dưới điều chỉnh.

Oanh

Mượn nhờ phản tác dụng lực lập tức liền hướng nghiêng phải phía trên đỉnh đi lên, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung về sau lại lần nữa rơi xuống đất, nhất thời mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nhìn phía Lý Nhất Minh: "Không hổ là vũ trụ đệ nhất siêu cấp con quay!"

Lý Nhất Minh một phát miệng: "Lặp đi lặp lại luyện tập, tìm tới tiết tấu liền có thể nhẹ nhõm thượng thiên, dù sao không có người so ngươi càng hiểu lắc mông cùng cơ vòng!"

Đường Nguyên Lãng liền vội vàng gật đầu, bắt đầu luyện tập.

Thông qua không ngừng điều chỉnh cơ vòng đến cải biến khí lưu đảo ngược, không ngừng hướng nghiêng phía trên phản xung, tả hữu ăn khớp va chạm bạo khí.

Nương theo lấy từng tiếng âm bạo, cho đến tả hữu cao tốc lắc lư lắc lư, gió lốc thượng thiên!

Đường Nguyên Lãng trên không trung không ngừng lắc lư điều chỉnh chính mình cơ vòng, đồng thời khống chế thân thể.

Cách đó không xa Tô Dương nghe thấy động tĩnh, liếc qua.

". . ."

Đường Nguyên Lãng đích thật là đang dùng mông - bộ hai bên giao thế dâng trào ra khí lưu đến khống chế chính mình hướng bay cùng tốc độ.

Bay vẫn rất ổn.

Đồng thời theo độ thuần thục không ngừng tăng lên, thậm chí đều có thể linh hoạt biến hóa.

Vẫn còn, cái này ta còn tính là có thể tiếp nhận.

Tô Dương thậm chí đều làm xong dự tính xấu nhất, cái kia chính là Đường Nguyên Lãng là theo đồn - bộ. . . Phản lực thức di động, thì cùng nhảy xa thời điểm giữa không trung loại kia tư thái một dạng tại trong trời cao di động.

Bất quá, nói trở lại, lớp 5 những thứ này ngự khí thiên hành phương thức cũng đã chứng minh ngự khí thiên hành cũng không phải là chỉ có một loại cố định hình thức.

Chỉ cần có thể tìm tới thích hợp phương thức của mình, trên thực tế bất luận cái gì vị trí đều có thể dùng để ngự khí.

Đây chính là võ đạo mị lực chỗ, cũng là vì sao mọi người thường nói Võ Tôn phía trên mới xem như võ đạo bắt đầu!

Ngự khí trên bản chất không có cố định hệ thống, không có tuyệt đối quy tắc, chỉ có vô hạn khả năng.

Chỉ cần giống lớp 5 một dạng không biết xấu hổ, không có chút nào xấu hổ chi tâm, liền có thể sáng tạo ra thuộc về mình ngự khí phương thức.

Dù sao Tô Dương hiện tại đã chết lặng.

Đạo tâm đã không có không gợn sóng.

Quản hắn dùng cái gì tư thế, là ngự khí thiên hành là được. . ..