Chương 508: Bay thẳng? 

Chương 508: Bay thẳng? 

Đường Nguyên Lãng đã bắt đầu luyện tập chính mình ngự khí thiên hành đi, mà Lý Nhất Minh thì là đưa ánh mắt về phía Tào Hãn Vũ.

Tào Hãn Vũ chậm rãi tiến lên, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia bình hòa nụ cười: "Nhị ca, đến ta. . ."

". . ."

Lý Nhất Minh không khỏi gãi đầu một cái.

Lão Tào nụ cười này. . . Thoáng có chút không quá thích ứng.

Trong khoảng thời gian này mỗi ngày đều là như thế cái quá bình hòa nụ cười, cảm nhiễm lực còn trách mạnh.

Bất quá, Lý Nhất Minh lười nhác xoắn xuýt.

Hắn con quay giống như không có tư cách nói người khác không bình thường.

Đến mức Tào Hãn Vũ ngự khí thiên hành phương thức, Lý Nhất Minh trong nội tâm đã sớm có ý nghĩ.

"Lão Tào, ngươi thử trước một chút đem phân thân của ngươi cho phóng xuất!"

Được

Tào Hãn Vũ lên tiếng, lập tức bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí, theo khí tức phun trào, hai cái cùng Tào Hãn Vũ giống nhau như đúc trạng thái khí phân thân xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Phân thân ngưng thực, sinh động như thật, thì liền nụ cười trên mặt đều cùng Tào Hãn Vũ không có sai biệt.

". . ."

Làm sao ngươi cái này phân thân nụ cười đều như thế bình hòa?

Trước kia còn là trợn mắt dữ tợn, đột nhiên như thế bình thản phong cách đều cảm giác không quá đồng dạng a!

Lý Nhất Minh chỉ trạng thái khí phân thân nói ra: "Ngươi thì thử dùng cái này phân thân để luyện tập ngự khí thiên hành."

"Được. . . Ai?" Tào Hãn Vũ bỗng nhiên đôi mắt vừa mở, bình hòa nụ cười bỗng nhiên biến thành mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Sao. . . Luyện thế nào tập a?"

"Lão Tô nói qua ngươi cái này gọi là ngự khí ngưng ảnh, cho nên, hai cái này phân thân kỳ thật liền là của ngươi khí."

"Ngươi có thể không ngừng ngưng hình, giẫm lên phân thân, thông qua xếp chồng người phương thức trước lên không, cũng có thể trên không trung không ngừng điều chỉnh vị trí, nếu như cần đi đường  có thể bay lên không về sau lại dẫn bạo thu hoạch được động lực, nếu như thời gian cuống cuồng, cũng là trực tiếp giẫm lên phân thân dẫn bạo nó thu hoạch được động lực, tóm lại cũng là mượn dù sao lao ra khí lưu đẩy ngươi ra ngoài!"

"Trước theo đơn giản nhất đến, ngươi trước thử xếp chồng người, giẫm lên trước lên không!"

Tào Hãn Vũ không có chút gì do dự, thả người nhảy lên liền trực tiếp nhấc chân giẫm tại bên trong một cái trạng thái khí trên phân thân, dùng lực nhảy lên!

"Lại ngưng một cái."

Tào Hãn Vũ theo lời làm theo, cái thứ hai trạng thái khí phân thân hiện lên ở dưới thân, lập tức giẫm tại cái thứ hai trạng thái khí trên phân thân.

"Nhị ca, dùng tốt ai!"

"Cứ như vậy, không ngừng mà ngưng kết phân thân, không ngừng mà giẫm, ngươi liền có thể bay lên không!"

Tào Hãn Vũ bắt đầu nhanh chóng ngưng kết trạng thái khí phân thân, hai chân không ngừng luân chuyển giẫm đạp.

Hai cái phân thân cũng là giao thế thoáng hiện.

Theo trạng thái khí phân thân không ngừng gia tăng, Tào Hãn Vũ lên cao không ngừng.

Động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thuần thục.

Rất nhanh, Tào Hãn Vũ liền đã tiếp cận trần nhà, thậm chí thông qua không ngừng ngưng ảnh phương thức thậm chí có thể ổn dừng ở trên không, tốc độ quá nhanh liền phảng phất có hai cái Tào Hãn Vũ tại giữa không trung không ngừng kéo lên Tào Hãn Vũ chân thân.

"Sau cùng, thử dẫn bạo phân thân!"

"Ta. . . Không biết a!"

". . ."

Dẫn bạo phân thân giống như đúng là độ khó khăn có chút cao.

Dù sao khí này đều đã ly thể.

Bất quá, đối với Lý Nhất Minh mà nói vấn đề không lớn.

Ta còn có phương án mới!

"Vậy chỉ dùng Phục Hổ Trửu mãnh kích hư không bạo khí!"

"Ta thử một chút!"

Tào Hãn Vũ chợt vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí tập trung ở khuỷu tay, đột nhiên một đập!

Oanh

Âm bạo thanh thành công vang lên, đẩy Tào Hãn Vũ gào thét mà đi.

Lý Nhất Minh vỗ tay phát ra tiếng.

Hoàn mỹ!

Tô Dương hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình, đem chú ý lực một lần nữa thả về tới Phó Vân Hải trên thân.

Dẫn dắt đến Phó Vân Hải thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí, lặp lại xây dựng năng lượng thông đạo.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Tô Dương không sợ người khác làm phiền tái diễn, mỗi một lần đều tận khả năng thả chậm tốc độ, để Phó Vân Hải có thể cảm nhận được rõ ràng mỗi một chi tiết nhỏ.

Theo luyện tập số lần gia tăng, Phó Vân Hải đối năng lượng thông đạo xây dựng cũng càng ngày càng thuần thục, đã có thể độc lập hoàn thành một bộ phận xây dựng công tác, chỉ là tốc độ vẫn còn tương đối chậm, mà lại ổn định tính cũng không đủ.

Dù sao đây là nghiêm chỉnh ngự khí thành cương phương thức. . . Cho nên lớp 5 học khả năng có chút chậm.

Bất quá Tô Dương đối với cái này cũng không nóng nảy, quá trình tiến lên tuần tự gấp không được.

Luyện tập số lần đủ nhiều, có thể xây dựng ra một cái đối lập ổn định năng lượng thông đạo, phóng thích năng lượng đem cương khí phóng ra ngoài hộ thể liền xem như hoàn thành.

Cần chỉ là thời gian mà thôi.

Mà Lý Nhất Minh làm xong Tào Hãn Vũ về sau, chỉ còn sót Trình Bang cùng Giang Thừa Phong.

Hai người này. . .

Lý Nhất Minh thoáng chần chờ một chút, vẫn là quyết định trước chỉ đạo Trình Bang.

Chủ yếu là Giang Thừa Phong tâm pháp quá nghiêm túc, hắn còn không có gì mạch suy nghĩ.

"Trình Bang, ngươi tới trước."

"Nhị ca, làm thế nào?"

Trình Bang lên tiếng liền đi tới Lý Nhất Minh trước mặt.

"Ngươi trước thi triển Xích Ngọc Trảo."

Tốt

Trình Bang lập tức thi triển Xích Ngọc Trảo, tứ chi nằm ở trên mặt đất, sau đó tò mò nhìn qua Lý Nhất Minh.

Mà Lý Nhất Minh thì là đi tới Trình Bang sau lưng, đưa tay hướng về Trình Bang sau lưng nắm vào trong hư không một cái.

"Lão cửu, ngươi cái đuôi đâu?"

"A? Cái gì cái đuôi?"

"Ngươi là mèo a! Ngươi cái đuôi mèo đi đâu?"

". . ."

"Nhị ca. . . Ta. . . Ta không có cái đuôi a. . ."

Lý Nhất Minh vẻ mặt thành thật nói: "Ngươi nhất định phải có."

"Không có cái đuôi ngươi tính là gì họ mèo động vật?"

"Nhắm mắt lại, vội vàng đem ngươi cái đuôi mèo mọc ra!"

". . ."

Lý Nhất Minh thấp giọng nói một câu: "Ngươi thế nhưng là tương lai mèo hoa Võ Thần, cái này đối với ngươi mà nói một bữa ăn sáng mà thôi, mà lại ngươi suy nghĩ một chút dùng khí ngưng tụ mà thành đuôi mèo có phải hay không cực kỳ đẹp trai! ?"

Trình Bang lập tức nhắm mắt lại.

Nhị ca nói đúng!

Không có cái đuôi tính là gì mèo?

Mèo hoa Võ Thần không có cái đuôi đây không phải là mất mặt a?

Trình Bang bắt đầu tập trung tinh thần, vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí hướng về đuôi xương cụt phương hướng hội tụ mà đi.

Bất quá trong phiến khắc, quả nhiên tại Trình Bang xương đuôi phương hướng, khí tức bắt đầu không ngừng hội tụ xen lẫn kéo dài.

"Quá ngắn, lại thêm chút, cái này chiều dài chỉ là con thỏ."

Lý Nhất Minh thấy thế, vội vàng thúc giục vài câu, không có một lát sau, trạng thái khí đuôi dài đã chừng nửa mét chiều dài.

"Lại đến lại đến, còn chưa đủ."

Một bên Giang Thừa Phong lại là không hề quan tâm quá nhiều, ngược lại một mực như có điều suy nghĩ.

"Tốt, không sai biệt lắm!"

Gặp Trình Bang đã ngưng tụ thành một đầu chừng chừng một mét cúi tại trên mặt đất trạng thái khí đuôi mèo thời điểm, Lý Nhất Minh liền nói: "Hiện đang thử đi khống chế ngươi đuôi mèo!"

Tốt

Trình Bang lên tiếng, không ngừng tiến hành nếm thử.

Ước chừng mấy phút đồng hồ về sau, cái kia phía trên nguyên bản không có động tĩnh trạng thái khí đuôi mèo bỗng nhiên quét bỗng nhúc nhích.

"Đúng đúng đúng, chính là cái này cảm giác, bắt lấy nó!"

Đi qua không ngừng điều chỉnh thử, chờ Trình Bang mở mắt ra thời điểm quay đầu nhìn lấy phía sau mình cái kia đã có thể tùy tâm sở dục khống chế khí đuôi thời điểm, nhất thời một phát miệng: "Ta có cái đuôi."

"Tốt, vậy kế tiếp cũng là đem cái đuôi của ngươi làm cánh quạt một dạng chuyển lên!"

Trình Bang khẽ giật mình: "A?"

"Không khó, đối với ngươi mà nói tìm một chút cảm giác sự tình."

"Là. . . là. . . A?"

"Nhị ca ta nhìn người nhìn lầm qua a?"

Trình Bang quả quyết bắt đầu thử nghiệm khống chế đầu này cái đuôi chuyển động.

Vừa lúc mới bắt đầu, động tác còn có vẻ hơi cứng ngắc cùng không cân đối, chỉ có thể miễn cưỡng để cái đuôi biên độ nhỏ bày động vài cái.

Theo thời gian trôi qua, dần dần tìm được cảm giác.

Bắt đầu có thể càng thêm trôi chảy khống chế cái đuôi chuyển động, đồng thời dần dần tăng nhanh chuyển động tốc độ.

"Đúng đúng đúng, chuyển lên! Đi lên chuyển!" Lý Nhất Minh đã có thể cảm giác được khí lưu phun trào: "Tốc độ còn chưa đủ! Thêm đại năng lượng phát ra!"

Khí đuôi tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, khí lưu cũng là càng ngày càng mạnh.

Hô hô hô. . .

Trình Bang đột nhiên cảm giác chính mình thân thể tựa hồ biến nhẹ một chút, cúi đầu xem xét thì phát hiện mình vậy mà thật ly khai mặt đất.

Một đầu từ Hỗn Nguyên Nhất Khí ngưng tụ mà thành đại hình đuôi mèo chính tại đỉnh đầu phi tốc xoay tròn, dường như một cái chân chính cánh quạt đồng dạng, sinh ra cường đại thăng lực, đem Trình Bang thân thể treo hướng không trung.

Trình Bang lại kinh lại hỉ, vội vàng trên không trung điều chỉnh tư thái của mình.

"Nhị ca, ta tìm tới cảm giác!"

"Nhìn thấy, ngươi thử lại lần nữa khống chế cái đuôi, bảo trì thân thể thăng bằng lại thêm nhanh! Dạng này liền có thể không ngừng điều chỉnh phương hướng!"

Trình Bang vội vàng tăng nhanh đuôi mèo xoay tròn tốc độ đồng thời phương hướng điều đến sau lưng, tứ chi điều chỉnh thăng bằng, lập tức thôi động Trình Bang trên không trung lướt được.

Oanh

Khí lưu bạo động!

". . ."

Cách đó không xa Tô Dương yên lặng thu hồi ánh mắt.

Đuôi mèo cánh quạt. . .

Được thôi. . .

Thích làm sao làm thì làm sao làm đi. . .

Vi sư đạo tâm đã không có không nổi sóng chập trùng. . .

Sau cùng cũng chỉ còn lại có Giang Thừa Phong.

Lý Nhất Minh cuối cùng đi đến Giang Thừa Phong trước mặt, thoáng chần chờ một chút.

"Tiểu thập, ngươi. . ."

"Nhị ca, ta giống như không cần ngươi dạy. . ."

Lý Nhất Minh sững sờ.

"Ta cảm giác. . . Ta giống như có thể bay thẳng. . ."

"A? Bay thẳng là có ý gì?"

Giang Thừa Phong đã đã vận hành lên chính mình trùng thiên đấu khí.

Sau một khắc, Giang Thừa Phong hai chân chậm rãi cách mặt đất, cả người lơ lửng tại không trung, không có âm bạo, không có bất kỳ cái gì tiếng vang, cứ như vậy yên tĩnh nổi lơ lửng.

". . ."

". . .".