Chương 509: Ngự khí thiên trùng 

Chương 509: Ngự khí thiên trùng 

"Bay... Bay lên rồi?"

Lý Nhất Minh thậm chí đều có chút không dám tin tưởng.

Giang Thừa Phong thậm chí căn bản không cần thông qua bạo khí phương thức liền có thể lơ lửng! ?

"Nhị ca, đại khái chính là cái này bộ dáng..."

"Vậy ngươi có thể hoạt động a?"

"Ta thử một chút."

Giang Thừa Phong thử nghiệm trên không trung di động, thân thể vậy mà thật theo ý niệm của hắn mà động.

Hướng về phía trước, hướng về sau, phía bên trái, phía bên phải...

Giang Thừa Phong trên không trung tự do tự tại phi hành, tốc độ càng lúc càng nhanh, động tác cũng càng ngày càng linh hoạt.

Thì liền đang huấn luyện mỗi người ngự khí thiên hành lớp 5 mọi người một thời gian cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Cái này tình huống như thế nào a! ?"

"Tiểu thập đều không cần bạo khí liền trực tiếp bay! ?"

"Quá bất hợp lí đi! ?"

Thì liền Tô Dương thấy cảnh này thời điểm cũng là nhịn không được mở to hai mắt nhìn, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Mà trên bầu trời tùy ý phi hành Giang Thừa Phong dần dần thích ứng về sau bỗng nhiên dừng lại lơ lửng tại không trung.

"Gia tốc!"

Giang Thừa Phong một tiếng quát nhẹ, đấu khí lại lần nữa bạo phát.

Oanh

Âm bạo lướt được!

Tốc độ này thậm chí so lớp 5 những người khác ngự khí thiên hành còn nhanh hơn rất nhiều!

Mà lại, Giang Thừa Phong phi hành hoàn toàn không cần phải mượn bất luận ngoại lực gì, tựa hồ chỉ cần dựa vào tự thân đấu khí, liền có thể trên không trung tự do bay lượn!

Tô Dương nhìn thật lâu mới từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Giang Thừa Phong tựa hồ là trực tiếp nắm giữ đấu khí một loại nào đó phương thức vận dụng, từ đó thực hiện phi hành.

Vạn quân đấu khí đặc tính, ngự khí năng lực biên độ nhỏ tăng lên...

Cái này. . . Đây là biên độ nhỏ tăng lên! ?

Giang Thừa Phong thế nhưng là liền cơ sở công cũng còn không có tốt nghiệp trung học võ giả, thế mà ngự khí thiên hành đã đạt đến hắn cảnh giới tối cao... Chỉ có Võ Hoàng mới có năng lực thi triển ra ngự khí thiên trùng.

Bất quá khẳng định không đạt được cùng Võ Hoàng như thế trình độ, nhiều lắm là tính toán cái tiểu ngự khí thiên trùng.

Tô Dương chính mình cũng làm không được.

Thậm chí Tô Dương trước đó chính mình cũng nghiên cứu qua, nguyên lý đến bây giờ không có biết rõ ràng.

Chờ Giang Thừa Phong vừa rơi xuống đất, Lý Nhất Minh đều là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt mà hỏi thăm: "Ngươi... Ngươi cái này làm sao học được?"

"Ta chính là... Cảm giác một cách tự nhiên liền biết..." Giang Thừa Phong gãi đầu, chính mình cũng hơi nghi hoặc một chút: "Nói không ra."

Lý Nhất Minh vừa nghiêng đầu hướng về phía Tô Dương phương hướng hô: "Lão Tô? Ngươi có nhìn thấy không?"

"Nhìn thấy."

"Cái này. . . Đây cũng là cái nguyên lý gì a?"

"..."

Lớp 5 những người khác xem xét Giang Thừa Phong thi triển ra ngự khí thiên trùng, nhất thời thì cảm giác mình ngự khí thiên hành không thơm, ào ào hội tụ đến Tô Dương bên người.

"Lão Tô, Thừa Phong cái này làm sao làm được?"

"Ta cũng muốn học."

"..."

Nói hình như ta không muốn học giống như.

Nhưng là cái này hẳn là vạn quân đấu khí đặc tính gia trì sau này hiệu quả, độc thuộc về Giang Thừa Phong năng lực.

Học khẳng định là học không được.

"Đây là ngự khí thiên trùng, ngự khí thiên hành cảnh giới tối cao." Tô Dương nói một tiếng: "Ừm, chờ các ngươi tấn thăng Võ Hoàng thời điểm một cách tự nhiên liền biết."

Mọi người ồ một tiếng, ào ào tán đi.

Tô Dương: ?

Không phải! ?

Ta cứ như vậy thuận miệng nói, các ngươi dễ dàng như vậy thì buộc thôi học rồi?

Tiếp xuống mấy ngày, lớp 5 chủ yếu luyện tập bọn hắn thiên hình vạn trạng ngự khí thiên hành, chờ chín luyện nắm giữ về sau liền bắt đầu làm từng bước tu hành ngự khí thành cương.

Ngự khí thành cương tại Tô Dương tay đem tay dạy học phía dưới trên cơ bản cũng là tốc thành, thuộc về Tô Dương đuổi theo cho ăn cơm ăn.

Đến mức khó khăn nhất di hình hoán ảnh, kỳ thật giống tu thân pháp Phó Vân Hải, Đường Nguyên Lãng, Tào Hãn Vũ cùng Trình Bang bốn người đã tự mình nắm giữ.

Để Tô Dương ngoài ý muốn chính là Hà Vi Vi sát ý lĩnh vực.

Xác thực khó lường  có thể nói là di hình hoán ảnh đỉnh cấp ứng dụng.

Làm sao học được... Không biết.

Hà Vi Vi nói không cẩn thận liền học được, cũng là lúc nói chuyện ngôn ngữ có chút hư, ánh mắt luôn có chút lơ lửng không cố định, dù sao cũng là không dám nhìn thẳng chính mình.

Tô Dương... Luôn cảm thấy trong này giống như cất giấu một loại nào đó mờ ám.

Nhưng cũng lười xoắn xuýt.

Những người khác cũng không phải phải học di hình hoán ảnh.

Tôn Chiêu cùng Lý Nhất Minh thì không cần thiết học, phương diện tốc độ là hoàn toàn đủ.

Giang Thừa Phong... Càng không cần thiết học.

Ngự khí thiên trùng trên mặt đất di động so di hình hoán ảnh càng nhanh, phối hợp Đấu Phá Quyết thi triển, uy lực cực mạnh.

Cho nên... Chánh thức cần học tập di hình hoán ảnh chỉ có Tạ Vũ Hàm.

Thế mà Tô Dương đã dạy qua, Tạ Vũ Hàm cũng là học không được.

Lôi Tử Văn một chiêu kia tật bút, Tô Dương đã sớm đem nguyên lý lục lọi ra tới.

Trên lý luận tới nói thích hợp Chu Đào cùng Tạ Vũ Hàm hai người.

Nhất là Tạ Vũ Hàm trong tay Lang Nha Bổng cũng có thể ném ra dùng để dẫn dắt khí tức.

Nhưng là cái này hài tử học tập năng lực cùng Chu Đào so sánh... Kém không phải một mảnh nửa điểm.

Hết lần này tới lần khác di hình hoán ảnh không giống ngự khí thành cương như vậy chỉ cần tại thể nội thao tác, mà chính là cần đem khí tức dọc theo đi, đồng thời toàn bộ quá trình đều phải bảo đảm khí tức liên miên không ngừng.

Tạ Vũ Hàm là đem Lang Nha Bổng ném ra một lần đoạn một lần.

Nhưng... Giáo này vẫn là đến dạy.

Chiêu này đối với Tạ Vũ Hàm thi triển năng lực có trợ giúp thật lớn, nhất định phải để cho nàng học được.

Lại qua mấy ngày, thí luyện trường bên trong cũng chỉ còn lại có Tạ Vũ Hàm còn tại tính nhắm vào huấn luyện.

"Ngươi thử một lần nữa."

Tô Dương thanh âm tại dưới lòng đất thí luyện trường bên trong quanh quẩn.

Tạ Vũ Hàm trong tay nắm chặt Lang Nha Bổng, hít sâu một hơi, vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí, sau đó bỗng nhiên đem Lang Nha Bổng hướng phía trước ném ra, thân hình tại nguyên chỗ bất động.

Thế mà, Lang Nha Bổng bay ra không bao xa, Tô Dương thì cảm giác được Tạ Vũ Hàm cùng Lang Nha Bổng ở giữa khí tức liên hệ thì gãy mất.

"Lão Tô, lại gãy mất... Ta rõ ràng khống chế được thật tốt a..."

Tạ Vũ Hàm uể oải nhặt lên Lang Nha Bổng, gương mặt cảm giác bị thất bại.

Tô Dương vuốt vuốt mi tâm, suy nghĩ vấn đề, cẩn thận hồi tưởng đến Tạ Vũ Hàm mỗi một lần nếm thử.

Ném đi ra lực lượng cùng tốc độ cũng không có vấn đề gì, đối Hỗn Nguyên Nhất Khí chưởng khống cũng được cho thuần thục, tăng thêm võ đạo căn cơ đã chữa trị, cũng có thể làm đến khí tức liên hệ, có thể cũng không cách nào duy trì cùng Lang Nha Bổng ở giữa khí tức kết nối.

Ồ

Gặp quỷ!

Rõ ràng Tô Dương yêu cầu khoảng cách cũng không xa xôi.

Cũng không phải là Tạ Vũ Hàm ngự khí năng lực không đủ, những ngày này tính nhắm vào huấn luyện cùng Tạ Vũ Hàm cái kia cao đến 800% trở lên tu hành hiệu suất hẳn là có thể hoàn toàn làm đến khoảng cách này phía dưới bảo trì khí tức không ngừng.

"Ngươi... Ngươi đem mềm mại lấy tới ta xem một chút..."

Được

Tạ Vũ Hàm vội vàng đem Lang Nha Bổng đưa tới.

Tô Dương tiếp nhận Lang Nha Bổng, thử nghiệm đem chính mình Hỗn Độn chi khí bắt chước thành Tạ Vũ Hàm Hỗn Nguyên Nhất Khí chú nhập Lang Nha Bổng bên trong.

Khí tức thông suốt, rất nhanh liền cùng Lang Nha Bổng hòa làm một thể.

Mà Lang Nha Bổng đi qua Tạ Vũ Hàm quanh năm suốt tháng độ khí về sau, trình độ nào đó tới nói đã coi như là Tạ Vũ Hàm thân thể một phần, trong đó đã ẩn chứa một loại nào đó độc thuộc về Tạ Vũ Hàm khí tức.

Nhưng... Khí tức quá đậm a!

Ta đạp mã...

Trách không được nhiều lần đều đoạn!

Cả nửa ngày là bởi vì Lang Nha Bổng vấn đề!

Tô Dương khóe miệng giật một cái, Tạ Vũ Hàm Lang Nha Bổng cùng nàng ở giữa khí tức liên hệ quá mức chặt chẽ.

Loại này liên hệ chặt chẽ tại bình thường là ưu thế, nhưng đang muốn thi triển cùng loại Chu Đào tuyệt trần hiệu quả thời điểm lại thành trói buộc.

Tật bút cần chính là một loại như gần như xa liên hệ, đã muốn bảo trì tự thân cùng vũ khí ở giữa khí tức liên hệ, lại không thể quá mức chặt chẽ!

Tô Dương vẫn cho là là Tạ Vũ Hàm tự thân ra vấn đề, kết quả hiện tại mới phản ứng được không phải nàng tự thân vấn đề, mà chính là Lang Nha Bổng độ khí quá mức nồng đậm, điều này sẽ đưa đến dẫn dắt thời điểm Lang Nha Bổng khí quá nặng, từ đó kéo cắt đứt liên lạc!

Các ngươi xảy ra vấn đề địa phương luôn luôn xảo trá dị thường a!

Vi sư ta cũng không biết cùng ngươi giày vò bao nhiêu ngày rồi, kết quả không nghĩ tới vấn đề lại là xuất hiện ở Lang Nha Bổng phía trên còn được...

"Trước tiên đem ngươi cho mềm mại độ khí thu về một bộ phận." Tô Dương bất đắc dĩ nói ra: "Không cần độ quá nhiều, không phải vậy khí quá nặng."

Tốt

Tạ Vũ Hàm tranh thủ thời gian làm theo, đem Lang Nha Bổng mềm mại bên trong khí thu về một bộ phận.

"Lão Tô, lúc này đâu?"

Tô Dương nhận lấy Lang Nha Bổng lần nữa thẩm thấu cảm giác, để Tạ Vũ Hàm nắm một đầu khác: "Lại thu về một số... Tốt, không sai biệt lắm, về sau nhớ kỹ cái này khí lượng, nhiều thiếu đi đều không được, không phải vậy đều sẽ gián đoạn khí tức luyện tập."

Đúng

"Thử một lần nữa!"

Tạ Vũ Hàm lần nữa vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí, mà Tô Dương thả ra cảm giác, tiếp tục quan sát.

Một tiếng quát nhẹ, Tạ Vũ Hàm lần nữa đem trong tay Lang Nha Bổng hung hăng vung ra, khí tức theo trên thân thể dẫn dắt đi ra, một mực kéo ra một đầu dây dài về sau... Đột nhiên gián đoạn.

"Lão Tô... Sao... Tại sao lại gãy mất, có phải hay không còn phải thu về một bộ phận?"

"Lần này đoạn là bình thường..."

Bởi vì Tạ Vũ Hàm ngự khí năng lực cũng chỉ có thể duy trì dài như vậy khoảng cách.

"Chỉ có thể ném xa như vậy a! ?" Tạ Vũ Hàm nhìn một chút Lang Nha Bổng mềm mại cách mình chỉ có xa bảy, tám mét, buồn bực nói: "Đào ca tùy tiện đều có thể đạn cái cách xa hơn trăm mét đâu! Không có đạo lý kém đến nhiều như vậy a!"

"..."

Giữa các ngươi kém một cái tư chất ngu dốt...

Tô Dương vẻ mặt thành thật nói: "Liền là của ngươi vũ khí quá nặng đi."

"Là, là dạng này a?"

"Vi sư sẽ lừa ngươi a?"

Khoảng cách này... Xác thực liền không có thi triển di hình hoán ảnh cần thiết, ngươi vũ khí vừa ném ra nhân gia đã dán mặt, chỉ có thể làm tốt bị đòn chuẩn bị.

"Ngươi có thể thử tìm một chút cảm giác."

"Cảm giác gì?"

"Ngươi thử đem mềm mại tưởng tượng thành một cái... Một cái cánh diều."

"Cánh diều?"

"Đúng, cánh diều." Tô Dương tiếp tục nói: "Ngươi dùng khí tức liên hệ lấy nó, nhưng lại không thể tóm đến thật chặt, muốn để nó có tự do bay lượn không gian, sau đó tận lực đem khí tuyến kéo dài."

Tạ Vũ Hàm cái hiểu cái không gật gật đầu.

"Ta thử lại lần nữa."

Lần nữa cầm lấy Lang Nha Bổng, hít sâu một hơi, nhắm mắt lại.

Muốn để cánh diều trong gió tự do phiêu động, nhưng lại không thể thoát cách tầm kiểm soát của mình...

Đến rồi!

Tạ Vũ Hàm bỗng nhiên đem Lang Nha Bổng ném ra, đột nhiên mở mắt.

"A... Lão Tô, thật xin lỗi, ta thật không phải cố ý nện ngươi..."

"Lần sau ngươi lại nhắm mắt lại ném loạn, 5000 chữ kiểm điểm cùng thước rút mười lần hai thứ này ở giữa chính ngươi chọn một cái...".