Chương 510: Thì ở trong đó

Chương 510: Thì ở trong đó

"Lại đến!"

Tô Dương đem Lang Nha Bổng ném đi trở về, Tạ Vũ Hàm vội vàng tiếp được, lần nữa nếm thử.

Tạ Vũ Hàm cũng không dám lại nhắm mắt lại, mà chính là chăm chú nhìn Lang Nha Bổng phi hành quỹ tích, nỗ lực khống chế khí tức phát ra.

Lang Nha Bổng trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, so với một lần trước bay càng xa hơn một số  liên tiếp tại Lang Nha Bổng phía trên khí tức cũng theo đó kéo dài, rõ ràng đã nắm giữ một số bí quyết.

Thế mà, ngay tại Lang Nha Bổng sắp rơi xuống đất thời điểm, khí tức lần nữa gián đoạn.

"Lại gãy mất..."

Tạ Vũ Hàm có chút buồn bực, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian chạy tới đem Lang Nha Bổng cho nhặt được trở về.

"Lão Tô, ta có phải hay không quá ngu ngốc a?"

Tô Dương: ?

Cái này hài tử sao có thể hoài nghi mình không ngu ngốc đâu! ?

"Luyện nhiều một chút liền tốt, đã có tiến bộ."

Tô Dương tự nhiên là không biết đánh đánh Tạ Vũ Hàm tính tích cực, dù sao vấn đề đã tìm được.

Tạ Vũ Hàm nỗ lực thử nghiệm Tô Dương nói tới loại kia cảm giác.

Khí tức liên hệ lấy Lang Nha Bổng, như là chơi diều đồng dạng.

Đã không thể bắt quá gấp, cũng không thể thả quá lỏng.

Một lần, hai lần, ba lần...

Tạ Vũ Hàm không ngừng nếm thử, không ngừng điều chỉnh, dần dần tìm được một điểm cảm giác.

Lang Nha Bổng bay ra khoảng cách càng ngày càng xa, khí tức kết nối cũng càng ngày càng ổn định.

Rốt cục, tại không biết lần thứ mấy nếm thử thời điểm, Tạ Vũ Hàm cảm giác mình cùng Lang Nha Bổng ở giữa khí tức kết nối đạt đến một loại trước nay chưa có ổn định trạng thái.

Lang Nha Bổng trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, vững vàng rơi vào hai phía ngoài xa hơn mười mét.

Xong rồi!

Tạ Vũ Hàm vui mừng quá đỗi, liền vội vàng đem Lang Nha Bổng thu hồi, lần nữa nếm thử.

Một lần lại một lần, Tạ Vũ Hàm không ngừng đổi mới lấy chính mình ghi chép.

Lang Nha Bổng bay ra khoảng cách càng ngày càng xa, khí tức kết nối cũng càng ngày càng bền bỉ.

Tô Dương ở một bên nhìn lấy, trong lòng vẫn là rất vui mừng.

Dù sao tu hành hiệu suất còn tại đó, chỉ cần tìm được cái kia cảm giác, kỳ thật bắt đầu luyện cũng nhanh.

Tuy nhiên khoảng cách còn chưa đủ xa, nhưng là đã có thể dùng đến thi triển di hình hoán ảnh.

Cứ theo tốc độ này, không bao lâu, nàng liền có thể hoàn toàn nắm giữ tật bút tinh túy, đến thời điểm chiến đấu lực đem sẽ nhận được tăng lên cực lớn.

Sau cùng trượt quá trình, theo lý mà nói đúng là dễ dàng nhất bộ phận.

Tô Dương vốn cho là Tạ Vũ Hàm nắm giữ khí tức không ngừng kỹ xảo về sau, sau cùng trượt phần kết hẳn là sẽ nước chảy thành sông.

Thế mà sự thật chứng minh Tô Dương vẫn là quá mức lạc quan, quá đánh giá cao Tạ Vũ Hàm năng lực lĩnh ngộ cùng... Kiến thức cơ bản.

Tạ Vũ Hàm trải qua vô số lần nếm thử, vô số lần thất bại cùng vô số lần gặp trở ngại về sau, đúng là học xong trượt.

Chỉ bất quá Tạ Vũ Hàm cái này trượt phương thức lại cùng Tô Dương trong tưởng tượng... Căn bản không dính dáng.

Nàng học được là dùng thân thể trượt, nói xác thực, là dùng chính mình thân thể tại khí tức phía trên ma sát trượt.

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm điều chỉnh tốt khí tức, đột nhiên đem Lang Nha Bổng ném mạnh mà ra, lần này, Lang Nha Bổng quỹ tích bay rõ ràng ổn định rất nhiều, khí tức kết nối cũng càng thêm bền bỉ.

Tại Lang Nha Bổng bay ra bốn năm mươi mét xa thời điểm, Tạ Vũ Hàm bỗng nhiên bổ nhào về phía trước biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ bất quá tại Tô Dương cảm giác mà nói nhìn đến có chút rõ ràng.

Tạ Vũ Hàm thân thể là dán chặt lấy khí tức, thậm chí cùng khí tức cùng mặt đất phát sinh kịch liệt ma sát, loáng thoáng thậm chí còn có thể nghe thấy ma sát thanh âm, chớp mắt là qua.

Thẳng đến Tạ Vũ Hàm thân ảnh lóe hiện tại 100m có hơn, chỉ nghe thấy bang một tiếng, Tạ Vũ Hàm đã hai cánh tay bắt lấy ném mạnh đi ra Lang Nha Bổng, đột nhiên va chạm ra âm.

"..."

Nàng vẫn là quên không được nàng thích nhất trùng thiên đỉnh...

Nhưng đúng là trượt.

Cái này. . . Cũng được đi, dù sao đều là trượt, cũng không có quy định dùng cái gì tư thế.

Thì là người bình thường chơi không được loại này.

Không phải vậy ở ngực thiêu đến hoảng...

Đối với lớp 5 mà nói, nhã chướng tai gai mắt không quan trọng, thực dụng là được rồi.

Lại nói, đây chính là Tạ Vũ Hàm a!

Cái này hài tử tại ta chỉ đạo phía dưới có thể học được trượt liền đã rất không dễ dàng.

Không phải vậy nàng và ta ở giữa dù sao cũng phải điên một cái!

Cái kia nói hay không, sư đạo nhân tâm lần nữa chịu đựng một lần tẩy lễ.

Tô Dương rõ ràng cảm thấy mình tựa hồ tính cách lại trở nên càng thêm cứng cỏi cường đại hơn nhiều, chí ít về sau tại đối mặt lớp 5 thời điểm, năng lực chịu đựng cần phải lại tăng lên một cái độ cao mới.

Tô Dương đại khái ý thức được chính mình sư đạo nhân tâm nên như thế nào ma luyện.

Bất kể nói thế nào, Tạ Vũ Hàm đi qua trong khoảng thời gian này khổ luyện, rốt cục nắm giữ di hình hoán ảnh.

Tuy nhiên còn không thể giống Chu Đào như thế tùy tâm sở dục khống chế khoảng cách cùng phương hướng, nhưng ít ra đã có thể thành công thi triển ra tật bút hiệu quả.

Chính nàng mệnh danh là Hỗn Nguyên Nhất Khí, thần uy!

Emmm... Người cứ như vậy một tiểu chỉ, đặt tên ngược lại là muốn nhiều đại khí lớn bao nhiêu khí...

Đến tận đây, lớp 5 toàn viên xuất quan!

Tô Dương cũng cuối cùng là có thể buông lỏng một hơi, có thời gian đến xử lý chính mình sự tình.

Chú hồn!

Cái này có thể đại sự hàng đầu, lề mà lề mề lâu như vậy rốt cục cái kia chú hồn.

Tô Dương về tới phòng ngủ của mình, tranh thủ thời gian lật ra tới hít bụi minh tưởng dụng cụ.

Dựa theo sử dụng nói rõ một phen thao tác về sau, đeo ở trên đầu.

Đè xuống chốt mở, Tô Dương chậm rãi nhắm mắt lại, tiến nhập chiều sâu minh tưởng trạng thái.

Ý thức bắt đầu biến đến mơ hồ, hết thảy chung quanh cũng dần dần đi xa.

Chui vào một mảnh hư vô về sau nhưng lại không ngừng có hình ảnh hiển hiện.

Tô Dương cảm giác mình dường như trở về quá khứ, về tới cái kia quen thuộc cao trung giáo viên.

Tô Dương thấy được vì rèn luyện tảng đá quyết, đã từng treo ở xà đơn phía trên giả mạo bao cát chính mình.

"Dùng lực! Đừng ngừng!"

Đã từng chính mình cắn răng hướng về phía bên cạnh đồng học hô, đồng học nhóm thay nhau ra trận, dùng nắm đấm, dùng binh khí ra sức đánh chính mình nhục thân.

Thân thể bị đánh đến xanh một miếng tím một khối, nhưng mình lại từ đầu đến cuối không có thốt một tiếng.

Bởi vì chỉ có dạng này mới có thể làm cho mình tảng đá quyết càng tiến một bước.

Muốn cải biến vận mệnh, chỉ có như thế.

Hình ảnh nhất chuyển, Tô Dương dường như lại tới đại học thư viện.

Thời điểm đó chính mình cơ hồ đem tất cả thời gian đều ngâm mình ở trong tiệm sách.

Một bản lại một bản võ đạo lý luận sách bị đọc qua, một hàng lại một hàng bút ký bị ghi chép lại.

Làm bạn học khác đều tại hưởng thụ lấy muôn màu muôn vẻ cuộc sống đại học lúc, hắn nhưng thủy chung đắm chìm ở trong thế giới của mình.

Hắn đã từng khát vọng có thể thông qua chính mình nỗ lực, tìm tới một đầu thuộc tại chính mình võ đạo chi lộ.

Chỉ bất quá bị sâu sắc sự thật đánh thương tích đầy mình.

Bất quá, một con đường đi không thông cũng có thể đổi một con đường khác.

360 được, ngành nghề nào cũng có chuyên gia.

Hắn võ đạo không được, không có nghĩa là hắn lý luận không được.

Thành làm một cái võ đạo lý luận phương diện học giả... Kỳ thật cũng không tệ.

Hình ảnh nhất chuyển, như ngừng lại lớp 5 phòng học.

Tô Dương thấy được lớp 5 mỗi một cái hài tử, đã từng một cái kia cái kiệt ngao bất thuần khuôn mặt.

Bọn hắn theo lúc đầu hồ đồ vô tri, đến bây giờ dần dần... Cảm giác vẫn là không có gì nhiều biến hóa lớn.

Vẫn như cũ là cái kia một đám võ si.

Chỉ là, theo lúc đầu nghịch ngợm gây sự, đến bây giờ hăng hái hướng lên, mười phần tự tin!

Mỗi một cái hài tử trưởng thành, đều bị Tô Dương cảm thấy vô cùng vui mừng đồng thời... Vô cùng mất mặt.

Chu Đào còn đỡ một ít, những người khác... Một lời khó nói hết.

Nhưng... Tâm lại là dị thường vui vẻ.

Hắn biết mình làm hết thảy đều là đáng giá.

Chí ít hắn không có cô phụ lớp 5 cái kia từng tiếng ân sư...

Ta sư đạo... Thì ở trong đó...

Tô Dương khóe miệng hơi vểnh, có chỗ minh ngộ, giơ tay lên, nhẹ nhàng hướng về nắm vào trong hư không một cái.

Trước mắt tất cả hình ảnh đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, biến hình, cuối cùng ngưng tụ thành một viên lơ lửng giữa không trung quang cầu.

Viên này quang cầu bày biện ra một loại xấp xỉ hình bầu dục hình thái, tản ra ánh sáng nhu hòa cùng nhàn nhạt sư đạo chi khí.

Một cái mông lung còn chưa có bất kỳ hình thái cải biến thuần túy chi tâm..