Chương 511: Lịch luyện an bài

Chương 511: Lịch luyện an bài

Tô Dương đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, trong tay sư đạo chi tâm liền dần dần ngưng thực.

Một cỗ cực kỳ vi diệu liên hệ cảm giác theo tâm đầu hiện lên.

"Đây chính là Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến hai vị Võ Vương tiền bối trong miệng liền trái tim cảm giác rồi hả?"

"Quả nhiên rất kỳ diệu."

Tô Dương thở dài nhẹ nhõm, có chút mừng rỡ.

Sư đạo nhân tâm đã tạo dựng lên liên hệ, đến đón lấy cũng là tạo hình.

Chỉ là cái này tạo hình. . .

Tô Dương tạm thời còn không có đầu mối gì.

Dựa theo hai vị tiền bối nói, võ đạo chi tâm là võ giả ý chí, niềm tin cùng tình cảm cụ tượng hóa, kỳ hình hình dáng thường thường cùng võ giả võ đạo chi lộ cùng một nhịp thở.

Lớp 5 pháp thiên tượng khí là võ hồn hình thức ban đầu, cũng là võ đạo chi tâm cao duy hình thái.

Tỉ như Lý Nhất Minh pháp thiên tượng khí cũng là một viên không ngừng xoay tròn con quay, cùng hắn cái kia không giống bình thường tự mở ra một con đường võ đạo chi lộ phù hợp với nhau.

Vậy mình sư đạo nhân tâm, lại cái kia tạo thành cái gì hình thái đâu?

Cùng sư đạo tương quan đồ vật a?

Tỉ như. . . Thước?

Cũng hoặc là. . . Bục giảng?

Tô Dương trong lúc nhất thời cũng phạm vào khó.

Muốn đem võ đạo chi tâm tạo hình chú hồn vốn là cũng là một cái đối lập phức tạp quá trình, cái này một lát Tô Dương cũng không có gì mạch suy nghĩ.

Được rồi, trước không nghĩ.

Tô Dương tháo xuống minh tưởng dụng cụ, duỗi lưng một cái, đến đón lấy thì muốn an bài lớp 5 bồi dưỡng khóa trình.

Ngự khí thiên hành, ngự khí thành cương cùng di hình hoán ảnh ba cái cơ bản kỹ năng đã nắm giữ, còn lại chính là. . . Thực chiến huấn luyện cùng mỗi người kiến thức cơ bản huấn luyện.

Bây giờ lớp 5 đã không có nhập mộng tu hành cùng tẩu hỏa nhập ma mạo hiểm, lưu ở trường học ý nghĩa không lớn, càng cần hơn ra ngoài lịch luyện, củng cố chính mình võ đạo chi lộ.

Là thời điểm cái kia buông tay.

Lấy bọn hắn bây giờ chiến đấu lực, tự vệ đã không có vấn đề gì.

Đến tại võ đạo thông thức khóa loại hình  dựa theo Tô Dương kế hoạch, vẫn là chờ lớp 12 thời điểm thống nhất lại học tập.

Không phải Tô Dương không muốn dạy, mà chính là hiện tại dạy căn bản đi học không đi vào, chính là ít nhất năm tính cách thời điểm, cái nào có tâm tư phía trên thông thức khóa a!

Còn không bằng trước để bọn hắn chơi chán, thu tâm trở lại lên lớp.

Đương nhiên cũng không thể để bọn hắn chẳng có mục đích đi lịch luyện, nhất định phải có tính nhắm vào lịch luyện mới được. Tô Dương càng nghĩ, quả quyết đồng bộ mở ra thứ ba giai đoạn lịch luyện kế hoạch.

Trước đó, Tô Dương đã tìm Lý Nhất Minh thương lượng qua liên quan tới lịch luyện kế hoạch nội dung.

Trước mắt cái này lịch luyện kế hoạch cũng là tiếp thu Lý Nhất Minh tuyệt đại bộ phận đề nghị.

Một ngày này, Tô Dương liền đem lớp 5 mọi người toàn bộ triệu tập.

"Tấn thăng Võ Tôn về sau, muốn có đột phá, lịch luyện là ắt không thể thiếu."

"Vi sư cùng Nhất Minh đi qua nghiên cứu thương lượng về sau, quyết định cho mỗi người các ngươi đều định cái kế tiếp tiểu mục tiêu, đồng thời chế định thời gian dài làm một cái học kỳ lịch luyện kế hoạch."

"Đầu tiên là Chu Đào."

Chu Đào vội vàng nhìn phía Tô Dương, một mặt hiếu kỳ, liền nghe Tô Dương nói ra: "Tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu sắp đến, ngươi có hứng thú hay không tham dự?"

Hiển Thánh Chân Quân. . . Vậy khẳng định là đi tham gia trận đấu có thể nhất hiển thánh a!

Tây nam địa khu lớn nhất võ đạo biến cố cái kia chính là tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu.

Chu Đào cười một tiếng, ôm quyền hành lễ: "Hết thảy nghe lão sư an bài."

"Lão Tô, ta cũng có thể tham gia a?"

"Ta cũng muốn tham gia ai!"

Những người khác nghe xong tham gia tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu vậy cũng nhất thời tới hào hứng, ào ào nhấc tay muốn tham gia, lại nói loại này thi đấu thi đấu tham gia tất nhiên có thể cho lão Tô tăng lương a!

Cái này không được đem trước 10 tên đều bắt lại!

Thế mà Tô Dương mắt lạnh quét qua, sở hữu người nhất thời rúc cổ một cái cái cổ.

"Các ngươi ta có an bài khác, trận đấu để Chu Đào đi tham gia là được rồi."

Tô Dương suy nghĩ các ngươi nếu thật là đi tham gia trọng đại như vậy biến cố, ta tin tưởng các ngươi là có thể cầm xuống mười vị trí đầu, bất quá vi sư về sau tại giới giáo dục cái kia chính là thể diện mất hết.

Khẳng định là chỉ có thể lớp 5 bình thường nhất Chu Đào đại biểu đi dự thi thích hợp nhất.

Những người khác cũng không dám lên tiếng, sợ tiếp tục nhiều chuyện sau một khắc Tô Dương liền đem thước cho móc ra.

"Lão sư, nghe nói ba vị trước có tư cách có thể tham gia Hoa Hạ thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu." Chu Đào bỗng nhiên nói: "Đến thời điểm ta có thể hay không đi tham gia?"

"Ngươi về thời gian cho phép, đương nhiên có thể."

Chu Đào gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

"Nhất Minh sau cùng lại nói, trước tiên nói Tôn Chiêu."

Tôn Chiêu đuổi vội ngẩng đầu, liền nghe Tô Dương chần chờ nói: "Có muốn hay không đi Giang Hàng?"

Tôn Chiêu nhất thời một mặt cuồng hỉ, một bên Lý Nhất Minh nhỏ giọng cười nói: "Lão tam, đây chính là ta đề nghị, có phải hay không đâm trúng tâm của ngươi ba. . ."

Tôn Chiêu kích động gật đầu.

Giang Hàng cảnh đẹp giáp thiên hạ!

Tùy ý chọn cái địa phương chụp ảnh đều có thể làm giấy dán tường tồn tại!

Cái này không được thật tốt chọn cái địa phương làm một người nơi ở! ?

"Được . . . Vậy ngươi liền đi Giang Hàng, vi sư chỉ yêu cầu một điểm. . ." Tô Dương mỗi chữ mỗi câu, chân thành nói: "Nhất định phải mặc quần áo!"

Vâng

Tô Dương trong lòng yên lặng thở dài, lúc này mới đem ánh mắt nhìn phía Phó Vân Hải, nói: "Vân Hải, ngươi liền đi Nam Nạp."

"A? Lão Tô, nơi này ta nghe đều chưa từng nghe qua a. . ."

Vừa dứt lời, Lý Nhất Minh liền nói: "Lão tứ, chỗ kia các loại ly kỳ cổ quái côn trùng đều có, thậm chí Hung thú đều là trùng loại Hung thú."

"Vậy ta đi!"

Phó Vân Hải lập tức sảng khoái đáp ứng xuống.

". . ."

Tô Dương lười nhác nhiều lời, nhìn phía Tạ Vũ Hàm, sau đó lại nhìn phía Lý Nhất Minh.

Tạ Vũ Hàm không rõ ràng cho lắm, chỉ nghe thấy Lý Nhất Minh nói: "Đến thời điểm cùng nhị ca đi."

Được

"Vi Vi, ngươi liền đi Hắc Hà thành phố."

Hà Vi Vi tất nhiên là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, sau đó quay đầu nhìn phía Lý Nhất Minh, Lý Nhất Minh chỉ là trừng mắt nhìn, Hà Vi Vi tuy nhiên không nghĩ ra, nhưng vẫn là gật đầu đáp: "Vâng!"

Tô Dương kỳ thật cũng không biết Lý Nhất Minh vì kiến nghị gì đem Hà Vi Vi đưa đi hắc hà cái hướng kia  bên kia thế nhưng là tới gần bắc cảnh, trị an thế nhưng là tương đương hỗn loạn.

Thế mà Lý Nhất Minh nói chuyện cũng là lập lờ nước đôi.

"Đường Nguyên Lãng, ngươi chờ một hồi rồi nói."

A

Đường Nguyên Lãng tình huống so sánh đặc thù, mà lại trước sớm Lưu lão thì cường điệu qua Đường Nguyên Lãng hắn đã có chỗ an bài, ít nhất phải mượn một cái học kỳ.

Vấn đề này Tô Dương cũng không tốt lắm cự tuyệt, cho nên đợi chút nữa lại cùng Đường Nguyên Lãng tốt tốt thương lượng một chút.

Tào Hãn Vũ không có bất kỳ cái gì lo lắng, đưa đi Nam Sơn tự tiếp tục bồi dưỡng.

Trình Bang càng không có bất ngờ, Lý Nhất Minh đề nghị trực tiếp phóng sinh Nam Cương, nhất là Chu Hạo còn tại Nam Cương còn chưa có trở lại, hai người bọn hắn có thể làm bạn, lẫn nhau trưởng thành.

Mà lại Nam Cương ưu thế lớn nhất chính là. . . Nghiến răng loại động vật cùng Hung thú rất nhiều.

Trình Bang liền tốt khẩu này.

Sau cùng chỉ còn lại một cái Giang Thừa Phong.

"Thừa Phong, ngươi. . . Ở lại trường." Tô Dương nói một tiếng: "Vi sư mang ngươi tu hành cơ sở công."

Giang Thừa Phong cũng không gặp bất luận cái gì thất lạc tâm tình, liền vội vàng gật đầu: "Tốt, lão Tô, ta nghe ngươi."

Lý Nhất Minh cũng đề nghị Giang Thừa Phong ở lại trường hầu ở lão Tô bên người.

Tu hành cơ sở công là tiếp theo, bản thân tiểu thập Giang Thừa Phong tu vốn chính là thủ hộ tâm.

Nếu là hắn ra ngoài rồi, ngược lại mỗi ngày lo lắng lão Tô an nguy. . . Thì Giang Thừa Phong đường này si đức hạnh, biết bay đều không tốt, chính mình bay chỗ nào đoán chừng cũng không biết, đến thời điểm cũng không biết người nào cái kia lo lắng người nào, dù sao còn không bằng canh giữ ở Tô Dương bên người.

Mà Tô Dương cũng đúng là có dự định nghiên cứu Giang Thừa Phong đấu khí, nhìn xem có thể hay không lục lọi ra đến vật gì có giá trị.

Dù sao hắn trước đó đã thành công theo thầy nói uy nghiêm cái này hệ thống kỹ năng bên trong thôi diễn đi ra sư đạo chi khí, đối với cái này vẫn là rất có tự tin..