Chương 512: Tâm ma

Chương 512: Tâm ma

Chờ Tô Dương sắp xếp xong xuôi kế hoạch huấn luyện về sau, cần đi ra ngoài lịch luyện lớp 5 mọi người ngay tại Lý Nhất Minh chiêu trong tiếng hô rời đi trước.

Đường Nguyên Lãng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Tô Dương: "Lão Tô, vậy ta đâu?"

"Ngươi liền chờ đợi Lưu lão an bài." Tô Dương vội nói: "Cụ thể vi sư tạm thời cũng không rõ ràng, đương nhiên chính ngươi nếu là không vui lòng..."

"Vui lòng vui lòng." Đường Nguyên Lãng vội vàng nói: "Lão Tô ngươi an bài thế nào đều được."

Đường Nguyên Lãng ngược lại là thật không quan trọng.

Đối với hắn mà nói đi chỗ nào lịch luyện dù sao đều như thế.

Mà lớp 5 những người khác thì là theo chân Lý Nhất Minh đi lĩnh đã đặt trước tốt vé máy bay, bao quát liền khách sạn loại hình đều đã an bài thỏa đáng, đồng thời đến những nơi sẽ có chuyên gia làm dẫn đường, có gì cần có thể trực tiếp cùng dẫn đường mở miệng, đến thời điểm toàn bộ từ Lý Nhất Minh đến chi trả.

Tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu tổ chức chính là tại Côn Hải, khoảng cách cũng không tính xa xôi, Chu Đào dự định tự mình tiến về, một đường nhiều đi một chút, nhìn nhiều nhìn, dù sao khoảng cách trận đấu bắt đầu còn có gần nửa tháng quang cảnh, cũng không nóng nảy.

Trình Bang tự nhiên không cần vé máy bay, rời đi Đông Hải trực tiếp đi về phía nam cương đi là được rồi.

Cho nên cũng là Tôn Chiêu, Phó Vân Hải, Tào Hãn Vũ, Hà Vi Vi bốn người lấy được vé máy bay, buổi chiều liền có thể xuất phát.

Hà Vi Vi tất nhiên là nghi hoặc Lý Nhất Minh vì kiến nghị gì chính mình đi Hắc Hà thành phố, thế mà Lý Nhất Minh lại là thừa nước đục thả câu nói: "...Chờ ngươi đến lúc đó ngươi thì sẽ biết."

Hà Vi Vi không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng lười hỏi nhiều.

Mọi người như vậy lẫn nhau cáo biệt, ước định ngày nghỉ kết thúc về sau gặp lại.

Đi ra ngoài bên ngoài, ghi nhớ Tô Môn đồng môn nguyên tắc.

Muốn lấy tương lai Nhân tộc thủ hộ giả làm nhiệm vụ của mình.

Tận lực không gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình.

Chỉ còn lại Tạ Vũ Hàm, cái kia tất nhiên là một mặt tò mò nhìn phía Lý Nhất Minh: "Nhị ca, vậy chúng ta đi chỗ nào?"

"Đương nhiên là... Tây Xuyên!"

...

Nam Cương.

Bên trên bầu trời một đạo thân ảnh âm bạo lướt đi.

Thế mà thân ảnh phi hành tư thái lại là dị thường quỷ dị, lấy họ mèo động vật tư thái nằm sấp phù tại hư không bên trên, sau người không ngừng tuôn ra hung mãnh khí lưu, xa xa nhìn lại kéo lấy một đầu thật dài khí lưu màu trắng, nhắm trúng không ít Nam Cương nhân mã có chút kinh hoảng.

Dù sao Nam Cương mới vừa vặn kinh lịch qua một trận tẩy lễ, Bắc Đàn sơn nhất chiến càng làm cho không ít Kỳ Chủ bị trọng thương, thậm chí trong đó mấy vị Kỳ Chủ chết bất đắc kỳ tử, dẫn đến trong khoảng thời gian này Nam Cương tình huống càng thêm hỗn loạn, không ít tân nhân bắt đầu ngoi đầu lên, tranh đoạt Kỳ Chủ chi vị, thậm chí một số Nam Cương ẩn tu đều tham dự vào Kỳ Chủ chi vị tranh đoạt bên trong.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Võ Tôn cấp bậc chiến đấu phá hư lực cái kia tự là phi thường đáng sợ, đã có không ít Nam Cương nhân mã bị tai bay vạ gió, dẫn đến Nam Cương võ giả nhóm giống như chim sợ cành cong, sợ trên bầu trời cái này một vị Võ Tôn cũng là tới tham dự tranh đoạt Kỳ Chủ chi vị.

Trình Bang một đường thi triển xoáy đuôi đi đường, ngẫu nhiên nghỉ ngơi, cũng không lâu lắm rốt cục chạy tới sơn cốc phụ cận.

Tấn thăng Võ Tôn về sau, năng lực nhận biết đã cực tăng lên trên diện rộng, đã có thể phát giác được Chu Hạo khí tức liền tại phụ cận, đồng thời Chu Hạo khí tức thậm chí còn vẫn như cũ dừng lại tại thất phẩm đỉnh phong cảnh, đến bây giờ không có đột phá.

"Còn không có tấn thăng thành công a?"

Trình Bang thoáng chần chờ, không khỏi có chút lo lắng.

Sợ Chu Hạo bị tâm ma vây khốn, khả năng như vậy ngừng bước không tiến.

Thậm chí còn có thể sẽ gặp gỡ nguy hiểm tính mạng.

Nhưng càng nghĩ, Trình Bang vẫn là không có tiến vào sơn cốc bên trong.

Cái này chung quy là Chu Hạo con đường của mình.

Hắn kỳ thật tiến vào cảm giác cũng không giúp đỡ được cái gì.

Bất quá... Nói đi thì nói lại.

Chu Hạo đều bế quan đã lâu như vậy, không ăn không uống sợ là cũng gánh không được a!

Tuy nhiên không thể đi vào sơn cốc, nhưng đưa điểm tiếp tế đi vào cần phải không có vấn đề gì.

Sau đó Trình Bang quả quyết khởi hành, tứ chi chạm đất, thân hình thoắt một cái thì biến mất ngay tại chỗ.

Cũng không lâu lắm thì nhìn thấy Trình Bang từ đằng xa chạy như bay đến, trong miệng chính ngậm một cái hình thể to lớn nghiến răng loại Hung thú.

Trình Bang thả người nhảy lên thì nhảy tới ven rìa sơn cốc, đem trong miệng Hung thú đột nhiên hất lên, to lớn Hung thú trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, cuồn cuộn lấy đã rơi vào trong sơn cốc.

Ngay sau đó Trình Bang lần nữa khởi hành, không ngừng mà từ các nơi ngậm đến Hung thú, có lớn có nhỏ, nhưng trên cơ bản đều là nghiến răng loại Hung thú.

Dù sao chỉ cần là nghiến răng loại động vật, Trình Bang nhìn thấy liền trực tiếp nhào tới một ngụm cắn chết, sau đó ngậm lên liền hướng sơn cốc phương hướng đưa đi.

Tới tới lui lui chạy mấy chục chuyến, không ngừng đem Hung thú thi thể quăng vào trong sơn cốc, mà trong sơn cốc, đủ loại Hung thú thi thể đã chồng chất như núi, tản ra nồng đậm mùi máu tươi.

...

Trong sơn cốc, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập trong không khí, làm cho người buồn nôn.

Chu Hạo sớm đã đói đến không thành hình người, hình dáng như tiều tụy, hốc mắt hãm sâu lại bờ môi khô nứt, thân phía trên nguyên bản vừa người y phục giờ phút này cũng biến thành lam lũ.

Yếu đuối thân thể vô lực nằm tại băng lãnh trên mặt đất, ý thức mơ hồ, gần như hôn mê.

Đột nhiên, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi chui vào mũi của hắn nói.

Chu Hạo bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia cầu sinh khát vọng, dùng hết toàn thân chút sức lực cuối cùng, lần theo mùi máu tươi phương hướng, từng chút từng chút hướng trước leo đi, hai tay tại phủ đầy cát đá trên mặt đất khó khăn di chuyển, mỗi di động một chút đều nương theo lấy toàn tâm đau đớn.

Nhưng Chu Hạo lại không dám chút nào ngừng, bởi vì nếu như dừng lại... Chính mình khả năng liền rốt cuộc không bò dậy nổi.

Dựa vào cực kỳ ý chí kiên cường lực, Chu Hạo rốt cục bò tới vũng máu biên giới.

Trước mắt là một cái đã bị cắn chết Hung thú thi thể, máu tươi còn đang không ngừng theo miệng vết thương tuôn ra.

Chu Hạo lại cũng bất chấp gì khác, cúi đầu xuống tham lam mút vào Hung thú huyết dịch.

Ấm áp huyết dịch chảy vào cổ họng, khô cạn thân thể dường như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, mỗi một tế bào đều tại nhảy cẫng hoan hô.

Theo huyết dịch không ngừng hấp thu vào, Chu Hạo thể lực dần dần khôi phục một chút, không khỏi ngẩng đầu, dùng dính đầy máu tươi hai tay xé rách lấy Hung thú thi thể, từng ngụm từng ngụm nuốt chửng thịt tươi.

Thịt tươi mùi tanh cùng thô ráp cảm giác, đối ở hiện tại Chu Hạo tới nói, đã tính không được cái gì.

Ngay tại Chu Hạo ăn như hổ đói thời điểm, lại là một trận âm thanh xé gió truyền đến.

Một bộ mới Hung thú thi thể từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà đập vào Chu Hạo bên cạnh.

Chu Hạo ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trên thung lũng, đúng là không ngừng có Hung thú thi thể bị bỏ xuống, mà những cái này Hung thú trên thi thể đều có hết sức rõ ràng cắn bị thương, trên cơ bản đều là chỗ cổ bị trực tiếp cắn xé đứt gãy.

Chu Hạo trong lòng run lên, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, lại là hít sâu một hơi, cưỡng chế tâm tình trong lòng ba động, tiếp tục vùi đầu ăn.

Chính mình nhất định phải nhanh khôi phục thể lực, đột phá trước mắt khốn cảnh!

Có người còn đang đợi mình ra ngoài!

Chờ Chu Hạo thoáng thong thả lại sức về sau, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn phía sơn cốc chỗ sâu.

Chỗ đó, một cái quen thuộc lại cực độ bóng người xa lạ lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Cái thân ảnh kia đứng bình tĩnh ở nơi đó, dường như cùng hoàn cảnh chung quanh hòa thành một thể.

Chu Hạo đồng tử bỗng nhiên co vào, trong mắt lóe lên một tia phức tạp tâm tình, thanh âm lại là phá lệ băng lãnh: "Phụ thân...".