Chương 514: Đừng đến dính dáng 

Chương 514: Đừng đến dính dáng 

Trình Bang một mực phủ phục tại cửa vào sơn cốc chỗ kiên nhẫn chờ đợi.

Gió núi phất qua, mang theo Nam Cương đặc hữu nóng ướt khí tức, lăn lộn kẹp lấy theo sơn cốc chỗ sâu ẩn ẩn truyền đến mùi máu tươi.

Không biết qua bao lâu, Trình Bang rốt cục nghe thấy được trong sơn cốc truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ.

Trình Bang toét miệng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Chu Hạo đang từ sơn cốc chỗ sâu chậm rãi đi ra, trên người võ đạo phục sớm đã rách tả tơi, nhục thể đã sớm hiện đầy vết thương, trên mặt dính đầy khô cạn vết máu, tóc cũng rối bời.

Cả người rõ ràng xem ra chật vật cùng cực, nhưng tinh thần 100 lần, mắt sáng như đuốc.

Trình Bang hơi mang theo mấy phần trêu chọc, cười nói: "Có chút chậm a. . ."

Chu Hạo hắn giơ tay lên, che chắn lấy đã kinh biến đến mức có chút ánh mặt trời chói mắt, thích ứng lấy đã lâu quang minh, nhún vai nói: "Cũng không phải ai cũng cùng các ngươi lớp 5 treo vách tường một dạng. . ."

Chu Hạo thanh âm khàn khàn mà bất lực, dường như thật lâu không có mở miệng nói chuyện qua, lại hỏi: "Qua bao lâu?"

"Không có tính toán, đại khái một hai tháng đi."

Chu Hạo khẽ vuốt cằm, trong giọng nói mang theo một tia mỏi mệt, cũng mang theo một tia như trút được gánh nặng: "Lần này may mắn mà có ngươi, không phải vậy ta khẳng định chống đỡ không nổi đi."

Nếu như không phải Trình Bang không ngừng mà hướng trong sơn cốc ném đút thú dữ, hắn chỉ sợ đã chết đói ở bên trong.

"Nói những thứ này làm gì?" Trình Bang tùy ý khoát tay áo: "Ta biết ta muốn là đứng trước giống như ngươi khốn cảnh, ngươi cũng có thể như vậy giúp ta."

Chu Hạo nhếch miệng cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, duỗi lưng một cái, toàn thân trên dưới nhất thời vang lên một trận đùng đùng không dứt xương cốt giòn vang.

Chu Hạo cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, không khỏi sợ hãi than nói: "Đây chính là Võ Tôn thân thể a? Quả nhiên không phải tầm thường."

Cổ này lực lượng cùng hắn trước đó thất phẩm đỉnh phong cảnh lúc hoàn toàn khác biệt, cường đại mà tràn ngập sức sống, dường như cầm giữ có vô cùng vô tận tiềm lực.

"Ta đã sớm thể nghiệm qua, bất quá ngươi vừa mới tấn thăng, còn cần thích ứng một chút."

"Đuổi theo!" Chu Hạo khẽ giật mình, đã thấy Trình Bang đã tứ chi chạm đất, hướng về phía hắn một phát miệng: "Hơi không chú ý ta nhưng là đem ngươi vung phía sau!"

Lời còn chưa dứt, khí lưu quấy ở giữa, Trình Bang thân ảnh đã chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh.

". . ."

Chu Hạo thấy thế, trên mặt nổi lên đã lâu nhe răng cười.

Đồng dạng tứ chi chạm đất, theo sát phía sau.

Oanh

Khí lưu bạo động!

Chu Hạo có thể cảm giác được một cách rõ ràng chính mình thân thể biến đến càng thêm nhẹ nhàng, càng thêm nhanh nhẹn, mỗi một bước phóng ra đều dường như ẩn chứa bạo tạc tính lực lượng.

Võ Tôn thân thể, không phải bình thường.

Vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều đã xưa đâu bằng nay!

Tiếng gió ở bên tai gào thét, cảnh vật chung quanh phi tốc lùi lại, Chu Hạo cảm thụ được Võ Tôn thân thể mang tới hoàn toàn mới biến hóa, hưởng thụ lấy loại này cao tốc chạy thoải mái cảm giác.

Hai người ngươi truy ta đuổi, nhanh như điện chớp, tại Nam Cương trong rừng nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một cái hình thể to lớn Hung thú, chặn hai người đường đi.

Cái này Hung thú toàn thân bao trùm lấy thật dày lân giáp, tựa hồ là đã nhận ra lãnh địa bị xâm lấn, đã mở ra miệng to như chậu máu, lộ ra răng nanh sắc bén, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, rõ ràng là đang cảnh cáo hai cái này khách không mời mà đến.

Chỉ bất quá đối với ngay tại rong đuổi hai người mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

Một cái là võ si, một cái khác cũng là võ si.

Chỉ là một cái chớp mắt, Hung thú còn không tới kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, hai đạo thân ảnh đã tựa như tia chớp xuyên thẳng qua mà qua.

Trình Bang hai tay ngưng tụ mà thành khí trảo đã dễ dàng rạch ra Hung thú lân giáp, đem nửa người trên của nó cắt thành vài khúc, máu tươi phun ra ngoài trực tiếp nhuộm đỏ bốn phía mặt đất.

Mà Hung thú nửa người dưới, thì bị Chu Hạo một quyền oanh thành thịt băm, mảnh vụn tung bay, trong nháy mắt mất mạng.

Toàn bộ quá trình nhanh như thiểm điện, gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Cái này Hung thú thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền đã thành đầy đất. . . Hung thú toái phiến.

Cứ như vậy hai người tại Nam Cương hoang dã bên trong tùy ý rong đuổi, không biết mệt mỏi chạy không biết bao lâu.

Thỉnh thoảng sóng vai mà đi, thỉnh thoảng lẫn nhau truy đuổi, thỉnh thoảng lại đột nhiên dừng lại, tiến hành một trận ngắn ngủi mà kịch liệt luận bàn.

Hai người bắt đầu giống họ mèo động vật đánh nhau đồng dạng, lẫn nhau xé rách rùm beng.

Đùa giỡn một hồi lâu, Trình Bang bỗng nhiên ngừng lại, có phần có hào hứng nói: "Ngươi chắc chắn sẽ không ngự khí thiên hành a? Có muốn hay không ta dạy ngươi?"

Chu Hạo bỗng nhiên khẽ giật mình, nhất thời có loại linh cảm không lành.

Thì lớp các ngươi loại này ngoại trừ Chu Đào bên ngoài thêm một khối đều tiếp cận không ra cá nhân dạng gia hỏa, ngự khí thiên hành sợ là ít nhiều có chút trừu tượng.

"Không cần, ta sẽ ngự khí thiên hành."

"Đừng a! Ta cái này ngự khí thiên hành tặc hăng hái!" Trình Bang vội nói: "Mà lại ta ngự khí thiên hành tốc độ tặc nhanh! Tại lớp chúng ta đều bài danh phía trên!"

"Đối với cái này ta biểu thị nghi vấn. . ."

Nhất là ngươi xem ra giống như so trước kia càng không thông minh dáng vẻ. . . Khẳng định cùng Tạ Vũ Hàm chơi.

Thế mà Trình Bang đã ngừng lại một chút Chu Hạo sau lưng, vội nói: "Chu Hạo, cái đuôi của ngươi đâu?"

Chu Hạo: ?

"Ngươi là dã thú a! Dã thú sao có thể không có cái đuôi?"

"Anh em, ta hắn mụ là người, dã thú là hình dung từ, dã thú chi tâm cũng chỉ là võ đạo chi tâm. . ."

"Không, ngươi là báo săn!" Trình Bang một mặt nghiêm túc hướng Chu Hạo sau lưng sờ một cái, nói: "Báo săn sao có thể không có cái đuôi đâu?"

". . ." Chu Hạo khóe miệng giật một cái: "Không có."

"Cái này có thể có."

"Cái này thật không có. . . Ngươi có phải hay không cùng Tạ Vũ Hàm chơi rồi?"

"Ngươi nhìn!"

Đã thấy Trình Bang quả quyết hướng mặt đất một nằm sấp, bất quá một lát, một đầu từ Hỗn Nguyên Nhất Khí ngưng tụ mà thành đuôi mèo hiển hiện.

Chu Hạo trong lúc nhất thời mặt mũi tràn đầy mộng bức.

". . ."

"Ngươi cũng thử một chút?"

"Ta sẽ không."

"Cái này nhiều đơn giản a!"

". . ."

"Các ngươi bọn này treo vách tường. . ."

Trình Bang cười hắc hắc, chỉ coi Chu Hạo là ước ao ghen tị, lại nói: "Nhìn kỹ!"

Sau một khắc, Trình Bang sau lưng đuôi mèo đã tại sau lưng xoay tròn cấp tốc lên, như là cánh quạt đồng dạng, đi lên bãi xuống, đuôi mèo xoay tròn sinh ra khí lưu treo lấy Trình Bang thân thể chậm rãi lên không, cuối cùng lơ lửng tại giữa không trung.

Chu Hạo thấy cảnh này, nhất thời vỗ đầu nâng trán.

Ta hắn mụ thì biết chắc là loại này trừu tượng phương thức!

《 lớp 5 đặc sắc 》

Trong thoáng chốc, chỉ nghe thấy một thanh âm bạo âm thanh bỗng nhiên vang lên, Trình Bang đã hướng về phương xa lướt được mà đi, sau lưng kéo lấy một đầu thật dài khí lưu màu trắng, ở phía xa lượn quanh một vòng mấy lúc sau chuyển trở về, lại là nửa đường phi tốc rơi xuống, tứ chi chạm đất trượt đến Chu Hạo trước mặt, vội nói: "Thế nào? Có phải hay không cực kỳ đẹp trai! ?"

". . ."

"Ta biết ngươi khẳng định tặc muốn học."

Không không không, một chút đều không muốn!

Ta nhìn đều cảm thấy mất mặt!

Ngươi không biết xấu hổ ta muốn mặt đó a!

"Nhìn tại hai chúng ta cái này giao tình phía trên, ta có thể truyền thụ cho ngươi!"

"Rất không cần phải!"

"Hai ta ở giữa cần phải như vậy khách khí a?"

"Đừng đến dính dáng!"

"Tốt, đừng ngạo kiều, mau mau nằm xuống, trước tiên đem cái đuôi của ngươi mọc ra lại nói!"

"Cút đi!".