Chương 515: Kém một chút 

Chương 515: Kém một chút 

Trình Bang gặp Chu Hạo đối với mình đuôi mèo cánh quạt thức ngự khí thiên hành tựa hồ không có hứng thú, nhún vai, không tiếp tục kiên trì.

Đây chính là ta tương lai Hoa Miêu Võ Thần tuyệt kỹ!

Chu Hạo không học đó là Chu Hạo tổn thất.

Bất quá, giữa bằng hữu quý ở tôn trọng lẫn nhau.

Trình Bang từ trước đến nay vui tại chia sẻ, nhưng theo không bắt buộc.

Hắn cảm thấy đồ tốt tựa như mỹ vị chuột, chính mình xài được tâm, cũng hi vọng bằng hữu có thể nếm thử.

Nhưng nếu như bằng hữu không thích, vậy cũng không quan hệ. . . Chính mình ăn nhiều một chút chính là.

Chu Hạo bên này vừa mới đột phá đến Võ Tôn cảnh giới, chính đang nhắm mắt điều tức, cảm thụ được thể nội dâng trào toàn tân lực lượng.

Hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều tràn đầy sức sống, dường như thoát thai hoán cốt đồng dạng.

Võ Tôn thân thể, quả nhiên không giống bình thường!

Hắn mở to mắt, tinh mang lấp lóe, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một cái nụ cười tự tin.

Bất quá một lát, Chu Hạo đã trải qua sơ bộ thích ứng Võ Tôn thân thể, tâm niệm nhất động, thể nội khí tức đột nhiên vận chuyển, chỉ thấy Chu Hạo mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, nương theo lấy âm bạo thanh, thân thể bỗng nhiên lên không, điều chỉnh tư thái, cấp tốc thích ứng.

Ngự khí thiên hành!

Không có một lát sau, Chu Hạo đã vòng trở lại, ngự khí thiên hành đã coi như là thuần thục chưởng khống, tiếp lấy tiếp tục vận khí, quanh thân hiện ra một tầng vầng sáng nhàn nhạt, đem cả người hắn bao phủ trong đó, giống như Kim Cương Hộ Thể, không thể phá vỡ.

"Đây mới là ngự khí thành cương hoàn toàn thể a?"

Chu Hạo nghiêm túc cảm thụ được cương khí cường độ tăng vọt, thế mà một bên Trình Bang lại là trong lòng hoảng hốt.

A

Không phải! ?

Ngươi làm sao vô sự tự thông?

Ta ngự khí thành cương đều tu hành rất nhiều ngày mới xây dựng ra năng lượng thông đạo đó a!

Ngươi. . . Ngươi không phải vừa tấn thăng Võ Tôn a! ?

Ngay tại Trình Bang hơi có vẻ hoảng hốt thời điểm, đã thấy Chu Hạo thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc lại xuất hiện ở mấy mét bên ngoài, một bộ động tác mây bay nước chảy, một mạch mà thành, không có chút nào vướng víu cảm giác.

Trình Bang tròng mắt trừng một cái.

Ừm

Di hình hoán ảnh! ?

Ngọa tào! ?

Ngươi lại sẽ! ?

"Cảm giác coi như không tệ, luyện nhiều tập mấy lần, cần phải liền có thể đem khoảng cách dần dần kéo dài. . ."

Quen thuộc hoàn tất, Chu Hạo cười như không cười nhìn phía Trình Bang, đã thấy Trình Bang đã yên lặng thu hồi ánh mắt, liền nghe Chu Hạo trong giọng nói mang theo một tia trêu chọc, hỏi: "Lớp các ngươi. . . Học cái này ba cái kỹ năng dùng bao lâu?"

Trình Bang tằng hắng một cái, ôm lấy tay hả ra một phát đầu, một bộ phong khinh vân đạm tư thái, nói: "Cũng liền theo ngươi không sai biệt lắm, vốn chính là cơ sở kỹ năng mà thôi, lại không khó."

Chu Hạo nhíu mày, ánh mắt không khỏi nhíu lại: "A. . . Phải không?"

"Đúng vậy, nhiều lắm là thì so ngươi chậm một chút điểm, đại kém hay không."

A. . . Chu Hạo cũng lười vạch trần Trình Bang, lời nói xoay chuyển, nói ra: "Rốt cục tấn thăng Võ Tôn, đến đón lấy ta liền nên báo thù!"

"Báo thù?" Trình Bang sững sờ, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Chu Hạo khẽ vuốt cằm, giải thích nói: "Chung quanh đây có cái Bạch Long thành, ngươi đã từng nghe nói chưa?"

Trình Bang lệch ra cái đầu, cẩn thận nhớ lại một phen, nói ra: "Xác thực có cái tiểu thành, bất quá là không phải Bạch Long thành ta cũng không biết."

Trình Bang tấn thăng Võ Tôn thời điểm, bởi vì đói đến thực sự không chịu nổi, tại phụ cận một cái trong thành nhỏ đoạt lấy đồ ăn, lúc đó nào có cái gì tâm tư đi nghe ngóng thành thị tên a, chỉ lo tìm gì ăn.

Cái kia nói hay không, cái kia cá ướp muối vị đạo còn có thể.

"Trước đó ta đến Nam Cương tu hành thời điểm, đụng phải Bạch Long thành đội ngũ, bên trong một cái Võ Tôn còn đem ta đả thương qua, muốn đem ta trói lại làm con tin, lúc đó ta không phải là đối thủ, chỉ có thể là chạy trốn."

Chu Hạo nghĩ tới chuyện này đến thì nổi giận, nắm đấm bóp khanh khách rung động.

"Hiện tại, ta đã tấn thăng Võ Tôn, là thời điểm cái kia báo thù!"

Chu Hạo ánh mắt nóng rực, chiến ý mười phần: "Ngươi muốn đi theo cùng nhau đi a?"

Trình Bang nghe xong, nhất thời tinh thần tỉnh táo, nhịn không được hưng phấn mà lắc lắc khí đuôi, sảng khoái đáp: "Đi thôi!"

Có khung đánh, có náo nhiệt nhìn, Trình Bang cầu còn không được!

Lại nói lão Tô cũng đã nói Nam Cương tất cả đều là pháp ngoại cuồng đồ, ta tương lai Hoa Miêu Võ Thần, Nhân tộc thủ hộ giả, muốn thế thiên hành đạo, khuyên người theo thiện!

Không nghe khuyên bảo thì cho ta đi Âm Tào Địa Phủ đưa tin đi!

Sau đó, hai người ăn nhịp với nhau, lập tức lên đường, hướng về Bạch Long thành phương hướng mau chóng đuổi theo.

Chu Hạo ở phía trước dẫn đường, Trình Bang theo sát phía sau.

Hai người bây giờ đều là Võ Tôn cấp bậc cường giả, tốc độ tất nhiên là nhanh đến kinh người, giống như hai đạo sấm sét tại Nam Cương rừng cây bên trong xuyên thẳng qua.

Không bao lâu, hai người đã đi tới Bạch Long thành phụ cận.

Trình Bang nhìn kỹ, quả nhiên là trước đó chính mình đến giật đồ cái thành nhỏ kia thành phố.

Thành tường không cao, nhưng xem ra coi như kiên cố, phía trên còn bắc lấy quen thuộc điện sinh học từ pháo, bất quá chính xác không ra thế nào.

"Những cái kia trên tường thành đồ vật đều là sinh vật điện từ pháo, Võ Tôn bị đánh trúng không chết cũng phải tàn, bất quá đối phó Nhân tộc chỉ có thể dùng tay điều khiển, đối tại chúng ta hai tốc độ mà nói, không tạo thành quá lớn uy hiếp, đến thời điểm. . ."

Chu Hạo chỉ trên tường thành những sinh vật kia điện từ pháo, đang chuẩn bị kỹ càng an bài một chút chiến thuật.

Dù sao, trắng Long Thành bên trong cũng có mấy cái Võ Tôn, Kỳ Chủ thậm chí còn là cao phẩm Võ Tôn, có thể khó đối phó!

Thế mà, Chu Hạo lời còn chưa nói hết, liền thấy Trình Bang đã hóa thành một đạo cao tốc tàn ảnh, hướng về Bạch Long thành giết tới.

? ? ?

"Ngươi hắn mụ trước hết nghe ta nói hết lời a!"

Chu Hạo ở trong lòng nhịn không được xổ một câu nói tục.

Lớp 5 làm sao đều cái này đức hạnh! ?

Nguyên một đám đều lỗ mãng như thế! ?

Liền không thể một chút ổn nặng một chút a?

Chu Hạo bất đắc dĩ trợn trắng mắt, thở dài, chỉ có thể là lựa chọn đuổi theo.

Hắn cũng không thể để Trình Bang một người đi mạo hiểm.

Cùng lúc đó, trắng bên trong tòa Long Thành.

Bạch Long Kỳ Chủ đã đã nhận ra hai cái Võ Tôn cường giả khí tức chính đang nhanh chóng tiếp cận.

Mà bên trong một cái khí tức, hắn còn dị thường quen thuộc.

Ngọa tào, lại là con mèo kia! ?

Bạch Long Kỳ Chủ đặt mông từ trên ghế nhảy dựng lên, sắc mặt biến đến hết sức khó coi.

"Còn tới! ?"

"Quả thực khinh người quá đáng!"

Bạch Long Kỳ Chủ tức giận đến toàn thân phát run, kém chút không có đem cái bàn cho xốc.

Hết lần này tới lần khác. . . Hắn hiện tại là thật không thể trêu vào Trình Bang.

Ngược lại không phải là nói hắn sợ Trình Bang, mà chính là sợ Trình Bang sau lưng Tô Dương.

Đây chính là kẻ hung hãn a!

Liền Nam Cương ba vị lão Kỳ Chủ gặp Tô Dương đều phải khách khách khí khí, hắn một cái nho nhỏ Bạch Long Kỳ Chủ, nào dám trêu chọc?

"Không muốn mở điện sinh học từ pháo, thuần túy lãng phí năng lượng, nhanh, lập tức đem thương khố bên trong đồ ăn toàn bộ đóng gói đưa ra ngoài!"

Bạch Long Kỳ Chủ quyết định thật nhanh, lập tức hạ lệnh.

Hắn hiện tại chỉ muốn vội vàng đem Trình Bang tên ôn thần này cho đuổi đi, miễn cho cho mình rước lấy phiền toái càng lớn.

Vâng

Thủ hạ người không dám thất lễ, lập tức dựa theo Bạch Long Kỳ Chủ phân phó đi làm, cấp tốc đem thương khố bên trong đồ ăn toàn bộ đóng gói, sau đó đem đến cửa thành.

Kết quả chờ Trình Bang vừa giết tới Bạch Long cửa thành, Bạch Long thành đã đem đồ ăn đóng gói cho đưa đi ra, chỉnh chỉnh tề tề mã đặt ở cửa thành, các loại loại thịt không thiếu gì cả.

Mấy cái Bạch Long thành võ giả đứng tại đồ ăn chồng chất bên cạnh, trên mặt chất đầy nịnh nọt nụ cười.

Một người cầm đầu cúi đầu khom lưng đối Trình Bang nói ra: "Các hạ, muốn ăn đồ ăn về sau cứ mở miệng!"

"Muốn ăn bao nhiêu chúng ta đưa cho ngài tới chính là."

"Không cần như này đằng đằng sát khí."

Võ giả một bên nói một bên xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, sợ Trình Bang một cái không cao hứng liền đem bọn hắn cho cắn.

Lần trước Trình Bang giết vào trong thành, Kỳ Chủ không tại, mấy cái thất phẩm đỉnh phong cảnh bị cắn máu me khắp người, thậm chí hiện tại thương thế cũng còn chưa khỏi hẳn.

Ngay tại một đường tứ chi phi nhanh Chu Hạo đang buồn bực vì sinh vật gì điện từ pháo không có khởi động, trông thấy trước mắt tình cảnh này, kém chút một cái lảo đảo không có mới ngã xuống đất.

Ngang.