Chương 516: Liền ăn mang cầm

Chương 516: Liền ăn mang cầm

Chu Hạo nhìn trước mắt chồng chất như núi đồ ăn, trong lúc nhất thời có chút mộng.

Tình huống như thế nào?

Còn không có động thủ đâu, Bạch Long thành làm sao lại trực tiếp đầu hàng?

Đã nói xong Nam Cương vô pháp vô thiên đâu?

Đã nói xong pháp ngoại cuồng đồ đâu?

Điều này cùng ta trong nhận thức biết Nam Cương không giống nhau a!

Thế mà thân mang xương vỏ ngoài mấy vị võ giả đối với Trình Bang thái độ cái kia có thể nói là tất cung tất kính.

"Các hạ, nếu là không hài lòng, chúng ta lập tức thì chuẩn bị tốt tiệc, ngài có thể tùy ý hưởng dụng!"

"Mời vào bên trong!"

"Về sau liền lấy Bạch Long thành coi là chính ngài nhà một dạng, có gì cần cứ mở miệng, chỉ cần là chúng ta có thể làm được, nhất định tận lực thỏa mãn ngài."

". . ."

Trình Bang thấy đối phương thái độ khách khí như thế, tất nhiên là ôm lấy tay có chút hưởng thụ.

"Cái gì. . . Tình huống gì a?"

Chu Hạo lúc này mới tiến tới Trình Bang trước mặt, một mặt khó hiểu.

Trước đó Bắc Đàn sơn nhất chiến, Chu Hạo bởi vì vẫn luôn đang bế quan, tự nhiên cũng không hiểu biết tình huống.

Trình Bang giản lược nói tóm tắt nói một câu: "Lão Tô mang theo chúng ta đem Nam Cương Kỳ Chủ đều đánh một lần."

"A. . . Ừm! ?" Chu Hạo đôi mắt trừng một cái, đã thấy Trình Bang đã cất bước hướng lấy trắng bên trong tòa long thành mà đi, đối với một bên võ giả liền nói: "Chuẩn bị tốt tiệc cùng bổ dưỡng dùng đan dược!"

"Là. . . là. . .."

Mấy cái võ giả vội vàng hẳn là, mà Trình Bang thì là kêu gọi Chu Hạo vội vàng đuổi theo.

"Không phải! ? Ngươi còn thật dám đi vào?"

Chu Hạo không chỗ ở ngắm nhìn bốn phía, trong lòng biến ảo không ngừng, mặt mũi tràn đầy vẻ cảnh giác.

"Ngươi vừa mới tấn thăng, nhu cầu cấp bách năng lượng bổ sung." Trình Bang nhún vai nói: "Đến đều tới, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, lại không hoa tiền."

"Yên tâm, không ai dám đụng đến chúng ta, bao quát cái này Bạch Long Kỳ Chủ."

Nam Cương các lộ Kỳ Chủ sớm đã bị lão Tô cho sợ mất mật, Trình Bang cảm thấy hiện tại liền xem như mượn Bạch Long Kỳ Chủ mười cái gan hắn cũng không dám động thủ.

Lại nói, nếu thật là động thủ vậy liền đến a!

Ai sợ ai! ?

Ta trước đó còn không có nắm giữ ngự khí kỹ năng thời điểm bị một đám Võ Tôn truy sát đều không làm gì ta được!

Hiện theo ý ta nhìn ai dám động thủ!

Lão Tô không tìm Nam Cương phiền phức là nhất mã sự tình, lớp 5 cùng Nam Cương trướng cũng là mặt khác nhất mã chuyện!

Trình Bang nghênh ngang đi tại Bạch Long thành trên đường phố, thế mà trắng bên trong tòa long thành mọi người đã sớm ào ào núp ở trong phòng, căn bản không dám ra tới.

Dù sao lần trước Trình Bang xông vào Bạch Long thành thế nhưng là không ít làm phá hư!

Trong đó một vị thân mang xương vỏ ngoài Bạch Long thành võ giả bận bịu ở phía trước dẫn đường, rất nhanh liền dẫn Chu Hạo cùng Trình Bang đi tới bao một cái phòng bên trong.

"Hai vị chờ một chút, ta lập tức khiến người ta đem đồ vật chuẩn bị đầy đủ về sau đưa ra."

Trình Bang khoát tay áo: "Động tác nhanh điểm."

Võ giả vội vàng lui ra, thế mà Chu Hạo vẫn như cũ là một mặt mộng.

Hắn là không nghĩ tới cũng có ngày hắn sẽ thoải mái đi tới trắng bên trong tòa long thành, rất nhanh, đại lượng nấu nướng tốt ăn thịt thì được bưng lên bàn, bao quát một số bổ dưỡng loại tốt nhất đan dược cũng bị đã bưng lên.

Chu Hạo tất nhiên là một mặt cảnh giác, thế mà Trình Bang cũng đã là trực tiếp bắt đầu ăn.

"Vị đạo cũng không tệ lắm."

"Không phải, ngươi. . . Ngươi cứ như vậy ăn?"

"Ngươi cứ yên tâm to gan ăn đi!" Trình Bang bình chân như vại nói ra: "Bọn hắn không dám hạ độc."

". . ."

"Lại nói ngươi đều Võ Tôn còn sợ bị người hạ xuống độc?"

"Muốn báo thù cũng phải chờ ăn no rồi lại báo thù mà!"

Trình Bang cái kia đã bắt đầu ăn như gió cuốn, ăn đến quên cả trời đất, Chu Hạo do dự một chút còn là theo chân bắt đầu ăn.

. . .

Bạch Long Kỳ Chủ bên này biết được Trình Bang cùng Chu Hạo đã vào thành, bọn thủ hạ đã ăn ngon uống sướng hầu hạ lên.

Tuy nhiên nhiều ít có chút mất mặt, nhưng bây giờ thế cục này vẫn là không thể không cúi đầu, vẫn là nói một tiếng: "Tận lực thỏa mãn bọn hắn."

Vâng

Thủ hạ vội vàng rời đi.

Bạch Long Kỳ Chủ nhìn qua một bên hai cái Võ Tôn thủ hạ, một mặt cười khổ: "Cái này hắn mụ gọi cái gì sự tình a!"

"Nhịn một chút đi!" Bên trong một cái Võ Tôn thủ hạ cười khan một tiếng: "Dù sao. . . Không thể trêu vào, huống chi, thiếu niên kia. . . Cùng chúng ta khúc mắc cũng không nhỏ."

". . ."

Dù sao lúc đó Bắc Đàn sơn nhất chiến, truy sát Trình Bang một đám Võ Tôn bên trong, Bạch Long Kỳ Chủ cùng hai vị Võ Tôn thủ hạ cũng ở trong đó.

Bây giờ không phải là không thể trêu vào Tô Dương, bao quát Trình Bang bọn hắn cũng không thể trêu vào.

Tại Bắc Đàn sơn đã biết được Trình Bang chiến đấu lực, điên lên đây chính là tới thì cắn!

Lúc đó thế nhưng là lần lượt cắn bị thương hai vị trung phẩm Võ Tôn, ở trong đó một vị chính là mặt khác một bên giữ im lặng Võ Tôn.

Thương thế đã khỏi hẳn, bất quá này trong lòng. . . Cực kỳ khó chịu.

Nào nghĩ tới bây giờ cừu nhân đều cưỡi đến mặt đi lên, nhưng. . . Lại thế nào thấy ngứa mắt cũng cầm đối phương không có cách.

Ai bảo Trình Bang hậu trường cứng như vậy?

Chỉ là hiện tại Bạch Long Kỳ Chủ cũng đoán không được hai người này đến cùng là đến Bạch Long thành làm cái gì.

Không thực sự là tới ăn tự giúp mình a?

. . .

Không bao lâu, Chu Hạo đã phục dụng đan dược, ngồi điều tức hấp thu dược lực.

Trình Bang còn tại ăn, thuận tiện đặc biệt muốn mấy đầu lần trước theo Bạch Long thành cướp cá ướp muối.

Võ giả cái nào không dám đáp ứng, mau chóng tới chuẩn bị.

Một mực chờ Chu Hạo hấp thu xong dược lực mở mắt ra, đứng dậy lại là thần sắc có chút phức tạp.

"Điều tức tốt?"

Chu Hạo lên tiếng, buồn bực nói: "Bị ngươi làm thành như vậy, chỉnh ta có chút xấu hổ."

Vốn là tới trả thù, kết quả trước ăn nhân gia một trận, mà lại Bạch Long thành thái độ vô cùng tốt, các loại ăn thịt một mạch phía trên, tận lực thỏa mãn yêu cầu không nói thậm chí ngay cả bổ dưỡng dùng đan dược đều bưng lên.

Cái này muốn là lại mở miệng tới trả thù, cảm giác không phải rất thích hợp.

"Cái kia. . . Lần sau đến?"

Được

Hai người ăn uống no đủ, cũng không tại Bạch Long thành lưu lại, trực tiếp liền đi.

Bạch Long Kỳ Chủ cùng hai vị Võ Tôn biết được tình huống về sau. . . Ba người đưa mắt nhìn nhau.

"Ăn no rồi liền đi?" Thủ hạ vội vàng nói một tiếng: "Còn đem bếp sau tất cả cá ướp muối đều đóng gói mang đi."

". . ."

"Không có. . . Không có kiếm chuyện?"

"Không có." Thủ hạ lắc đầu: "Thái độ. . . Còn rất khách khí, không giống như là đến gây chuyện, còn nói lần sau lại đến, còn để cho chúng ta chuẩn bị thêm ướp gia vị một số cá ướp muối."

". . ."

Bạch Long Kỳ Chủ cùng hai vị trung phẩm Võ Tôn không khỏi là rơi vào trầm mặc.

Không hiểu.

Không sai mà đã rời đi Bạch Long thành Chu Hạo gặp Trình Bang còn gói một đống cá ướp muối trở về, một đường lên đều là nhịn không được mắt trợn trắng.

Đặt cái này liền ăn mang cầm đúng không hả?

Một chút tiền đồ đều không có!

Muốn cầm cũng tối thiểu nhất giống như ta cầm mấy bình tốt nhất bổ dưỡng đan dược a!

Cái đồ chơi này mới đáng tiền a!

"Ngươi. . . Ngươi lần sau đừng đi với ta!"

"A? Vì sao?"

"Ngươi theo ta một khối đi qua ta thế nào trả thù a! ?" Chu Hạo trừng mắt: "Ngươi đặt vậy ngay cả ăn mang cầm, thế nào mở miệng?"

Trình Bang ồ một tiếng: "Được, lần sau ta thì chờ ở bên ngoài lấy, chính ngươi đi!"

"Không qua. . ." Chu Hạo chau mày, nghi ngờ nói: "Kì quái, làm sao trắng Long Thành bên trong Võ Tôn cứ như vậy ba cái? Cũng không có ta muốn tìm người kia a!"

Trình Bang nghi hoặc: "Thế nào?"

"Ta nhớ được hai, ba năm trước thời điểm Bạch Long thành không phải một đống Võ Tôn a? Chí ít một hai chục cái Võ Tôn là có đó a! Mà lại binh hùng tướng mạnh, làm sao hiện tại tất cả đều là một số già yếu tàn tật?".