Chương 517: Lại là tà giáo?

Chương 517: Lại là tà giáo?

Trình Bang nghe cũng nghi hoặc: "Cái nào đến nhiều như vậy Võ Tôn?"

"Chúng ta tại Bắc Đàn sơn thời điểm, Nam Cương các lộ Kỳ Chủ đều giết tới, toàn bộ cộng lại cũng bất quá bảy tám chục số Võ Tôn a!"

"Bao nhiêu? Bảy tám chục số?"

"Đúng, dù sao cứ như vậy nhiều."

Chu Hạo càng thấy có chút không hợp thói thường: "Không có đạo lý a! Rõ ràng mấy năm trước Nam Cương vẫn là thất phẩm đỉnh phong đều một đống lớn, Võ Tôn cảnh giới cũng không phải số ít, quỷ dị nhất chính là. . . Trong thành làm sao lại quạnh quẽ như vậy?"

"Có cái gì không đúng sao?"

"Rất không thích hợp a! Cái này trắng Long Thành bên trong tụ tập vốn nên là đều là pháp ngoại cuồng đồ a! Lẽ ra trong thành không đến mức sẽ quạnh quẽ như vậy, mà lại. . . Ngươi có chú ý đến hay không, thật già yếu tàn tật chiếm đa số, thanh niên trai tráng thậm chí đều không có gặp bao nhiêu, thậm chí phản hồi khí tức đến xem đều cảm giác đã không có bao nhiêu người."

Trình Bang cẩn thận nhớ lại một phen, xác thực không có gặp bao nhiêu tuổi trẻ, chỉ có thể theo những cái kia lão trong kiến trúc nhìn đến có lão nhân cùng tiểu hài tử, trên đường tuần tra xương vỏ ngoài võ giả kỳ thật cũng không nhiều.

"Ngươi trước kia chưa từng tới Nam Cương, khẳng định không hiểu rõ!" Chu Hạo lại là nói: "Ta thế nhưng là đánh nhỏ ngay tại Nam Cương sờ soạng lần mò, hiểu rất rõ Nam Cương tình huống."

"Cái này khu vực hiện tại lộ ra như thế quá thái bình đều lộ ra không bình thường!" Chu Hạo vội nói: "Cũng là mấy năm trước ta thậm chí động một chút lại có thể trông thấy trên đường có võ giả thi thể, còn có các loại đại chiến dấu vết, hiện tại gặp cũng không thấy."

"Cái này. . . Đây không phải chuyện tốt a?" Trình Bang nói một tiếng: "Không chừng là Côn Lôn quan phương thanh lý qua đây?"

"Không không không, Côn Lôn quan phương trên cơ bản sẽ không đi quản Nam Cương, Nam Cương địa giới lớn như vậy, không có tinh lực như vậy cùng người tay đi quản, huống chi những năm này ta cũng chưa nghe nói qua có động tĩnh gì." Chu Hạo cau mày: "Cho nên ta mới phát giác được buồn bực."

Trình Bang gặp Chu Hạo một mặt cau mày, bỗng nhiên nói: "Ngươi muốn là thực sự hiếu kỳ. . . Muốn không ta đem Bạch Long Kỳ Chủ cho kêu đi ra hỏi một chút?"

Chu Hạo khẽ giật mình: "A? Ngươi hô là hắn có thể đi ra? Hắn tốt xấu là Kỳ Chủ a!"

"Thử một chút thì biết."

Sau đó ngày kế tiếp, Trình Bang cùng Chu Hạo lần nữa đi tới Bạch Long thành bên ngoài, thấy hai người lại tới, Bạch Long thành trực tiếp cổng thành mở rộng, mấy cái võ giả tranh thủ thời gian ở cửa thành chỗ dẫn đường.

"Các hạ, hôm nay muốn ăn chút gì?"

"Vẫn là cá ướp muối a?"

"Không phải, hôm nay không phải tới ăn đồ ăn!" Trình Bang chặn lại nói: "Để cho các ngươi Kỳ Chủ tới gặp ta, ta có chuyện muốn hỏi một chút hắn!"

Một bên Chu Hạo tròng mắt trừng một cái.

Ngọa tào?

Ngươi cái này thái độ bao nhiêu là có chút quá phách lối đi! ?

Tại trên địa bàn của người ta phách lối như vậy có phải hay không. . .

Nhưng mà lại gặp cái kia bên trong một cái võ giả vội nói: "Đúng, các hạ, ta hiện tại liền đi thông báo, ngài hơi chút chờ đợi."

". . ."

Chu Hạo không phản bác được.

Hắn hiện tại thật rất tốt kỳ Bắc Đàn sơn nhất chiến đến cùng xảy ra chuyện gì, tất nhiên là vụng trộm hỏi thăm Trình Bang cụ thể đi qua.

Trình Bang liền đem đại khái đi qua một năm một mười cáo tri Chu Hạo, lại nói: "Vấn đề này ngươi biết là được rồi, người giữ cửa gia gia bản tới yêu cầu chúng ta không muốn truyền ra ngoài, đối lão Tô ảnh hưởng không tốt, tuy nhiên ta cũng không biết sẽ có ảnh hưởng không tốt gì."

Chu Hạo nghe xong một mặt không dám tin.

Tô lão sư đơn thương độc mã liền xử lý trí giả số 7 máy nguyên hình!

Một người chế trụ mười hai cái tà giáo tinh nhuệ cán bộ! ?

Mẹ a!

Chu Hạo nghe xong một mặt khó có thể tin, nhưng là đây hết thảy đều là Trình Bang tận mắt nhìn thấy, nói rõ cái kia mười hai cái tà giáo cán bộ bị lão Tô dùng thước đánh cho kêu cha gọi mẹ, thậm chí sức hoàn thủ đều không có, cuối cùng vẫn Côn Lôn quan phương tự mình dùng lơ lửng máy bay vận tải không chở tới đây thiết bị đem người cho áp đi.

Cái này Chu Hạo rốt cuộc để ý giải Bạch Long thành cửa lớn vì sao lại đối Trình Bang mở rộng!

Nếu là hắn Bạch Long Kỳ Chủ, trong nội tâm lại không cao hứng vậy cũng phải cực kỳ hầu hạ a!

Ai dám gây Tô Dương a!

Một người có thể ngăn chặn mười hai cái tà giáo tinh nhuệ cán bộ chiến đấu lực, vậy liền mang ý nghĩa Tô Dương một người thì đầy đủ quét ngang Nam Cương!

Trình Bang thế nhưng là học sinh của hắn một trong a!

Quả thật đúng là không sai, Bạch Long Kỳ Chủ nghe xong Trình Bang tìm hắn, trong nội tâm lại không thoải mái cái kia cũng vẫn là tới, hơn nữa còn đến cứng rắn gạt ra nụ cười, gặp Trình Bang cùng Chu Hạo còn phải ôm quyền nói một tiếng: "Hai vị thiếu niên thiên kiêu đến ta Bạch Long thành, là thật là bản Kỳ Chủ vinh hạnh a!"

". . ."

Trình Bang nghe xong Bạch Long Kỳ Chủ nói hắn là thiên kiêu, lưng đều không thể không cứng lên.

Cái này Kỳ Chủ nhìn người vẫn là rất chuẩn.

Không sai!

Ta chính là tương lai Hoa Miêu Võ Thần!

Chu Hạo thần sắc hơi có vẻ mấy phần cổ quái, chỉ là ôm quyền đáp lễ.

Cái này đường đường cao phẩm Võ Tôn, Nam Cương Kỳ Chủ đều phải dùng cái này tư thái tới đón tiếp Trình Bang, mặt bên ấn chứng Trình Bang trong miệng nói tới hết thảy đều là sự thật.

"Bạch Long Kỳ Chủ, ta có một chuyện không rõ."

Gặp Chu Hạo trước tiên mở miệng, Bạch Long Kỳ Chủ tuy nhiên không biết Chu Hạo, nhưng nếu là cùng Trình Bang một khối tới, thái độ cũng là khách khí: "Thỉnh giảng."

Chu Hạo nhướng mày: "Bạch Long thành. . . Làm sao chán nản đến trình độ này? Như vậy lớn một cái Bạch Long thành làm sao tất cả đều là chút già yếu tàn tật! ? Thậm chí. . . Chỉ có ngươi một lá cờ chủ hòa hai cái Võ Tôn hộ thành? Thì liền thất phẩm đỉnh phong cảnh võ giả chỉ đếm được trên đầu ngón tay."

Bạch Long Kỳ Chủ khẽ giật mình, thần sắc cổ quái nhìn phía Chu Hạo: "Ngươi. . . Ngươi như thế nào đối Bạch Long thành hiểu rõ như vậy?"

Trình Bang nói một tiếng: "Hắn đánh nhỏ ngay tại Nam Cương lăn lộn."

". . ."

Chu Hạo lại lạnh không linh đinh nói một tiếng: "Hai, ba năm trước, ta còn gặp qua Bạch Long cờ Võ Tôn xuất hành."

Bạch Long Kỳ Chủ bỗng nhiên khẽ giật mình: "Ngươi. . . Ngươi là lúc đó cái kia thất phẩm thiếu niên?"

"Xem ra ngươi nghĩ tới!" Chu Hạo ánh mắt lạnh lẽo: "Động thủ với ta người kia đâu! ? Lúc đó tên kia thế nhưng là kém chút đem ta giết! Nếu như không phải có Nam Cương ẩn tu cứu ta một mạng, ta đã sớm chết ở trong tay hắn."

Bạch Long Kỳ Chủ lúc này mới ý thức được Chu Hạo là tới trả thù, vội vàng phủi sạch quan hệ nói: "Các hạ, ta cùng tên kia đã đoạn tuyệt quan hệ!"

"Người khác đâu! ?"

"Đi, rất nhiều người đều đi." Bạch Long Kỳ Chủ bất đắc dĩ nói: "Chỉ còn lại nhiều như vậy người."

"Các ngươi nhìn ta trong thành này chỉ còn lại có chút già yếu tàn tật liền biết bao nhiêu người bỏ rơi vợ con, lưu lại phụ mẫu thì đi thẳng một mạch." Bạch Long Kỳ Chủ càng nghĩ càng nổi giận: "Đều hắn mụ một đám vong ân phụ nghĩa bạch nhãn lang!"

Chu Hạo thần sắc cổ quái: "Ngươi Kỳ Chủ đều lưu không được?"

"Phí tổn nhiều như vậy tài nguyên trợ bọn hắn tấn thăng, kết quả là thậm chí còn muốn vây giết ta! Một đám bạch nhãn lang giữ lấy làm gì. . . Huống chi trong này có tà giáo chen chân."

"Lại là tà giáo! ?" Trình Bang nghe xong tà giáo, hỏi vội: "Cái nào tà giáo? Không mặt, cương ấn vẫn là trí giả?"

"Đều không phải là, gần nhất những năm này mới ngoi đầu lên, tự xưng Tân Nhật thần giáo." Bạch Long Kỳ Chủ trầm giọng nói: "Lập tức liền đem Nam Cương tuyệt đại bộ phận tinh nhuệ toàn mang đi.".