Chương 518: Chùy Hình Trùng?

Chương 518: Chùy Hình Trùng?

Trình Bang cùng Chu Hạo liếc nhau, hai người đều là một mặt mờ mịt.

Tân Nhật thần giáo?

Nghe đều chưa nghe nói qua.

Trình Bang nhịn không được nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Làm sao cảm giác Nam Cương yếu như vậy a? Tùy tiện một cái nghe đều chưa nghe nói qua tà giáo đều có thể cưỡi trên đầu đi ị?"

Chu Hạo thấp giọng, đáp lại nói: "Đó là bởi vì trước kia bị Võ Hoàng cho đánh cho tàn phế, nguyên khí đại thương, còn không có thong thả lại sức."

"Không có đánh cho tàn phế trước đó, Nam Cương thế nhưng là có mười cái Võ Vương tọa trấn, Võ Tôn càng là nhiều vô số kể, đếm đều đếm không hết."

"Thời điểm đó Nam Cương, dùng một câu chuyện xưa tới nói, cái kia chính là chó đi ngang qua đều phải lưu lại hai viên trứng mới có thể đi, chân chính ngỗng qua nhổ lông."

Một bên Bạch Long Kỳ Chủ làm bộ không nghe thấy, dù sao khi đó hắn còn chưa tới Nam Cương, tuổi tác cũng cùng trước mắt Trình Bang cùng Chu Hạo không chênh lệch nhiều.

Bất quá, Bạch Long Kỳ Chủ trong lòng cũng là nhịn không được lẩm bẩm.

Hiện tại võ đạo tu hành đều dễ dàng như vậy sao?

Làm sao mỗi một cái đều là thiếu niên Võ Tôn! ?

Trước đó tại Bắc Đàn sơn lại gặp phải mười người thiếu niên Võ Tôn, đã đầy đủ để hắn khiếp sợ.

Bây giờ Chu Hạo cũng là thiếu niên Võ Tôn, hơn nữa nhìn cái này ngây ngô bộ dáng, thậm chí còn vị thành niên.

Cái này khiến hắn cái này lâu năm Võ Tôn làm sao chịu nổi?

Chu Hạo lại hỏi vội: "Tân Nhật tà giáo ra bao lớn giá tiền đem người cho cướp chạy?"

Bạch Long Kỳ Chủ nói lên chuyện này liền đến khí.

Tân Nhật tà giáo một cái cán bộ đột nhiên xuất hiện tại Bạch Long thành, ở ngay trước mặt hắn thì móc ra một viên còn đang nhảy nhót huyết nhục, ước chừng có lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân đỏ thẫm, mặt ngoài hiện đầy vặn vẹo mạch máu, như vật sống không ngừng ngọ nguậy.

Huyết trên thịt, loáng thoáng còn tản ra một cỗ làm cho người buồn nôn mùi hôi thối.

Tóm lại, cái kia đồ chơi rất tà môn, Bạch Long Kỳ Chủ ấn tượng khá là sâu sắc, ngăn cách thật xa đều có thể cảm nhận được bên trong cuồng bạo khí tức.

Trình Bang cùng Chu Hạo liếc nhau.

"Sinh hóa nhân?"

Bạch Long Kỳ Chủ lắc đầu: "Ta không rõ ràng, cái kia cán bộ là sơ phẩm Võ Tôn, nhìn lấy là người bình thường, nhưng hắn cũng có thể giống Hung thú một dạng biến thân, thực lực rất mạnh. Bất quá, cảm giác không có không mặt người sinh hóa nhân khó như vậy quấn, không mặt Sinh Hóa nhân cơ hồ là bất tử tồn tại."

"Mà lại, Tân Nhật tà giáo chỉ cần thất phẩm đỉnh phong cảnh trở lên võ giả, coi như ngươi tham dự, cũng không phải người nào đều có cơ hội tăng lên, thất bại, lại biến thành loại kia buồn nôn ký sinh hình Chùy Hình Trùng, nhưng thành công, thì có thể thu được Chùy Hình Trùng Hung thú hóa năng lực."

Trình Bang nghe xong, thốt ra: "Chùy Hình Trùng?"

Chu Hạo cùng Bạch Long Kỳ Chủ đều nhìn về hắn.

"Thế nào?"

"Lão Tô mỗi lần vừa nhắc tới Chùy Hình Trùng thì cắn răng nghiến lợi, cho nên ta ấn tượng đặc biệt thâm."

Chu Hạo ngược lại là nghe nói qua trước đó Đông Hải từng xuất hiện đại lượng cuồng bạo hóa Chùy Hình Trùng, bất quá không có náo ra cái gì nhiễu loạn lớn, rất nhanh liền bị tuần tra đội cho thu thập.

Tám chín phần mười là Tân Nhật tà giáo giở trò quỷ.

"Cho nên  người của ngươi liền theo Tân Nhật tà giáo chạy?"

Bạch Long Kỳ Chủ thật buồn bực: "Tu luyện nhiều năm như vậy, còn không bằng ăn thứ gì tăng lên tới cũng nhanh. . . Đến Nam Cương lại có mấy cái là người lương thiện? Ngươi còn chỉ nhìn bọn họ giảng tình nghĩa? Muốn lưu cũng lưu không được a!"

Chu Hạo lại hỏi: "Những cái kia cán bộ mạnh bao nhiêu?"

"Ta chỉ cùng cái kia Tân Nhật tà giáo cán bộ giao thủ qua, có thể đánh với ta cái. . . Chia năm năm đi."

"Đều có thể vượt cấp khiêu chiến rồi?" Chu Hạo hơi có vẻ hoảng hốt: "Sơ phẩm Võ Tôn có thể đánh với ngươi cái chia năm năm?"

"Lợi hại như vậy?" Trình Bang cũng tinh thần tỉnh táo.

Bạch Long Kỳ Chủ suy nghĩ cái này không nói nhảm a?

Ăn cái kia đồ chơi, muốn là liền vượt cấp khiêu chiến đều làm không được, cái kia còn ăn cái rắm a?

Làm sao có thể để Nam Cương nhiều như vậy tinh nhuệ nhân mã đi ăn máng khác.

"Vậy sao ngươi không đi?"

Bạch Long Kỳ Chủ tất nhiên là một mặt khinh thường: "Bàng môn tà đạo mà thôi."

"Vậy bọn hắn hiện tại ở đâu?"

Bạch Long Kỳ Chủ lắc đầu, chỉ chỉ dưới lòng đất: "Nam Cương trước kia một chỗ vứt bỏ quặng mỏ bên trong, bất quá đoạn thời gian gần nhất cửa vào toàn phong bế, cũng không khai người."

Trình Bang trừng mắt nhìn: "Phát sinh cái gì rồi?"

Bạch Long Kỳ Chủ bất đắc dĩ quét Trình Bang liếc một chút: "Các hạ, ngươi cứ nói đi?"

Trình Bang vỗ ót một cái, bừng tỉnh đại ngộ, khẳng định là lão Tô đem bọn hắn dọa cho đến trốn đi không dám đi ra.

"Hai vị, ta khuyên các ngươi còn là đừng đi tìm Tân Nhật tà giáo phiền toái."

Bạch Long Kỳ Chủ vẻ mặt thành thật nhìn qua Trình Bang cùng Chu Hạo, khuyên nhủ: "Đám người kia rất tà môn, mà lại thủ đoạn độc ác, các ngươi hiện tại còn trẻ, không cần thiết cùng bọn hắn cứng đối cứng."

"Quân tử báo thù 10 năm không muộn, các ngươi còn là đi về trước thật tốt tu hành, chờ thực lực đủ cường đại, lại tới tìm hắn nhóm báo thù cũng không muộn."

Bạch Long Kỳ Chủ cũng rất bất đắc dĩ a!

Cái này muốn là đổi những người khác hắn mới lười nhác quản đối phương chết sống!

Nhưng là, Trình Bang thế nhưng là Tô Dương học sinh a!

Phàm là Trình Bang muốn là ra chút chuyện gì đó, đến thời điểm Tô Dương trách tội xuống, hắn đảm đương không nổi a!

"Không có biện pháp nào khác có thể vào a?"

Có đương nhiên là có!

Hiện tại Tân Nhật tà giáo cùng Nam Cương. . . Cũng coi là nửa cái đồng minh.

Bạch Long Kỳ Chủ tự nhiên có liên hệ đến Tân Nhật tà giáo phương pháp.

Bất quá Bạch Long Kỳ Chủ chắc chắn sẽ không để Trình Bang cùng Chu Hạo đi, lắc đầu: "Cái này. . . Ta cũng không biết."

"Được, đa tạ, vậy ta hai người như vậy cáo từ!"

Trình Bang cùng Chu Hạo cũng không dừng lại thêm, rất mau rời đi Bạch Long thành.

"Nói thế nào?"

Trình Bang bỗng nhiên mở miệng, trong lời nói có chút hưng phấn.

". . ." Chu Hạo nhìn lướt qua Trình Bang, gặp Trình Bang mặt mũi tràn đầy đều có chút không thể chờ đợi, hơi có vẻ bất đắc dĩ: "Ngươi đừng hưng phấn như vậy, Tân Nhật tà giáo thu nạp Nam Cương nhiều như vậy Võ Tôn, cũng đều cải tạo thành sinh hóa nhân, có thể khó đối phó."

"Bọn hắn muốn không phải cao thủ ta còn không muốn đi đâu! Ngươi là không biết bế quan trong khoảng thời gian này có thể đem ta cho nhịn gần chết, ta hiện tại liền muốn thống thống khoái khoái đánh một trận! Có đi hay không a?"

Chu Hạo càng nghĩ mới nói một tiếng: "Ta biết Bạch Long Kỳ Chủ trong miệng cái kia vứt bỏ quặng mỏ ở nơi nào, đi!"

Đang khi nói chuyện công phu, Chu Hạo đã thi triển ra ngự khí thiên hành, rời đi trước, Trình Bang quả quyết mở ra đuôi mèo cánh quạt đuổi theo, hướng Bạch Long Kỳ Chủ nói tới vứt bỏ quặng mỏ phương hướng đi.

". . ."

Bạch Long Kỳ Chủ đứng tại trên tường thành, nhìn qua hai người rời đi phương hướng, nhất thời trợn trắng mắt.

Hai người này thật sự là không biết trời cao đất rộng a!

Hai người liền muốn đánh Tân Nhật tà giáo?

Làm sao như thế đầu sắt a!

Cái này không phải là tìm chết sao! ?

Bạch Long Kỳ Chủ trong lúc nhất thời đau đầu vạn phần.

Đến thời điểm xông vào, thật đánh lên hẳn là cũng sẽ biết khó mà lui a?

Nói thì nói như thế, có thể. . . Bạch Long Kỳ Chủ vẫn là lo lắng trùng điệp.

Phàm là ra chút ngoài ý muốn hắn đều cảm giác Tô Dương sẽ huyết tẩy Nam Cương.

Nhất là Tô Dương lúc đó Bắc Đàn sơn cái kia kinh thiên một quyền trực tiếp đem đỉnh núi san bằng một màn kia còn rõ mồn một trước mắt. . .

"Móa nó, sớm biết thì cái gì cũng không nói! Ta cái này không phải mình cho mình đào hố a?"

Bạch Long Kỳ Chủ cuối cùng vẫn quyết định vụng trộm đuổi theo, bảo đảm hai cái này nghé con mới sinh không có việc gì. . ..