Chương 520: Cái này cho dương! ? 

Chương 520: Cái này cho dương! ? 

Lần này Võ Uy dẫn đội chấp hành Tân Nhật tà giáo tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, nguy hiểm hệ số cực cao, hơi không cẩn thận liền có thể có thể chết tại chỗ.

Võ Uy vốn là không muốn cho Trình Bang cùng Chu Hạo hai người tham gia lần hành động này, bất quá suy nghĩ nếu là Tô lão sư học sinh, vẫn là Bắc Đàn sơn nhất chiến người tham dự, lại là Võ Tôn cảnh giới, giữ lấy làm hậu cần trợ giúp cũng coi là nhiều một tầng bảo hiểm.

Đương nhiên, ổn thỏa trong lúc đó, Võ Uy lần nữa hạch thật Trình Bang thân phận tin tức, thông qua phản hồi về tới tin tức, đối hai người thân phận xác nhận không sai.

Doanh địa phụ cận, Trình Bang biết được chính mình chỉ có thể phụ trách hậu cần trợ giúp, không cách nào trực tiếp tham dự chiến đấu, nhất thời rầu rĩ không vui.

Xem xét lại Chu Hạo, lại là gương mặt hưng phấn, ma quyền sát chưởng, nóng lòng muốn thử, tựa hồ đối với kế tiếp hành động tràn đầy chờ mong.

Trình Bang thấy thế, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nhịn không được mở miệng hỏi: "Đều không cho ngươi tham gia chiến đấu, ngươi tại cái này hưng phấn cái gì a?"

Chu Hạo tức giận liếc mắt: "Ngươi là thật không biết tây nam đặc vụ đại đội hàm kim lượng a? Vẫn là nói ngươi căn bản liền không có đem tây nam đặc vụ đại đội để vào mắt?"

"Không biết."

Trình Bang đàng hoàng lắc đầu, hắn đối với mấy cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Ta liền nói để ngươi thiếu cùng Tạ Vũ Hàm chơi!

Ngươi nhìn, hết con bê đi! ?

Não tử chơi lấy chơi lấy thì rơi ở trường học không có một khối mang đến a?

Chu Hạo hít sâu một hơi, nhẫn nại tính tình cho Trình Bang giải thích nói: "Có thể tiến vào tây nam đặc vụ đại đội  bình thường có hai cái kiên quyết điều kiện, thiếu một thứ cũng không được."

"Đệ nhất, ít nhất là Võ Tôn cấp bậc cảnh giới, đây là cơ bản nhất cánh cửa, không đạt được cảnh giới này, liền báo danh tư cách đều không có."

"Tiếp theo, nắm giữ vượt cấp khiêu chiến thực lực! Cái này một điểm cực kỳ trọng yếu, cũng là tây nam đặc vụ đại đội tuyển bạt nhân tài hạch tâm tiêu chuẩn."

"Những người khác tạm thời không nói đến, liền nói cái này Võ Uy đội trưởng, hắn cũng không phải cái gì hời hợt thế hệ."

"Sớm tại bốn năm năm trước, hắn vẫn là sơ phẩm Võ Tôn thời điểm, liền đã có thể đơn đấu lâu năm cao phẩm Võ Tôn, hơn nữa còn đánh thắng!"

"Bực này chiến tích, phóng nhãn toàn bộ tây nam địa khu, đều là phượng mao lân giác tồn tại."

Chu Hạo dừng một chút, tiếp tục nói: "Thiên kiêu cũng là sắp xếp hồ sơ lần, không phải nói ngươi thiên phú tốt, thực lực mạnh, thì nhất định có thể được xưng là thiên kiêu."

"Loại thứ nhất là tiêu chuẩn bản thiên kiêu, bọn hắn cảnh giới bình thường dẫn trước tuyệt đại bộ phận người đồng lứa vừa tới hai cái cảnh giới, nhưng cũng không có đủ vượt cấp khiêu chiến năng lực."

"Cũng tỷ như, ngươi mười bốn mười lăm tuổi thời điểm đã là thất phẩm võ giả, mà người đồng lứa phần lớn còn tại bát phẩm cửu phẩm bồi hồi, đây chính là cảnh giới dẫn trước."

"Cái này có thể xưng là thiên kiêu, nhưng cũng chỉ là thiên kiêu cánh cửa mà thôi."

"Loại thứ hai là cao phối bản thiên kiêu, bọn hắn cảnh giới trên diện rộng dẫn trước người đồng lứa, đồng thời đã bước vào Võ Tôn cảnh, nhưng tương tự không có đủ cùng giai đoạn vượt cấp khiêu chiến năng lực."

"Nói cách khác, bọn hắn tuy nhiên đã là Võ Tôn, nhưng chỉ có thể đánh thắng cùng là sơ phẩm Võ Tôn đối thủ, không cách nào chiến thắng trung phẩm thậm chí cao phẩm Võ Tôn."

"Loại thứ ba là hào hoa bản thiên kiêu, bọn hắn cảnh giới trên diện rộng dẫn trước người đồng lứa, lại đã bước vào Võ Tôn cảnh, càng quan trọng hơn là, bọn hắn có cùng giai đoạn vượt cấp khiêu chiến năng lực, sơ phẩm Võ Tôn liền có thể chiến thắng trung phẩm Võ Tôn, thậm chí là cao phẩm Võ Tôn."

"Có thể tiến vào tây nam đặc vụ đại đội  bình thường đều là loại thứ ba, cũng chính là hào hoa bản thiên kiêu."

"Loại thứ tư là đỉnh xứng bản thiên kiêu, loại này thiên kiêu cùng cảnh giới không quan hệ, bọn hắn thậm chí tại thất phẩm thời điểm thì có vượt cấp đoạn vượt cấp khiêu chiến năng lực, có thể đánh thắng Võ Tôn!"

"Loại này đỉnh xứng bản thiên kiêu, toàn bộ Đông Hải, theo ta được biết, cũng chỉ có hai vị."

Chu Hạo vươn ra hai đầu ngón tay: "Một cái là đã từng Côn Lôn Đông Hải Võ Hoàng, hắn thiếu niên thời điểm, cũng là lấy thất phẩm chi cảnh, khuất nhục Võ Tôn cường giả, nhất chiến thành danh."

"Một cái khác thì là... Tạ Vũ Hàm cha nàng Tạ Vô Địch, năm đó cũng là tại thiếu niên thất phẩm thời điểm theo tại Nam Cương áp tiêu, tại Nam Cương đánh ngã qua Võ Tôn, bất quá... Tạ gia tình huống ngươi cần phải so ta hiểu rõ hơn, cha nàng bị phái đi thủ hậu sơn đi."

"Đương nhiên, theo mỗi người tiềm lực bị không ngừng khai phát ra đến, cần số cũng là sẽ lên phía dưới ba động, không phải đã hình thành thì không thay đổi."

"Giống ta liền có thể theo cao phối bản thiên kiêu tấn thăng làm hào hoa bản thiên kiêu, dù sao ta hiện tại đã là Võ Tôn, mà lại cũng có vượt cấp khiêu chiến năng lực, chỉ là còn cần thực chiến ma luyện mà thôi."

"Tần Lãng... Nếu như hắn chịu nỗ lực liều mạng một cái lời nói, ta cảm thấy hắn là có hy vọng có thể tiến vào đỉnh xứng bản thiên kiêu hàng ngũ."

Trình Bang nghe được sửng sốt một chút, nháy mắt, tằng hắng một cái, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Cái kia... Vậy ngươi cảm thấy ta là cái gì loại thiên kiêu?"

Chu Hạo không chút do dự nói ra: "Lớp các ngươi là treo vách tường, không phải thiên kiêu..."

"..."

Trình Bang lại hỏi: "Cái kia... Lão Tô đâu?"

"Tô lão sư a..." Chu Hạo sờ lên cái cằm, cân nhắc nói ra: "Bình thường đều là trước hai mươi tuổi mới có thể xưng là thiên kiêu, Tô lão sư đã qua thiên kiêu niên kỷ, hắn hiện tại... Nên tính là có tài nhưng thành đạt muộn lưu đi..."

"..."

Ngay tại hai người khe khẽ bàn luận thời điểm, Võ Uy đã dẫn theo đội viên khác xuất phát, tiến về vứt bỏ quặng mỏ, bắt đầu chấp hành tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ.

Trong doanh địa, chỉ còn lại hai cái đặc vụ đội viên cùng Trình Bang, Chu Hạo phụ trách hậu cần trợ giúp.

Hai cái này đội viên, một cái phụ trách giám sát, một cái phụ trách truyền tin, phân công rõ ràng.

Trình Bang cùng Chu Hạo thì được an bài đang theo dõi trước đài  có thể thông qua màn hình thời gian thực quan sát được phía trước các đội viên tác chiến thị giác.

Chỉ thấy Võ Uy ra lệnh một tiếng, tây nam đặc vụ đại đội các đội viên lập tức hành động, cấp tốc tại vứt bỏ quặng mỏ chung quanh bố trí xong năng lượng cao thuốc nổ.

Những thứ này thuốc nổ đi qua đặc thù xử lý, uy lực to lớn, đủ để đem trọn cái quặng mỏ san thành bình địa.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Võ Uy quả quyết hạ nổ tung mệnh lệnh.

Theo một trận chói tai tiếng rít, cho nổ khí bị đè xuống.

Ngay sau đó, liên tiếp tiếng nổ kinh thiên động địa bỗng nhiên vang lên.

Đại địa kịch liệt rung động, dường như động đất tiến đến đồng dạng, khiến người ta đứng không vững.

Đá vụn vẩy ra, bụi đất đầy trời, già thiên tế nhật, đem trọn cái vứt bỏ quặng mỏ bao phủ tại một mảnh u ám bên trong.

Nổ tung sinh ra sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán ra đến, nhấc lên một trận cuồng phong, thổi đến người mắt mở không ra.

Xa xa trong doanh địa, Trình Bang cùng Chu Hạo bọn người có thể cảm nhận được rõ ràng mặt đất chấn động, thậm chí ngay cả trên bàn chén nước đều hơi rung nhẹ lên.

Phụ trách giám sát đặc vụ đội viên nhìn trên màn ảnh không ngừng lấp lóe hình ảnh, cùng cái kia phóng lên tận trời hỏa quang, nhịn không được chắt lưỡi nói: "Động tĩnh này cũng quá lớn a? Không phải đã nói chỉ là bạo phá cửa vào a?"

Một bên Chu Hạo có chút mộng: "Cho nên, không phải chui vào?"

Chính đang theo dõi đặc vụ đội viên trừng mắt nhìn, chuyện đương nhiên nói ra: "Tại sao muốn chui vào? Chúng ta chấp hành chính là tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, cũng không phải tìm cứu nhiệm vụ."

"..."

"Trực tiếp nổ a?"

"Không phải vậy đâu?"

"..."

Liên tục không ngừng bạo phá kéo dài một hồi lâu, vứt bỏ quặng mỏ nguyên bản thì lâu năm thiếu tu sửa kết cấu cũng nhịn không được nữa, bắt đầu xuất hiện đại diện tích sụp đổ.

Cứng rắn tầng nham thạch tầng nứt toác, phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang về sau, to lớn hòn đá lăn xuống mà xuống, nện trên mặt đất, phát ra trầm muộn tiếng va đập, vung lên từng đợt bụi đất.

Toàn bộ quặng mỏ dường như biến thành một cái to lớn phễu, không ngừng mà hướng phía dưới bị chiếm đóng.

Võ Uy bọn người thì là tại cách đó không xa một chỗ cao điểm phía trên, thờ ơ lạnh nhạt lấy đây hết thảy.

Trong thoáng chốc, vứt bỏ quặng mỏ xung quanh thậm chí đều đã hoàn toàn sập lún xuống dưới, tạo thành một cái hố sâu to lớn, sâu không thấy đáy.

Nổ tung bụi mù dần dần tán đi, lộ ra quặng mỏ bên trong cảnh tượng.

Chỉ thấy nguyên bản đường hầm mỏ đã hoàn toàn đổ sụp, chỉ còn lại có một số đổ nát thê lương, cùng chồng chất như núi đá vụn.

Đúng lúc này, từng đợt dị dạng tiếng vang theo trong hố sâu truyền đến.

Ngay sau đó, lục tục giết ra đến không ít mặt mày xám xịt bóng người.

Những bóng người này có trên thân còn phả ra khói xanh, có y phục rách tả tơi, có thậm chí còn bị thương, xem ra chật vật cùng cực.

Rõ ràng là Tân Nhật tà giáo thành viên, tại bạo tạc bên trong may mắn chạy trốn, nguyên một đám tức hổn hển, lập tức hướng về Võ Uy bọn người đánh tới.

Bí mật quan sát Bạch Long Kỳ Chủ nhìn đến này một đám không rõ đường đi Võ Tôn tới liền đem vứt bỏ quặng mỏ cho nổ, tê cả da đầu.

Ni mã! ?

Cái này. . . Cái này cho dương! ?.