Chương 521: Hỗn chiến

Chương 521: Hỗn chiến

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Theo phế tích bên trong lục tục ngo ngoe lao ra Tân Nhật tà giáo sinh hóa Võ Tôn nhóm, nguyên một đám mặt mày xám xịt, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều mang nổ tung tạo thành vết thương, lại không có ảnh hưởng chút nào bọn hắn hành động, hai mắt đỏ thẫm, trong cổ họng phát ra như dã thú gầm nhẹ, điên cuồng hướng lấy tây nam đặc vụ đại đội các đội viên nhào tới.

Những thứ này đã thành công tiếp nhận Hung thú hóa cải tạo võ giả phương thức chiến đấu cực kỳ đặc thù, tiến lên quá trình bên trong cánh tay có thể trong khoảnh khắc biến hóa thành to lớn màu đen thịt chùy, thịt chùy phía trên hiện đầy vặn vẹo mạch máu cùng bén nhọn gai xương, xem ra dữ tợn đáng sợ, vung vẩy ở giữa mang theo tiếng gió gào thét, phá hư lực mười phần.

Tây nam đặc vụ đại đội các đội viên cũng không chút nào yếu thế, thậm chí nguyên một đám chiến ý mười phần, ào ào thôi động khí tức trong người, trực tiếp triển khai kịch liệt chém giết.

Trong lúc nhất thời, quyền cước tiếng va chạm, thịt chùy đập lên âm thanh, tiếng rống giận dữ, tiếng kêu thảm thiết đan vào một chỗ, vang vọng toàn bộ quặng mỏ.

Ngay tại song phương kịch chiến say sưa thời điểm, một đạo thân ảnh theo bên trong một cái đứt gãy đường hầm mỏ bên trong chậm rãi đi ra.

Thân ảnh xem ra lông tóc không tổn hao gì, quần áo trên người thậm chí đều không có nhiễm phải quá nhiều tro bụi, chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai, dường như chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Thân ảnh khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt bên trong để lộ ra một loại coi thường hết thảy băng lãnh, hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt tại những cái kia chính đang chém giết lẫn nhau sinh hóa Võ Tôn cùng đặc vụ đội viên trên thân từng cái đảo qua, cuối cùng rơi vào Võ Uy trên thân.

Võ Uy tự nhiên cũng chú ý tới cái này không giống bình thường bóng người, thậm chí có thể cảm nhận được rõ ràng đối phương thể bên trong ẩn chứa khí tức cường đại, viễn siêu trước mắt những thứ này sinh hóa Võ Tôn.

Hẳn là Tân Nhật tà giáo cán bộ một trong.

Bắt giặc phải bắt vua trước!

Không có chút do dự nào, Võ Uy lập tức từ bỏ đối thủ trước mắt, thân hình lóe lên, hướng về cán bộ vọt tới, nắm tay phải nắm chặt, ngưng tụ lại lực lượng toàn thân, hướng về cán bộ mặt hung hăng oanh ra một quyền.

Nắm đấm chưa đến, quyền phong đã đập vào mặt, thổi đến cán bộ tóc hướng về sau bay múa.

Đối mặt Võ Uy cái này vừa nhanh vừa mạnh một quyền, cán bộ lại là không tránh không né, lạnh hừ một tiếng, cánh tay phải lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị cấp tốc bành trướng, biến dị, trong chớp mắt thì hóa thành một cái to lớn màu tím thịt chùy.

Thịt chùy nhan sắc so trước đó những cái kia sinh hóa Võ Tôn càng thâm thúy hơn, mặt ngoài hiện đầy càng thêm dữ tợn đường vân, tản ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức cuồng bạo.

Oanh

Quyền chùy chạm vào nhau, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang.

Một cỗ đả kích cường liệt sóng lấy hai người làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán ra đến, đem chung quanh đá vụn cùng bụi đất đều hất bay ra ngoài.

Võ Uy chỉ cảm thấy một cỗ cự lực theo nắm đấm phía trên truyền đến, chấn động đến cánh tay hắn run lên, thân thể không tự chủ được lui về phía sau, sắc mặt biến hóa: "Vương cấp biến thể. . ."

Lời còn chưa dứt, cán bộ màu tím thịt chùy đã lần nữa đập tới, tốc độ quá nhanh, lực lượng to lớn, viễn siêu Võ Uy tưởng tượng.

Võ Uy toàn thân bốn phía ánh sáng lấp lóe, đã là giơ lên hai tay đón đỡ.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Võ Uy trực tiếp bị nện bay ra ngoài, nặng nề mà ném xuống đất, tại trên mặt đất hoạch xuất ra một đạo thật dài dấu vết.

Bất quá một lát, Võ Uy lăn mình một cái, một lần nữa đứng lên, ánh mắt bên trong tràn đầy ngưng trọng, hít sâu một hơi, lần nữa hướng về cán bộ vọt tới, hai người lại lần nữa chiến làm một đoàn.

Quyền đến chùy hướng, khí lãng bạo động, đánh cho khó phân thắng bại.

Trong doanh địa, hai cái phụ trách hậu cần trợ giúp đặc vụ đội viên thông qua màn hình mật thiết chú ý phía trước tình hình chiến đấu, chẳng qua là khi bọn hắn nhìn đến cán bộ vậy mà nắm giữ Vương cấp Chùy Hình Trùng biến thể năng lực lúc, sắc mặt đều biến đến có chút khó coi.

"Hơi rắc rối rồi."

"Không nghĩ tới Tân Nhật tà giáo đã dựng dục ra tới Vương cấp biến thể. . ."

"Muốn hay không thỉnh cầu trợ giúp?" Phụ trách liên lạc đội viên dò hỏi, theo thì truyền đến Võ Uy thanh âm: "Ta trước nếm thử ngăn chặn, các cái khác người khống chế lại cục diện lại nói, ngoại trừ cái này cán bộ, những người khác bất quá một đám người ô hợp, không thành tài được."

Được

Hai cái phụ trách hậu cần trợ giúp đặc vụ đội viên không nói thêm lời, yên lặng nhìn chăm chú lên chiến đấu hình ảnh.

Một mực tại một bên quan chiến Chu Hạo cùng Trình Bang rốt cuộc kiềm chế không được.

"Hai ta có thể đi qua trợ giúp!"

Hai cái đặc vụ đội viên liếc nhau, dứt khoát nói ra: "Không được."

"Không có đội trưởng cho phép, hai người các ngươi ngay tại cái này đàng hoàng đợi."

". . ."

Trình Bang cùng Chu Hạo tự là có chút buồn bực, nhưng đã đáp ứng Võ Uy sẽ phục tùng mệnh lệnh, nam tử hán đại trượng phu, một miếng nước bọt một miệng đinh, chỉ có thể nhẫn nại tính tình quan sát.

Trình Bang âm thầm vì trên màn hình người động viên.

Cố lên a! Sẽ biến màu tím thịt chùy đại ca ca!

. . .

Vứt bỏ đường hầm phía trên, bụi đất tung bay, hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Võ Uy tiểu đội các đội viên như là một thanh tiêm đao, hung hăng đâm vào địch trận bên trong.

Quanh năm suốt tháng tích lũy được ăn ý làm đến chiến đấu phối hợp vô gian, mỗi một lần công kích đều vừa đúng, hoặc quyền hoặc chưởng, hoặc đá hoặc đạp, chiêu chiêu sắc bén, không lưu tình chút nào.

Trong đó một vị đội viên thân hình cao lớn, am hiểu sử dụng trọng quyền, mỗi một quyền đánh ra đều mang mở núi phá đá uy thế, đem xông lên cải tạo Võ Tôn trực tiếp đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi.

Một vị khác đội viên thì thân hình linh xảo, giống như quỷ mị trong đám người xuyên thẳng qua, song chưởng tung bay, chưởng phong sắc bén, mỗi một lần xuất thủ đều có thể tinh chuẩn đánh trúng địch nhân muốn hại, để hắn trong nháy mắt mất đi chiến đấu lực.

Còn có một vị đội viên am hiểu cước pháp, hai chân như là roi thép đồng dạng, không ngừng mà quét về phía địch nhân hạ bàn, đem nguyên một đám cải tạo Võ Tôn bị đá người ngã ngựa đổ.

Phối hợp với nhau, loạn bên trong có tự, ứng đối tự nhiên.

Xem xét lại theo phế tích bên trong giết ra tới gần trăm tên Tân Nhật tà giáo cải tạo Võ Tôn, tuy nhiên nhân số đông đảo, lại như là con ruồi không đầu đồng dạng, từng người tự chiến, không có kết cấu gì, ỷ vào Hung thú hóa sau thịt chùy uy lực to lớn, mạnh mẽ đâm tới, nỗ lực dùng man lực xé mở đặc vụ tiểu đội phòng tuyến.

Thế mà công kích tuy nhiên hung mãnh, lại khuyết thiếu chính xác, thường thường không đợi thịt chùy rơi xuống, liền đã bị đặc vụ các đội viên bắt lấy sơ hở, một kích chế địch.

Những thứ này cải tạo Võ Tôn tâm tình cũng cực không ổn định, thỉnh thoảng nóng nảy, thỉnh thoảng hoảng sợ, thỉnh thoảng lại lâm vào mê mang, ý thức tựa hồ nhận lấy một loại nào đó ăn mòn, không cách nào hoàn toàn khống chế chính mình thân thể, Hung thú hóa màu đen thịt chùy có khi sẽ không bị khống chế lung tung vung vẩy, thậm chí còn có thể ngộ thương đến đồng bạn của mình.

Có chút bởi vì không kìm chế được nỗi lòng, màu đen thịt chùy điên cuồng đánh tới hướng mặt đất, đem mặt đất đập ra nguyên một đám hố sâu, nhưng thủy chung không cách nào đánh trúng mục tiêu.

Tràng diện một lần hỗn loạn không chịu nổi.

Bí mật quan sát Bạch Long Kỳ Chủ thấy cảnh này, nhịn không được nhếch miệng, trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

Hắn đã sớm dự liệu được kết quả như vậy.

Những thứ này Tân Nhật tà giáo cải tạo Nam Cương Võ Tôn nhóm tuy nhiên thông qua Tân Nhật tà giáo quỷ dị cục thịt thu được cường đại lực lượng, nhưng cũng bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

Dần dần đã mất đi lý trí, đã mất đi tự mình, biến thành chỉ biết là giết hại quái vật.

Lui một vạn bước giảng, Tân Nhật tà giáo làm sao có thể đem đồ tốt chia sẻ cho các ngươi! ?

Các ngươi. . . Bất quá chỉ là một đám thật đáng buồn thí nghiệm phẩm mà thôi!

Phàm là có thể khắc chế dục vọng, cũng không đến mức luân lạc tới kết cục này a!

Nghĩ tới đây, Bạch Long Kỳ Chủ cũng âm thầm may mắn, may mà chính mình không có bị Tân Nhật tà giáo dụ hoặc chỗ mất phương hướng, lựa chọn thủ vững chính mình võ đạo chi lộ.

Chân thật võ đạo chi lộ không tu, ngược lại đi đến bàng môn tà đạo, kết quả sau cùng chỉ có thể là phản phệ tự thân!

Bất quá, hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ a. . ..