Chương 522: Đục nước béo cò 

Chương 522: Đục nước béo cò 

Đường hầm phế tích phía trên.

Võ Uy cùng Tân Nhật tà giáo cán bộ đánh cho khó bỏ khó phân, kinh tâm động phách.

Hai người thân ảnh không ngừng đan xen, mỗi một lần giao thoa đều nương theo lấy khí lưu bạo liệt cùng nhục thể mãnh liệt va chạm.

Võ Uy vẫn như cũ một mặt lạnh lùng, nắm đấm như là gió táp mưa rào, đối với Tân Nhật tà giáo cán bộ cuồng oanh loạn tạc, mỗi một quyền đều ẩn chứa mở núi phá đá lực lượng, không khí đều bị đánh cho phát ra trận trận nổ đùng!

Mà Tân Nhật tà giáo cán bộ cánh tay hóa thành màu tím nhục chùy vung vẩy ở giữa mang theo tiếng gió gào thét, không ngừng cùng Võ Uy nắm đấm cứng đụng cứng rắn đụng vào nhau!

Phòng ngự cực kỳ nghiêm mật, lớn như vậy màu tím nhục chùy quơ múa có chút linh động, kín không kẽ hở, thậm chí đối phương trên mặt còn lộ ra có chút nghiền ngẫm nụ cười.

Hai người phương thức chiến đấu đều cực kỳ hung hãn, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng kỹ xảo, hoàn toàn là lấy lực phá lực, lấy nhanh đánh nhanh.

Quyền cùng chùy mỗi một lần va chạm, chấn động đến toàn bộ đường hầm đều run nhè nhẹ.

Mà Võ Uy tiểu đội cái khác thành viên cục thế ngược lại là có chút sáng tỏ, các đội viên nương tựa theo ăn ý phối hợp đã cấp tốc chế trụ những thứ này sinh hóa Võ Tôn.

Tân Nhật tà giáo những thứ này sinh hóa Võ Tôn tuy nhiên thu được Chùy Hình Trùng Hung thú hóa năng lực, nhưng rõ ràng còn chưa hoàn toàn nắm giữ, không chỉ có động tác có vẻ hơi cứng ngắc, phối hợp cũng cực kỳ lạnh nhạt, ngược lại bị chính mình Hung thú hóa năng lực chỗ liên lụy, căn bản vô pháp phát huy ra vốn có chiến đấu lực.

Đặc vụ các đội viên nắm lấy cơ hội, không chút lưu tình đem những thứ này sinh hóa Võ Tôn từng cái trọng thương, không ngừng có sống hóa Võ Tôn bị tiểu đội liên thủ toác ra chiến trường, ngã xuống đất không dậy nổi.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Hậu cần bộ đội tiếp viện rất nhanh liền ở đặc cần tiểu đội nương tựa theo ăn ý chiếm thượng phong thời điểm theo trong tấm hình đã nhận ra một tia dị dạng.

"Không đúng!"

"Có mấy cái lão lục!"

Trình Bang cùng Chu Hạo cơ hồ là cùng một thời gian đã nhận ra dị thường, mà hai cái đặc vụ đội viên vẫn chưa lên tiếng, nhìn chằm chằm hình ảnh, xác nhận tình huống.

Những thứ này sinh hóa Võ Tôn bên trong tựa hồ có người đang tận lực mò cá, mặt ngoài cùng đặc vụ các đội viên giao thủ, nhưng trên thực tế lại tại bảo tồn thực lực, mỗi một lần công kích đều lộ ra hữu khí vô lực, tượng trưng vung vẩy vài cái nhục chùy, liền cấp tốc lui lại.

Mà lại mấy cái này mò cá sinh hóa Võ Tôn thừa dịp cái khác đồng bạn cùng đặc vụ đội viên kịch chiến thời điểm, lặng lẽ tới gần những cái kia bị trọng thương sinh hóa Võ Tôn, sau đó tay cánh tay hóa thành nhúc nhích huyết nhục như là mãng như rắn quấn chặt lấy thụ thương đồng bạn thân thể, ngay sau đó huyết nhục cấp tốc co vào, đem thụ thương đồng bạn chăm chú bao trùm, bị trọng thương sinh hóa Võ Tôn còn không tới kịp khôi phục, chỉ thấy thân thể không ngừng run rẩy, rất nhanh liền không có động tĩnh.

Thôn phệ đồng bạn về sau, mấy cái này mò cá sinh hóa Võ Tôn quả quyết chuồn đi, tiếp tục đục nước béo cò.

Tà giáo cán bộ một bên cùng Võ Uy kịch chiến, vừa quan sát trên chiến trường cục thế, chú ý tới mấy cái này mò cá sinh hóa Võ Tôn đã dần dần thích ứng Hung thú hóa lực lượng, thậm chí bắt đầu thôn phệ đồng bạn, khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười: "Xem ra có mấy tên đã ma sát hoàn thành a!"

Võ Uy ánh mắt run lên, lần nữa cường công mà lên, ngữ khí vẫn lạnh lùng như cũ: "Ngươi vẫn là lo lắng chính ngươi đi!"

Trên chiến trường, sinh hóa Võ Tôn số lượng đang không ngừng giảm bớt.

Tiếp chiến đặc vụ tiểu đội các đội viên đạt được hậu cần trợ giúp nhắc nhở, đã ý thức được mấy cái này đục nước béo cò sinh hóa Võ Tôn tồn đang uy hiếp.

"Trước tiên đem mấy tên kia xử lý!"

Đặc vụ tiểu đội quả quyết chuyển di mục tiêu, chủ động hướng về những cái này đục nước béo cò sinh hóa Võ Tôn khởi xướng tiến công.

Thế mà những cái kia đã dần dần mất lý trí sinh hóa Võ Tôn lại thành trở ngại, như là chó điên đồng dạng, liều lĩnh nhào về phía đặc vụ đội viên, không ngừng bị đánh bại lại không ngừng bò lên tiếp tục cường công.

Đặc vụ các đội viên không thể không phân ra tinh lực đến nên đối với mấy cái này dần dần điên cuồng sinh hóa Võ Tôn, trong lúc nhất thời lại bị kéo lại tay chân, thêm nữa mấy cái kia đục nước béo cò Võ Tôn chỉ cần vừa nhìn thấy đặc vụ tiểu đội hướng phương hướng của bọn hắn xê dịch, lập tức lùi lại, tiếp tục nhặt nhạnh chỗ tốt, đem hắc thủ vươn hướng bị trọng thương sinh hóa Võ Tôn.

Theo thời gian không ngừng chuyển dời, trên chiến trường sinh hóa Võ Tôn đã còn thừa không có mấy.

Mà mấy cái kia mò cá gia hỏa, khí tức biến đến càng thêm cuồng bạo, cảm thụ được thể nội không ngừng hiện lên cuồng bạo lực lượng, biểu lộ biến đến càng phát ra dữ tợn.

Bỗng nhiên, tà giáo cán bộ hiện thân tại mọi người phụ cận, đột nhiên theo trên thân xé rách xuống mấy đống nhúc nhích huyết nhục, hướng về mấy người ném tới.

Những thứ này huyết nhục so trước đó những cái kia sinh hóa Võ Tôn thôn phệ to lớn hơn, nhan sắc cũng càng thêm tươi đẹp, mặt ngoài hiện đầy vặn vẹo mạch máu cùng bén nhọn gai xương, tản ra một cỗ làm cho người buồn nôn mùi hôi thối.

"Ăn hết, vận khí tốt liền có thể tiến hóa thành Vương cấp biến thể, vận khí không tốt. . . Vậy thì chờ lấy bị ăn sạch đi!"

Mấy cái kia sinh hóa Võ Tôn nhìn đến những thứ này huyết nhục, ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt vẻ tham lam, không cần suy nghĩ liền đem huyết nhục nắm lên, nhét vào trong miệng, ngốn từng ngụm lớn.

Huyết nhục vào bụng, thân thể của bọn hắn lập tức phát sinh kịch liệt biến hóa, huyết nhục tuôn ra, bắp thịt bành trướng, cốt cách bạo liệt, làn da mặt nổi lên một tầng thật dày lớp biểu bì, khí tức cũng theo đó điên cuồng tăng vọt, biến đến càng thêm cuồng bạo, càng thêm không ổn định.

Võ Uy thấy cảnh này, lạnh lùng ánh mắt quét qua, đặc vụ tiểu đội các đội viên đã không chút do dự xông tới.

Tà giáo cán bộ dữ tợn cười một tiếng, thân thể lập tức hóa thành một đoàn to lớn màu tím huyết nhục, cấp tốc nhúc nhích, bành trướng, đúng là đem mấy cái kia ngay tại tiến hóa sinh hóa Võ Tôn toàn bộ bao khỏa tại trong đó.

Muộn

". . ."

Thế mà tà giáo cán bộ vốn cho rằng đặc vụ tiểu đội muốn muốn cường công, nào nghĩ tới bình quân đầu người vung tay cũng là từng viên năng lượng cao bom đổ ập xuống ném đi đi ra!

Ngươi hắn mụ!

Tà giáo cán bộ nụ cười cứng đờ, vừa nghiêng đầu. . . Đặc vụ tiểu đội đã ào ào thi triển di hình hoán ảnh lùi lại, đảo mắt không thấy tung tích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ một thoáng, hỏa quang ngút trời, khí lãng lăn lộn, đem hết thảy chung quanh đều xé thành mảnh nhỏ.

Màu tím huyết nhục bị tạc đến tứ phân ngũ liệt, lộ ra bên trong mấy cái kia ngay tại tiến hóa sinh hóa Võ Tôn.

Có bốn người đã bị nổ thành đầy đất huyết nhục, còn lại ba người rõ ràng thân thể đã bị tạc đến tàn phá không chịu nổi, nhưng không có chết đi, ngược lại khí tức biến đến càng thêm cuồng bạo, càng thêm không ổn định, thậm chí thừa dịp loạn đem những cái kia nổ đầy đất huyết nhục hấp thu, cấp tốc chữa trị nhục thể.

Trong lúc nhất thời, ba đạo cuồng bạo khí tức theo tàn phá huyết nhục bên trong phóng lên tận trời.

Tà giáo cán bộ theo dư âm nổ mạnh bên trong chậm rãi đi ra, lau đi khóe miệng máu tươi, trên thân cũng xuất hiện mấy đạo bắt mắt vết thương, nhưng rất nhanh liền tự mình chữa trị hoàn tất, nhìn lướt qua ba cái kia đã hoàn thành tiến hóa đồng dạng có màu tím nhục chùy Vương cấp biến thể, lại là cười không nổi, ngược lại tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Vốn nên là có bảy cái Vương cấp biến thể, trực tiếp tại quá trình tiến hóa bên trong bị tạc chết bốn cái, tổn thất cực kỳ thảm trọng!

Tà giáo cán bộ nhìn lấy Võ Uy mọi người hận không thể đem ăn sống nuốt tươi.

Nơi xa Võ Uy cùng với tiểu đội nhìn lấy bốn cái Vương cấp biến thể, hơi có vẻ đau đầu.

"Đội trưởng, bốn cái Vương cấp biến thể, có chút khó làm nha!"

"Tà giáo cán bộ giao cho ta, cái khác ba cái giao cho các ngươi, vừa mới hoàn thành tiến hóa, thực lực phát huy không ổn định." Võ Uy một bên ném ném cánh tay, đối với bên tai cỡ nhỏ truyền tin thiết bị nói: "Để hai cái tân nhân đưa điểm tiếp tế tới, không nên tới gần chiến trường, đồ vật để xuống liền đi, không được qua đây quấy rối."

". . .".