Chương 523: Đoàn đội ý thức 

Chương 523: Đoàn đội ý thức 

Trình Bang nghe thiết bị bên trong truyền đến Võ Uy một câu kia không được qua đây quấy rối, nhất thời giận không chỗ phát tiết.

Gia hỏa này quá xem thường người uy!

Ta thế nhưng là tương lai Hoa Miêu Võ Thần a!

Sớm biết lúc đó ta thì không báo ra lão Tô danh hào!

Trình Bang nhất thời có chút hối hận, hiện tại nhất cử nhất động của hắn đều đại biểu cho lão Tô a!

Tây nam đặc vụ đại đội cùng lão Tô quan hệ vẫn rất mật thiết, lại không tốt trở mặt.

Cái này muốn là không tuân mệnh lệnh tự tiện hành động, đến thời điểm vạn nhất đi lão Tô cái kia cáo trạng... 5000 chữ kiểm điểm cùng thước cảnh cáo!

Một bên Chu Hạo gặp Trình Bang tức giận bộ dáng cái nào còn không biết trong nội tâm không thoải mái, tranh thủ thời gian lôi kéo Trình Bang liền đi qua đưa tiếp tế.

Một người hai cái đặc chế đại rương kim loại.

Ra ngoài hiếu kỳ, hai người còn vụng trộm mở ra liếc một cái.

Dịch dinh dưỡng là chứa ở đặc chế kim loại trong thùng, mỗi một chi đều lóe ra nhàn nhạt hào quang màu u lam, không biết là tăng thêm tài liệu gì.

Năng lượng cao bom thì là bị chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất tại một cái màu đen hợp kim trong rương, mỗi một viên đều là hiện lên quy tắc hình trụ, loáng thoáng tản ra một luồng khí tức nguy hiểm, đến mức uy lực, Chu Hạo đã sớm ở trong doanh trướng mặt thấy rất rõ ràng.

Rất nhanh, hai người dựa theo đặc vụ đội viên chỉ lệnh đem tiếp tế đưa đến địa điểm chỉ định, vừa vặn có thể trông thấy xa xa đường hầm.

Đường hầm bốn phía đã sớm một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là nổ tung dấu vết lưu lại, thổ địa bên trên tán lạc đá vụn cùng thi thể, trong không khí thậm chí còn tràn ngập một cỗ gay mũi mùi khói thuốc súng.

Hậu cần trợ giúp đặc vụ đội viên xác nhận hai người đã đem tiếp tế đưa đến về sau tất nhiên là để hai người tranh thủ thời gian trở về.

Thế mà bên tai lại nghe Võ Uy truyền đến thanh âm: "Được rồi, hai người các ngươi muốn nhìn thì ở phía xa nhìn, chỉ cần không đến quấy rối là được."

Trình Bang nghe xong, nhịn không được bĩu môi.

Chu Hạo nhún vai, ngược lại là không quan trọng.

Tây nam đặc vụ đại đội hàm kim lượng quả nhiên danh phó kỳ thực, mà lại có thể khoảng cách gần tận mắt thấy loại này kịch liệt sinh tử chém giết đối cũng là cơ hội khó được, cũng không có một cái nào nghiêm túc võ giả chịu nổi loại này quan chiến dục vọng.

Ngoại trừ lớp 5 này một đám đầu óc đơn giản tứ chi phát triển mãng phu...

Chu Hạo trong tầm mắt, Võ Uy vẫn như cũ kiềm chế lấy tà giáo cán bộ, không lộ hạ phong.

Hai người thân ảnh tại trong hầm mỏ không ngừng lấp lóe, mỗi một lần giao thủ đều bộc phát ra kinh người khí lãng, đem chung quanh bụi đất đều chấn động đến bay bổng lên.

Còn lại tiểu đội ứng đối ba cái Vương cấp biến thể.

Tiểu đội các đội viên thông qua ăn ý phối hợp lấy nhiều đánh ít, chiếm cứ ưu thế, mỗi một lần xuất thủ đều tinh chuẩn mà tàn nhẫn, không ngừng mà tại Vương cấp biến thể trên thân lưu lại vết thương.

Thấy cảnh này, Chu Hạo cũng nhịn không được cảm khái một tiếng: "Cái này đoàn đội hợp tác năng lực... Quả thực hoàn mỹ, không có chút nào sơ hở a! Muốn là ta phối hợp..."

"Ngươi còn có đoàn đội hợp tác ý thức a?" Trình Bang thần sắc cổ quái: "Lần trước bầu trời thí luyện trường ta cũng không gặp ngươi cùng lớp các ngươi người phối hợp a!"

"Ngươi ở đâu ra mặt nói ta không có đoàn đội hợp tác ý thức?" Chu Hạo mặt lộ vẻ khinh thường: "Lớp các ngươi đoán chừng liền cái thống nhất động tác đều làm không đủ, còn không biết xấu hổ nói ta?"

"Đánh rắm!" Trình Bang phản bác: "Lão Tô sờ mó thước, lớp chúng ta toàn bộ đồng loạt nghiêm, đều nhịp, không có bất kỳ cái gì trì hoãn, liền xem như một cái trong bụng mẹ đi ra đều không như thế đủ qua!"

"..."

Chu Hạo khóe miệng giật một cái, lười nhác cãi lại, ánh mắt tiếp tục khóa chặt chiến trường, quan sát chiến cục.

Hắn có thể rõ ràng đến quan sát được cái này ba cái Vương cấp biến thể Võ Tôn giống như có lẽ đã ma sát hoàn thành, càng đánh càng hung, màu tím nhục chùy quơ múa tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tiểu đội đội viên rõ ràng cảm thấy khó giải quyết, không ngừng biến hóa chiến thuật, tận lực kéo dài khoảng cách, thân hình không ngừng lấp lóe, một bên tránh né lấy Vương cấp biến thể công kích, đồng thời tìm kiếm lấy cơ hội phản kích.

"... Hẳn là nhanh đến phiên chúng ta lên tràng."

Một bên Trình Bang nghe thấy Chu Hạo thanh âm, hai mắt tỏa sáng, khí đuôi không tự chủ được diễn sinh mà ra, bắt đầu lắc bắt đầu chuyển động: "Thật hay giả?"

"Chính ngươi sẽ không nhìn a?"

Trình Bang trừng mắt nhìn, ánh mắt có chút thanh tịnh.

"Tiểu đội biến hóa chiến thuật." Chu Hạo đều lật bất động xem thường, giải thích nói: "Mà lại... Bọn hắn đã dần dần tìm về võ giả cảm giác."

"Trước đó Bạch Long Kỳ Chủ đã nói, Tân Nhật tà giáo sinh hóa nhân là có thể đồng thời duy trì Hung thú hóa cùng võ giả đặc thù, hẳn là có thể tại hai cái trạng thái bên trong tự do hoán đổi, chỉ là ở trong đó khẳng định có một cái ma sát quá trình."

"Ngươi nhìn ba người bọn hắn đối với màu tím nhục chùy chưởng khống càng ngày càng thuận lợi đã nói lên ma sát đến không sai biệt lắm."

"Sau đó thì sao?"

"Bọn hắn vốn chính là chính thống võ đạo Võ Tôn cường giả, chỉ là cánh tay đột nhiên biến thành thịt heo chùy, mà lại rõ ràng đối ngự khí năng lực có ảnh hưởng, đổi người nào ai cũng không thích ứng a!" Chu Hạo thấp giọng nói một câu: "Ma sát mục đích đương nhiên là khôi phục bình thường võ giả tư thái, mượn nhờ Hung thú hóa tăng phúc bộc phát ra chiến đấu chân chính lực."

Chu Hạo cái này vừa dứt lời, bên trong một cái Vương cấp biến thể thoát chiến về sau bắt đầu không đoạn hậu rút lui, không cùng tiểu đội tiếp chiến, cánh tay tựa hồ bắt đầu xuất hiện nhúc nhích.

Chính như Chu Hạo dự đoán đồng dạng, nguyên bản to lớn màu tím nhục chùy cấp tốc thu nhỏ, biến trở về nhân loại bình thường cánh tay bộ dáng, chỉ là phía trên còn lưu lại một số màu tím vặn vẹo mạch máu, hiển nhiên nhiều ít vẫn là có chút ảnh hưởng.

Còn lại hai cái Vương cấp biến thể cũng phát hiện màu tím nhục chùy dùng để chiến đấu dùng như thế nào làm sao không thích hợp, thậm chí thì liền ngự khí năng lực đều hứng chịu tới ảnh hưởng  đồng dạng thử nghiệm áp chế Hung thú hóa, nỗ lực khôi phục trạng thái bình thường, cánh tay cũng như đệ nhất cái Vương cấp biến thể đồng dạng, cấp tốc khôi phục bình thường, chỉ là phía trên lưu lại màu tím mạch máu càng thêm rõ ràng.

Trình Bang nhìn sửng sốt một chút: "Ngươi... Ngươi đoán chuẩn như vậy sao?"

Chu Hạo chỉ là bất đắc dĩ thở dài: "Tô lão sư sớm muộn có một ngày sẽ bị các ngươi tức giận đến đem vách quan tài đều nhấc lên."

Chế trụ Hung thú hóa về sau, ba cái Vương cấp biến thể trực tiếp sử dụng nguyên bản làm Võ Tôn bình thường phương thức chiến đấu về sau, chiến đấu lực đạt được to lớn đề thăng, cục thế trong lúc đó bắt đầu phát sinh biến hóa!

Ba người không lại ỷ lại cái kia cồng kềnh nhục chùy, mà chính là dùng thuần chính võ giả tư thái cùng đặc vụ các đội viên triển khai kịch liệt chém giết.

Tùy ý một quyền đánh ra đi uy lực đều giống như tiểu hình võ kỹ!

Mỗi một lần công kích đều mang một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, để đặc vụ các đội viên trong nháy mắt cảm nhận được áp lực cực lớn!

"Đây chính là Vương cấp biến thể mang tới tăng phúc rồi hả?"

"Quả nhiên không sai."

Bên trong một cái Vương cấp biến thể Võ Tôn dữ tợn cười một tiếng, đã lâu ngự khí trực tiếp một cái di hình hoán ảnh tấn công, một cái trong chớp mắt thì tới gần bên trong một cái tiểu đội đội viên trước mặt!

Tốc độ quá nhanh, căn bản làm cho không người nào có thể kịp thời phản ứng, bàn tay mang theo một cỗ mãnh liệt kình phong, hung hăng chụp về phía đặc vụ đội viên ở ngực.

Tiểu đội đội viên đồng tử đột nhiên co rụt lại, chỉ có thể lập tức ngự khí thành cương, toàn thân bốn phía ánh sáng hiện lên.

Oanh

Bên tai thanh âm oanh minh, Vương cấp biến thể Võ Tôn đột nhiên cảm nhận được to lớn uy năng cao tốc đánh tới, trong nháy mắt thoát ra!

Hô

Kinh khủng năm đạo khí nhận trực tiếp xé rách không khí, gào thét lên theo Vương cấp biến thể Võ Tôn trước đó vị trí mà qua, kịp phản ứng tiểu đội đội viên cấp tốc lùi lại, cùng những người khác kịp thời tụ hợp, rõ ràng lòng còn sợ hãi.

Trong thoáng chốc, trên mặt đất đã bị tức nhận trực tiếp gẩy ra tới năm đường rãnh thật sâu khe.

"..."

"Võ kỹ?"

Vương cấp biến thể Võ Tôn đưa ánh mắt về phía nơi xa, cười lạnh một tiếng, trực tiếp thi triển ngự khí thiên hành, nương theo lấy âm bạo thanh, đá vụn vẩy ra ở giữa đã thẳng hướng khí trảo lướt đến phương hướng, lại không nghĩ cái này vừa mới tới gần, một đạo hắc ảnh lại nhưng đã đối diện đánh tới.

Sơ phẩm Võ Tôn?

Vương cấp biến thể Võ Tôn nhướng mày, lý do an toàn, quả quyết ngự khí thành cương đồng thời cánh tay lại bắt đầu nhúc nhích, đã thấy giờ khắc này, mặt mũi tràn đầy nụ cười dữ tợn Trình Bang đã hiển hiện, trên hai tay ngưng tụ ra hai cái khí trảo, sắc bén khí tức điên cuồng phun trào, hưng phấn đến thanh âm đều đang run rẩy.

"Rốt cục... Đến ta!"

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Dịch Ảnh!

Khí trảo vạch phá không khí, phát ra lít nha lít nhít lại chói tai tiếng rít, kinh khủng uy có thể không ngừng xé rách lấy Vương cấp biến thể Võ Tôn cương khí, tần suất độ cao để Vương cấp biến thể Võ Tôn đều vội vàng không kịp chuẩn bị, cương khí trong nháy mắt bị phá, gãi đến máu tươi vẩy ra, từ không trung ầm vang rơi xuống!

Bành

Cát bụi nổi lên bốn phía, đã thấy Trình Bang tứ chi nhẹ nhàng rơi xuống đất, một mặt dày đặc liếm liếm máu tươi trên tay.

"Ta... Nôn... Này huyết làm sao vị đạo khó ăn như vậy..."

Nôn.