Chương 524: Ngự khí ngưng đuôi 

Chương 524: Ngự khí ngưng đuôi 

Trình Bang vạn vạn không nghĩ đến cái này Vương cấp biến thể Võ Tôn huyết sẽ như thế khó ăn buồn nôn, so trước đó tại Thiên Quân Nghĩ sào huyệt ăn ổ bụng bên trong những vật kia còn buồn nôn hơn gấp một vạn lần.

Võ Uy gặp Trình Bang hiện thân, nhưng cũng chưa nói thêm cái gì, vẫn như cũ cùng tà giáo cán bộ đối kháng, không dám phân tâm.

Ngược lại là nguyên bản đang cùng Vương cấp biến thể Võ Tôn triền đấu ba tên đặc vụ đội viên trông thấy Trình Bang ngay tại cái kia nôn khan, trong lúc nhất thời cũng có chút mộng.

Ánh mắt thoáng nhìn, đã thấy cách đó không xa nguyên bản ngã xuống đất Vương cấp biến thể Võ Tôn đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

"Cẩn thận!"

Trong thoáng chốc, Vương cấp biến thể Võ Tôn đã thoáng hiện đến Trình Bang sau lưng, đưa tay một chưởng liền đột nhiên bổ về phía Trình Bang thân ảnh!

Oanh

Trong lòng bàn tay uy năng một bạo, sóng xung kích khuấy động, chấn động đến cát đá đầy trời.

Thế mà Vương cấp biến thể Võ Tôn lại là mở to hai mắt, có chút hoảng hốt nhìn về phía bầu trời.

Ba cái đặc vụ đội viên lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Trình Bang sau lưng cái kia từ Hỗn Nguyên Nhất Khí diễn sinh mà thành đuôi dài ngay tại cao tốc xoay tròn, treo Trình Bang treo ngừng ở giữa không trung bên trong, mà Trình Bang tựa hồ còn không có theo cái kia buồn nôn vị đạo bên trong chậm tới, trên mặt như trước vẫn là buồn nôn biểu lộ.

? ? ?

". . ."

Vương cấp biến thể Võ Tôn tròng mắt hơi híp, sát ý lẫm liệt.

Dưới chân đột nhiên một điểm, khí lưu bạo liệt, đã là thi triển ra ngự khí thiên hành, thân hình như điện, lao thẳng tới giữa không trung Trình Bang!

Oanh

Âm bạo thanh lóe sáng, đinh tai nhức óc.

Vương cấp biến thể Võ Tôn trong nháy mắt tới gần, biến chưởng vi trảo, năm ngón tay như câu, lóe ra hàn quang lạnh lẽo, đột nhiên chụp vào Trình Bang mặt!

Một trảo này không chỉ có ẩn chứa hắn Võ Tôn cảnh sức mạnh mạnh mẽ, còn có Hung thú hóa sau khí tức cuồng bạo gia trì, uy năng cực kỳ khủng bố.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại Vương cấp biến thể Võ Tôn móng vuốt sắp chạm đến Trình Bang một cái chớp mắt, Trình Bang sau lưng cái kia cao tốc xoay tròn như là máy bay trực thăng cánh quạt đồng dạng Hỗn Nguyên Nhất Khí đuôi dài, đột nhiên thay đổi phương hướng.

Nguyên bản cung cấp thăng lực khí lưu lập tức chuyển biến thành ngang lực đẩy.

Trình Bang thân hình, lấy một loại thật không thể tin tư thái, đồng hành chuyển dời mà đi.

Không nhanh không chậm, vừa đúng tránh đi Vương cấp biến thể Võ Tôn cái này nhất định phải được một trảo.

Không sai chút nào, có phần là cực hạn!

! ?

"Ngươi cái tên này đang trêu đùa ta! ?"

Vương cấp biến thể Võ Tôn đồng tử bỗng nhiên co vào, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt lửa giận, lập tức thay đổi phương hướng, Vương cấp biến thể Võ Tôn lần nữa gia tốc, hướng về phía Trình Bang tiếp tục đánh tới.

Thế mà, Trình Bang động tác rõ ràng nhanh hơn hắn, mỗi lần tại Vương cấp biến thể Võ Tôn sắp đắc thủ thời khắc, Trình Bang đều có thể thông qua không ngừng mà điều khiển tinh vi phần đuôi cánh quạt phương hướng, hoặc là tăng lên, hoặc là hạ xuống, hoặc là tả hữu lướt ngang, lấy các loại kỳ lạ, thậm chí là phương thức quỷ dị tránh thoát công kích.

Duy nhất không được hoàn mỹ cũng là vung lúc thức dậy vì cam đoan thân thể thăng bằng, Trình Bang cũng đang không ngừng điều chỉnh động tác, một số thời khắc tứ chi điên cuồng tại giữa không trung hư không vẩy nước, dường như chó chạy đồng dạng, một số thời khắc tứ chi còn phải mở ra không ngừng lắc lư, nhiều ít có chút thân thể không quá phối hợp cảm giác, hơi có vẻ buồn cười cùng. . . Xấu hổ.

Bất quá bổn nhân tựa hồ là thích thú.

". . ."

Đường hầm biên giới, Chu Hạo vụng trộm nhô đầu ra nhìn lấy Trình Bang tại giữa không trung dùng hắn đuôi mèo cánh quạt ngự khí thiên hành ứng đối Vương cấp biến thể Võ Tôn, không khỏi vỗ đầu nâng trán.

Bao nhiêu là có chút hối hận cùng Trình Bang một khối đi ra.

Không quá muốn thừa nhận chính mình nhận biết gia hỏa này.

Thì liền Chu Hạo đều cảm giác trừu tượng, càng đừng đề cập cái kia tạm thời rảnh tay có thở dốc cơ hội ba cái đặc vụ đội viên, người cũng đã thấy choáng.

Dù sao cuộc đời lần đầu nhìn thấy loại này ngự khí thiên hành. . .

Không đúng, cái đồ chơi này là ngự khí thiên hành a! ?

". . ."

"Tô lão sư ái đồ a. . ."

"Quả nhiên. . . Quả nhiên là không thể dùng lẽ thường đến lý giải."

"Ngự khí thiên hành. . . Ân, rất có đặc sắc. . ."

Ba người thấp giọng trao đổi hai tiếng, bên tai đột nhiên truyền đến Võ Uy thanh âm: "Thừa dịp tân nhân ngăn chặn cái kia Vương cấp biến thể, điều chỉnh trạng thái."

Vâng

Bên trong một cái đặc vụ đội viên lặng yên thối lui, cấp tốc thoát chiến vòng sau đi lấy tiếp tế.

Đang cùng tà giáo cán bộ kịch liệt giao thủ Võ Uy vẫn không quên nhìn lướt qua Trình Bang phương hướng, lạnh lùng khuôn mặt cũng không khỏi lộ ra một tia cổ quái.

Tà giáo cán bộ cũng nhìn lướt qua, lạnh hừ một tiếng: "Tôm tép nhãi nhép."

". . ."

Đáp lại tà giáo cán bộ vẫn như cũ là Võ Uy lôi cuốn lấy sức mạnh mạnh mẽ một cái oanh quyền!

. . .

Trên bầu trời, Vương cấp biến thể Võ Tôn vẫn tại điên cuồng đuổi theo Trình Bang.

Chỉ là mỗi lần đều bị Trình Bang cực hạn tránh thoát, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Bất quá một lát, Vương cấp biến thể Võ Tôn liền không thể không trở về mặt đất phía trên, hai con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm lơ lửng tại giữa không trung Trình Bang.

Ngự khí thiên hành cách dùng nhiều mặt.

Một loại là khoảng cách dài không trung cực nhanh tiến tới, duy nhất một lần đem năng lượng phóng xuất ra thu hoạch được lớn nhất động lực  bình thường dùng cho đi đường truy đuổi bên trong.

Một loại khác thì là khoảng cách gần triền đấu, đem tích súc tại hai chân hạ năng lượng thông qua khí tức điều chỉnh tỉ lệ không ngừng phóng thích đến thực hiện không trung các loại cơ động, bất quá khi năng lượng tiêu hao sạch sẽ thời điểm vẫn như cũ cần nghỉ ngơi, một lần nữa điều chỉnh.

Thế mà Trình Bang đuôi mèo cánh quạt. . . Trên bản chất cũng không thuộc về ngự khí thiên hành phạm trù.

Cái đồ chơi này là Lý Nhất Minh há miệng nói chuyện, Trình Bang một tin về sau đặc thù sản phẩm, trên bản chất là trợ giúp Trình Bang dùng để thực hiện cùng loại với ngự khí thiên hành thủ đoạn.

Toàn bộ quá trình toàn bộ thông qua đuôi mèo cánh quạt đến thực hiện, thậm chí đều không có bạo khí quá trình này, cho nên. . . Trên cơ bản không có làm lạnh thuyết pháp, đuôi mèo cánh quạt có thể tiếp tục bao lâu chủ yếu là nhìn Trình Bang năng lượng dự trữ.

Cái đồ chơi này cũng là Tô Dương đều cảm thấy quá mức, thậm chí tại võ đạo trên lý luận đều không có tương quan luận thuật.

Bởi vì. . . Không có một cái nào bình thường võ giả sẽ thử nghiệm dùng khí đến ngưng tụ thành cái đuôi, thậm chí còn có thể linh hoạt điều khiển.

Cái này không chỉ cần phải sức tưởng tượng, còn cần đối khí có vượt mức bình thường chưởng khống lực.

Nhưng liền xem như Tô Dương cũng chỉ có thể là thử nghiệm dùng khí đến ngưng tụ thành cái đuôi, cái này đối với hắn mà nói cũng không khó, khó khăn là. . . Phải giống như thân thể một dạng đi khống chế từ khí ngưng tụ mà thành cái đuôi, cái này hoàn toàn không phải bình thường võ đạo ngự khí Logic!

Lật khắp toàn bộ võ đạo sử Tô Dương đều không có tìm được án lệ tương tự.

Luyện hình ý võ giả nhìn đều cảm thấy quá hình ý đến mức đến trừu tượng trình độ.

Xích Ngọc Trảo người sáng lập gặp Trình Bang đoán chừng đều phải nghi vấn đây có phải hay không là chính mình viết tâm pháp loại trình độ kia.

Cho nên cái này trình độ nào đó tới nói cũng là Trình Bang chuyên chúc kỹ năng, mà lại tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Cái kia đã sáng tạo ra tới, tự nhiên đến lấy cái bình thường điểm tên.

Đuôi mèo cánh quạt nghe không tự nhiên.

Tô Dương theo đặc thù phía trên phán đoán thuộc về là ngự khí ngưng hình siêu cấp biến chủng, cuối cùng xưng hô kỳ danh xưng là ngự khí ngưng đuôi.

Giờ phút này, Trình Bang thi triển ngự khí ngưng đuôi ở giữa không trung lơ lửng trệ ngừng, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Vương cấp biến thể Võ Tôn.

Vương cấp biến thể Võ Tôn đúng là cầm Trình Bang không có cách.

Hai người di động phương thức phía trên tồn tại bản chất khác biệt.

Ngự khí thiên hành thông qua phóng thích năng lượng thu hoạch được động lực, trên bản chất cũng là thẳng tắp hình vận động, khoảng cách gần trở về cũng chỉ là thông qua không ngừng điều chỉnh tư thái để hoàn thành biến hướng mà thôi, có rõ ràng bỗng cảm giác.

Trình Bang ngự khí ngưng đuôi là hình giọt nước di động phương thức, không có bỗng cảm giác, quá mức linh động.

Cho nên Trình Bang nói hắn ngự khí thiên hành tại lớp 5 đứng hàng đầu trên thực tế cũng không phải là khoác lác, chí ít tại khoảng cách gần triền đấu phía trên, có thể đối Trình Bang tạo thành uy hiếp cũng chính là có cao cơ động bốn khu ngự khí thiên hành Phó Vân Hải cùng có thể bằng vào vạn quân đấu khí đặc tính mà thi triển đi ra tiểu hình ngự khí thiên trùng Giang Thừa Phong.

Chỉ bất quá ngay tại Vương cấp biến thể Võ Tôn phải tiếp tục thi triển ngự khí thiên hành thời khắc, Trình Bang lại chủ động về tới trên mặt đất.

Cái này khiến Vương cấp biến thể Võ Tôn có chút cảnh giác, đã thấy Trình Bang đã ghé vào trên mặt đất phía trên, trên thân đè thấp, hai chân đã thật cao nhú lên, trong mắt tràn đầy tức giận.

?

Vương cấp biến thể Võ Tôn không rõ ràng cho lắm.

Bị trêu đùa chính là ta à!

Ngươi thế nào thấy so ta còn tức giận hơn! ?

Trình Bang không chỉ có nổi giận, thậm chí tức giận đến đều nhanh xù lông!

Ta hắn mụ đường đường tương lai Hoa Miêu Võ Thần, vừa mới bế quan đi ra đệ nhất chiến cũng là bởi vì máu của ngươi hại ta tại mọi người ném quá mất mặt phát!

Vô cùng nhục nhã!

"Ngươi cái tên này. . . Chuẩn bị tốt nghênh đón bản miêu phẫn nộ đến sao! ?"

". . ."

Ngang.