Chương 525: Làm nóng người hoàn tất 

Chương 525: Làm nóng người hoàn tất 

Vương cấp biến thể Võ Tôn sững sờ, nghe không hiểu Trình Bang đang nói cái gì ăn nói khùng điên, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn tiếp tục động thủ.

Dưới chân đột nhiên một bước, khí lưu nổ tung, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Một giây sau, Vương cấp biến thể Võ Tôn đã xuất hiện tại Trình Bang bên cạnh thân, đưa tay một chưởng lôi cuốn lấy kình phong, hướng về Trình Bang đầu đánh ra.

"Quá chậm!"

Trình Bang khẽ quát một tiếng, chân sau đạp chỗ, thân hình tại giữa không trung lắc lư, hiểm lại càng hiểm tránh đi một chưởng này đồng thời, hoạt động trên hai tay đã ngưng tụ ra khí trảo, hướng về Vương cấp biến thể Võ Tôn bên hông gãi tới.

Nắm,bắt loạn!

Tốc độ quá nhanh, thân pháp chi kỳ lạ để Vương cấp biến thể Võ Tôn không khỏi lạnh hừ một tiếng, trên cánh tay màu tím mạch máu đường vân trong nháy mắt phun trào, bắp thịt đột nhiên bành trướng.

Xoẹt xẹt!

Khí trảo gãi tại Vương cấp biến thể Võ Tôn cánh tay màu tím phía trên, chỉ là phát ra kim thiết giao kích tiếng vang, chỉ ở Vương cấp biến thể Võ Tôn trên cánh tay lưu lại mấy đạo nhàn nhạt bạch ngân.

Căn bản không thể phá phòng.

Thân hình giao thoa, Trình Bang hai tay đi đầu rơi xuống đất, vung ra tứ chi liền bắt đầu phi nước đại.

Vương cấp biến thể Võ Tôn trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, lật bàn tay một cái, trở tay một chưởng tới gần, lại lần nữa chụp về phía Trình Bang ở ngực.

Bành

Mặt đất một tiếng nổ vang!

Trình Bang thân thể bay thẳng hướng giữa không trung, quay cuồng một hồi hoạt động về sau, lại là hướng về phía Vương cấp biến thể Võ Tôn một trận nắm,bắt loạn, chỉ bất quá Vương cấp biến thể Võ Tôn đột nhiên phát lực, vung vung tay lên, đem Trình Bang đụng bay về sau tại trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng mới ngừng lại được, thế mà Trình Bang chỉ là hơi có vẻ chật vật, vẫn như cũ bình yên vô sự.

"Quá cứng. . ."

Trình Bang tứ chi chạm đất, khom lưng, không ngừng đi bộ nhìn chằm chằm Vương cấp biến thể Võ Tôn, cùng lúc sau lưng khí đuôi dựng đứng lên, nhẹ nhàng lay động.

Đã thu hoạch được bổ cấp ba cái đặc vụ đội viên một bên phục dụng lấy hiệu suất cao dịch dinh dưỡng một bên xem chừng lấy Trình Bang chiến đấu.

Bởi vì nhìn đến quá mê mẩn thậm chí thì liền hiệu suất cao dịch dinh dưỡng đều ngậm trong miệng quên nuốt xuống.

". . ."

"Xích Ngọc Trảo?"

"Ta trong ấn tượng so sánh phù hợp đặc thù chỉ có cái này tâm pháp. . ."

"Ta đều chưa nghe nói qua."

"Rất ít lưu ý một loại hình ý tâm pháp, thiên về trảo công, nhưng là. . ." Trong đó một vị đặc vụ đội viên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Xích Ngọc Trảo luyện ra hẳn không phải là loại này hiệu quả a. . ."

"Cảm giác. . . Rất như là luyện sai lệch, nhưng hết lần này tới lần khác lại chó ngáp phải ruồi cảm giác."

Trình Bang phong cách chiến đấu cho đặc vụ các đội viên cảm nhận rất phức tạp.

Lại trừu tượng lại chật vật. . . Nhưng lại rất mạnh.

Chí ít tại linh động trình độ phía trên đúng là Trình Bang chiếm cứ ưu thế.

"Giả thần giả quỷ!"

Vương cấp biến thể Võ Tôn gặp Trình Bang dựng thẳng lên khí đuôi còn tại hơi rung nhẹ, không khỏi lạnh hừ một tiếng, lần nữa hướng về Trình Bang vọt tới.

Lần này, tốc độ của hắn càng nhanh, lực lượng càng mạnh.

Hô

Tiếng gió rít gào!

Vương cấp biến thể Võ Tôn thân ảnh lại lần nữa xuất hiện tại Trình Bang trước mặt, nắm tay phải nắm chặt, cánh tay màu tím phun trào hóa thành nhục chùy, hướng về Trình Bang đầu hung hăng đập tới.

Trình Bang ngự khí ngưng đuôi, đột nhiên cao tốc xoay tròn!

Oanh

Mạnh mẽ lực đẩy ầm vang nổ tung màu trắng khí lãng!

So Vương cấp biến thể tốc độ càng nhanh!

Một cái chớp mắt giao thoa!

Vương cấp biến thể Võ Tôn nhục chùy còn chưa nện xuống, Trình Bang đã lặng yên hiện ở sau lưng!

Song trảo phía trên ngưng tụ ra càng thêm ngưng thực khí trảo, trên tay đã dính đầy máu tươi!

Phốc

Vương cấp biến thể Võ Tôn nhục chùy phía trên, vậy mà xuất hiện một đạo rõ ràng vết rách, máu tươi vẩy ra.

". . . Làm sao có thể! ?"

Vương cấp biến thể Võ Tôn mặt lộ vẻ kinh ngạc, không thể tin được thịt của mình chùy vậy mà lại bị Trình Bang khí trảo kích thương tổn.

"Có cái gì không thể nào! ?"

"Thiên hạ võ công, không gì không phá, duy nhanh không phá!"

Trình Bang dữ tợn cười một tiếng, không có cho Vương cấp biến thể Võ Tôn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, khí đuôi lại lần nữa cao tốc xoay tròn, nhanh như điện chớp, xuất hiện lần nữa tại Vương cấp biến thể Võ Tôn bên cạnh thân, khí trảo vung vẩy, hướng về Vương cấp biến thể Võ Tôn cái cổ gãi tới, tốc độ quá nhanh, khiến người ta căn bản vô pháp phản ứng!

Vương cấp biến thể Võ Tôn sắc mặt đại biến, vội vàng nghiêng người tránh né.

"Phốc phốc!"

Khí trảo xẹt qua Vương cấp biến thể Võ Tôn bả vai, lần nữa mang theo một vòi máu tươi.

Vương cấp biến thể Võ Tôn rên lên một tiếng, thân thể lảo đảo lui lại.

"Ngươi cái tên này. . ."

Vương cấp biến thể Võ Tôn bưng bít lấy trên bờ vai vết thương, trên mặt lộ ra vừa kinh vừa sợ biểu lộ.

Hắn cũng không nghĩ tới loại này ngự khí ngưng đuôi phương thức lại còn có thể dùng trên mặt đất, để Trình Bang khí trảo phá hư lực lại tăng lên nữa một cái tầng cấp!

"Đừng hoảng hốt. . . Lại cho ngươi đến điểm kích thích!"

Trình Bang đuôi dài lại lần nữa dâng trào, thân hình lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh

Oanh

Oanh

Trình Bang thân ảnh không ngừng lấp lóe, tại Vương cấp biến thể Võ Tôn chung quanh không ngừng thoáng hiện.

Khí trảo vung vẩy, xé rách không khí thanh âm tại Vương cấp biến thể Võ Tôn bên tai không ngừng nổ vang!

Tốc độ quá nhanh đã viễn siêu tại Vương cấp biến thể Võ Tôn phản ứng tốc độ, đạt được tốc độ siêu cao gia trì khí trảo không ngừng mà tại Vương cấp biến thể Võ Tôn trên thân lưu lại vết thương.

Vương cấp biến thể Võ Tôn mệt mỏi ứng đối, trên thân trong chớp mắt đã xuất hiện mười mấy vết thương, máu me đầm đìa, lại tại Hung thú hóa tăng phúc phía dưới cấp tốc khôi phục.

Nhục chùy rõ ràng quá vướng víu, lại lần nữa khôi phục nhân loại hình thái, bốn phía ánh sáng phun trào, đã là thôi động cương khí, tùy thời tìm kiếm sơ hở.

Khí lãng lăn lộn, bụi đất tung bay.

Đường hầm phía trên, một mảnh hỗn loạn.

Nơi xa.

Ba cái đặc vụ đội viên nhìn lấy Trình Bang cùng Vương cấp biến thể Võ Tôn chiến đấu, trên mặt biểu lộ càng ngày càng phức tạp.

Cho dù là bọn hắn ba người cũng căn bản bắt không đến Trình Bang thân ảnh, nhất là dâng trào khí lãng thổi đến cát bụi đầy trời, căn bản vô pháp dùng thị giác để phán đoán, thế mà cảm giác phía dưới, tốc độ quá nhanh dẫn đến bốn phía tất cả đều là Trình Bang khí tức lắc lư, nhất là cái kia cao tốc xoay tròn khí đuôi làm đến khí tức trên diện rộng khuếch tán, muốn bằng vào năng lực nhận biết đến rõ ràng bắt được Trình Bang công kích. . . Độ khó khăn cực cao.

Loại này phương thức chiến đấu cũng là bình sinh lần đầu nhìn thấy.

"Tốc độ này. . ."

". . . Hảo cường!"

"Lại có thể ngăn chặn Vương cấp biến thể Võ Tôn. . ."

Mà một mực bí mật quan sát Bạch Long Kỳ Chủ thấy cảnh này càng thêm. . . Hoảng sợ.

Bắc Đàn sơn nhất chiến, hắn cùng thủ hạ Võ Tôn kỳ thật đã từng gặp qua Trình Bang kỳ lạ phương thức chiến đấu.

Tới thì cắn!

Chỉ bất quá Vương cấp biến thể Võ Tôn huyết tựa hồ tồn tại dị thường, làm đến Trình Bang không thể không đổi một loại. . . Càng thêm trừu tượng phương thức chiến đấu, nhìn đến Bạch Long Kỳ Chủ tê cả da đầu.

Mà lại, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng Trình Bang thực lực. . . Rõ ràng trên diện rộng tăng cường!

Cũng không phải là cảnh giới phía trên tăng lên, như trước vẫn là sơ phẩm Võ Tôn cảnh giới, nhưng. . . Tựa hồ phương thức chiến đấu biến đến càng thêm đa dạng, kiến thức cơ bản rõ ràng so trước đó đã khá nhiều.

Hắn nhưng là nhớ đến Bắc Đàn sơn thời điểm Trình Bang cái này mười người thiếu niên Võ Tôn tựa hồ thì liền ngự khí thiên hành đều vẫn chưa nắm giữ.

Nếu là hắn đối lên Trình Bang, tại loại tốc độ này gia trì phía dưới hoặc là ngạnh kháng, hoặc là cũng chỉ có thể thi triển ngự khí thiên hành trước rời xa!

Quả thật đúng là không sai, tại loại tốc độ này hoàn toàn bị áp chế lại tình huống phía dưới, Vương cấp biến thể Võ Tôn chỉ có thể không ngừng tiêu hao năng lượng thi triển ngự khí thành cương tới cứng kháng mà thôi.

Vốn là muốn thử nghiệm bắt lấy sơ hở ban phản kích, nhưng là Trình Bang tốc độ ngược lại càng lúc càng nhanh, đến mức trên mặt đất cũng bắt đầu xuất hiện vô số đạo khe rãnh giăng khắp nơi!

Vương cấp biến thể Võ Tôn ánh mắt lẫm liệt, đúng là hai cánh tay huyết nhục tuôn ra, hai đạo tử sắc nhục chùy đột nhiên hiển hiện!

"Ta để ngươi lắc!"

Một tiếng dữ tợn uống  mặc cho trên thân bị Trình Bang xé rách đi ra vết thương, Vương cấp biến thể Võ Tôn khua tay hai cái to lớn nhục chùy đột nhiên đánh tới hướng mặt đất!

Oanh

Nương theo lấy mặt đất rung động, Trình Bang đột nhiên mất cân bằng, thân hình thoáng trì trệ.

". . ."

Trong thoáng chốc, Vương cấp biến thể Võ Tôn đã hiện thân ở sau lưng, màu tím nhục chùy đột nhiên huy động mà đến!

Hắc

Trình Bang không tự chủ được một phát miệng, cao tốc xoay tròn khí đuôi đột nhiên gia tốc, tại màu tím nhục chùy vung lên một cái chớp mắt đẩy Trình Bang rời đi, chỉ để lại một đầu màu trắng khí lãng.

Vương cấp biến thể Võ Tôn mắt thấy vung không, âm thầm cắn răng, nương theo lấy huyết nhục phun trào, hai tay lần nữa trở về hình dáng ban đầu, quay đầu thoáng nhìn, phủ phục ở trên mặt đất Trình Bang bỗng nhiên căng ra thân thể, ngón tay đứng sừng sững trên mặt đất, duỗi lưng một cái.

"Tốt, làm nóng người hoàn tất. . ."

". . ."

Trình Bang đung đưa thân thể, lại lần nữa nằm rạp trên mặt đất trên mặt, sau lưng khí đuôi đã lại lần nữa xoay tròn, ngẩng đầu một cái mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

"Tiếp đó, một chiêu xử lý ngươi!".