Chương 526 : Xông ra siêu tốc Dịch Ảnh! 

Chương 526 : Xông ra siêu tốc Dịch Ảnh! 

Nghe thấy Trình Bang như thế cuồng vọng ngữ khí, Vương cấp biến thể Võ Tôn không những không giận mà còn cười.

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

Lời còn chưa dứt, hai cánh tay hắn huyết nhục tuôn ra, lại lần nữa hóa thành màu tím nhục chùy, không chỉ có như thế, đại lượng bén nhọn gai xương theo nhục chùy phía trên lít nha lít nhít xông ra, lóe ra làm người sợ hãi hàn quang.

"Có gan liền đến!" Hắn trầm giọng quát nói, thanh âm bên trong tràn đầy khiêu khích: "Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi làm sao một chiêu xử lý ta!"

"Ngươi ngăn không được!"

Trình Bang dày đặc cười một tiếng, trong tiếng cười mang theo thậm chí mang theo vài phần điên cuồng!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, quy nguyên!

Chỉ một thoáng, Trình Bang sau lưng khí đuôi đột nhiên biến lớn, dâng trào đi ra khí lưu càng mạnh mẽ hơn, thổi đến mặt đất cát bay đá chạy, mà Trình Bang hai tay đã ngưng tụ khí trảo, thật sâu đập xuống mặt đất, cả người như là kéo căng dây cung, vận sức chờ phát động!

Giờ khắc này, Trình Bang thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí điên cuồng vận chuyển, quy nguyên dự trữ thả ra năng lượng dường như vỡ đê hồng thủy, liên tục không ngừng mà dâng tới tứ chi... Cùng xương đuôi!

Công suất toàn bộ khai hỏa!

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh kinh thiên động địa, tuôn ra tới khí lưu trong nháy mắt đem mặt đất rung ra một cái hố sâu, đá vụn vẩy ra!

Đầy trời trong bụi đất, Trình Bang thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu phía dưới một đạo tàn ảnh lờ mờ.

Thời gian dường như như vậy ngưng trệ!

! ?

Trước đó còn không phải tốc độ cực hạn! ?

Tất cả mọi người ở đây, bao quát ngay tại kịch chiến Võ Uy cùng tà giáo cán bộ, đều chỉ có thể mơ hồ bắt được một đạo cái bóng mơ hồ, lấy một loại siêu việt thị giác cực hạn tốc độ, hướng về Vương cấp biến thể Võ Tôn mau chóng đuổi theo.

Vương cấp biến thể Võ Tôn đồng tử bỗng nhiên co vào, toàn thân lông tơ dựng thẳng, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác trong nháy mắt bao phủ toàn thân, thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ có thể bằng vào bản năng, đem song chùy giao nhau che ở trước người, đem từng cây cứng rắn vô cùng gai ngược đối hướng về phía trước!

Một giây sau, Trình Bang còn như thực chất khí trảo xẹt qua hư không, mang theo tiếng gào chát chúa, hung hăng xé rách tại hai cái to lớn nhục chùy phía trên.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, siêu tốc Dịch Ảnh!

Răng rắc!

Rợn người tiếng vỡ vụn bỗng nhiên vang lên.

Đại lượng gai xương vỡ vụn, mà cái kia không thể phá vỡ màu tím nhục chùy đang giận trảo công kích đến, xuất hiện năm đầu cực kỳ thâm thúy vết nứt, đang giận trảo uy năng xuống không ngừng cưỡng ép xé rách ra tới.

"..."

Vương cấp biến thể Võ Tôn đại não ong ong.

Lấy lực phòng ngự xưng Vương cấp biến thể Chùy Hình Trùng Hung thú hóa nhục chùy cũng ngăn không được! ?

Đã thấy khí trảo tại xé rách nhục chùy về sau thế đi không giảm, tiếp tục xé rách!

Phốc phốc!

Huyết nhục xé rách thanh âm rõ ràng có thể nghe, Vương cấp biến thể Võ Tôn mãnh liệt hừ một tiếng, ý thức run rẩy dữ dội.

Trình Bang thân ảnh lại hiện ra, tại trên mặt đất trượt mấy chục mét về sau mới miễn cưỡng dừng lại, toàn thân đẫm máu, kéo ra khỏi một đầu nhìn thấy mà giật mình khe rãnh.

Hô

Trình Bang chậm rãi đứng dậy, lắc lắc dính đầy máu tươi hai tay, cười gằn lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn.

"Ta nói, ngươi ngăn không được..."

Sau lưng, Vương cấp biến thể Võ Tôn nửa người trên vỡ ra đến, huyết dịch dâng trào, bất lực ngã xuống đất.

Cuồng bạo khí tức dần dần tiêu vong.

"..."

Trình Bang hơi hơi thở hào hển, bắp thịt cả người bởi vì quá độ sử dụng khí tức mà run nhè nhẹ thời điểm, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác đột nhiên từ phía sau đánh tới, để Trình Bang toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng.

! ?

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn về phía sau, chỉ thấy tà giáo cán bộ chẳng biết lúc nào đã thoát khỏi Võ Uy dây dưa, đã lóe hiện tại phía sau mình.

Tà giáo cán bộ mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hai mắt đỏ thẫm, trên cánh tay màu tím nhục chùy giơ lên cao cao, mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế, hung hăng hướng về Trình Bang đập xuống, không cho Trình Bang cơ hội thở dốc!

Bất thình lình đánh lén để Trình Bang căn bản không kịp làm ra cái gì né tránh động tác, hắn thậm chí có thể cảm nhận được rõ ràng nhục chùy phía trên ẩn chứa kinh khủng lực lượng, cùng cái kia cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Trình Bang bản năng muốn thôi động ngự khí ngưng đuôi, sử dụng cái kia cao tốc xoay tròn khí đuôi sinh ra lực đẩy tiến hành tránh né, chỉ bất quá thì tại sắp khởi động trong nháy mắt, một cái thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Võ Uy một mực trên mặt lạnh lùng giờ phút này vậy mà hiếm thấy lộ ra vẻ mỉm cười, khóe miệng hơi hơi giương lên, nâng lên tay phải, lòng bàn tay ngưng tụ lại một cỗ khí tức mạnh mẽ, đón tà giáo cán bộ nện xuống nhục chùy, cứ thế mà tiếp đi lên.

Bành

Nhục chùy bóng mờ đem Trình Bang bao phủ ở bên trong, mà Võ Uy sừng sững bất động, một tay ngạnh kháng nhục chùy, cánh tay hơi hơi rung động, không để cho rơi xuống.

"Làm rất tốt."

Thanh âm tuy nhiên vẫn lạnh lùng như cũ, nhưng lại mang theo một tia tán thành.

Trình Bang nhìn lấy ngăn tại trước người mình Võ Uy, trong lòng không khỏi thở dài một hơi, đồng thời cũng không nhịn được nhếch miệng cười một tiếng.

"Còn lại giao cho chúng ta là được."

"Phía dưới đi nghỉ ngơi."

Võ Uy thanh âm lần nữa truyền đến, nương theo lấy một tiếng gầm thét, cưỡng ép đẩy Tương Tà dạy cán bộ đỉnh ra ngoài.

Chí ít tại Võ Uy trong nhận thức biết, trải qua qua vừa rồi cái kia liên tiếp cường độ cao chiến đấu, Trình Bang thể nội năng lượng cũng đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, tiếp tục lưu lại trên chiến trường, không chỉ có không thể giúp quá lớn một tay, ngược lại có thể sẽ thành vướng bận.

Trình Bang cũng không có lên tiếng, thể nội năng lượng đúng là tiêu hao bảy tám phần.

Vượt cấp khiêu chiến xác thực không thoải mái, tiêu hao rất nhiều... Nhưng, rất thoải mái!

Lúc này thời điểm cũng không cần sính cường rồi!

Trước đó bởi vì nôn mửa ném ra mặt mũi tốt xấu là tìm trở về, đến tranh thủ thời gian bổ sung thể lực lại giết trở về!

Trình Bang quả quyết quay người hướng phía sau triệt hồi.

Mà bởi vì Trình Bang thành công đánh chết một tên Vương cấp biến thể Võ Tôn, Võ Uy cùng với tiểu đội áp lực chợt giảm, ba cái đặc vụ đội viên gia nhập còn lại chiến trường, để mặt khác hai cái Vương cấp biến thể Võ Tôn áp lực đột ngột tăng.

Huống chi, Trình Bang đem một cái Vương cấp biến thể Võ Tôn chém giết một màn còn rõ mồn một trước mắt, cái này khiến hai người bao nhiêu đã bắt đầu bắt đầu sinh thoái ý, nhìn về phía Trình Bang rời đi phương hướng có chút kiêng kị.

Thế nhưng cái này thời điểm bị đặc vụ tiểu đội vây khốn, căn bản muốn đánh lén đều làm không được.

Trình Bang cấp tốc thoát ly chiến trường, cùng vừa đổi lại hai cái triệt hạ đến bổ sung năng lượng đặc vụ đội viên tụ hợp, cùng nhau hướng về Chu Hạo chỗ điểm tiếp tế tiến đến.

Điểm tiếp tế chỗ, Chu Hạo gặp ba người chạy đến, đã vung ra hiệu suất cao dinh dưỡng tề.

Hai tên đặc vụ đội viên nhìn đến Chu Hạo, một bên uống xong hiệu suất cao dinh dưỡng tề đồng thời một bên trên mặt đều lộ ra mong đợi biểu lộ, suy nghĩ Chu Hạo cùng Trình Bang một dạng khẳng định thực lực không tầm thường, thừa dịp Trình Bang nghỉ ngơi trống rỗng, Chu Hạo nếu là có thể gia nhập vào chiến đấu phía trước bên trong, khẳng định có thể giúp đỡ giải quyết còn lại hai cái Vương cấp biến thể Võ Tôn.

Thế mà, Chu Hạo nhìn đến hai cái đặc vụ đội viên ánh mắt nóng bỏng, cực này quả quyết lắc đầu, mở miệng nói ra: "Hai vị, đừng nhìn ta, ta hiện tại còn đơn đấu không được Vương cấp biến thể Võ Tôn!"

Chu Hạo tự nhiên rất rõ ràng chính mình thực lực  tuy nhiên đã có vượt cấp khiêu chiến năng lực, nhưng muốn đơn độc đối kháng một tên Vương cấp biến thể Võ Tôn, vẫn còn có chút miễn cưỡng, huống chi, đối phương vẫn là đi qua Tân Nhật tà giáo cải tạo Vương cấp biến thể Võ Tôn, thực lực càng mạnh.

"Không muốn khiêm tốn."

"Ta ngược lại thật ra không muốn khiêm tốn, là thật không đánh được." Chu Hạo bất đắc dĩ buông tay, sau đó chỉ một ngón tay ngay tại cái kia nhất định phải nằm rạp trên mặt đất uống say hiệu dinh dưỡng tề Trình Bang, nhắc nhở: "Các ngươi cũng không muốn bị hắn hỏng đạo tâm."

"Võ đạo phía dưới năm ngàn năm cũng chỉ như vậy một cái đồ chơi, không có bất kỳ cái gì giá trị tham khảo."

Trình Bang ngẩng đầu trừng mắt nhìn.

?

Cái này. . . Cái này nghe là khen ta a?

Hai tên đặc vụ đội viên sững sờ, không khỏi liếc qua Trình Bang, chỉ thấy Trình Bang hai cánh tay ôm lấy hiệu suất cao dinh dưỡng tề kim loại bình, lè lưỡi không ngừng đi liếm bình trang hiệu suất cao dinh dưỡng tề, sau đó Chu Hạo trở tay cũng là một bàn tay đánh vào Trình Bang trên ót, đem cái bình bắt lại liền hướng Trình Bang trong miệng rót, một mặt bất đắc dĩ lại tập mãi thành thói quen, đối với hai tên đặc vụ đội viên nói một tiếng: "Gia hỏa này đánh nhau phía trên về sau một lát bao nhiêu não tử sẽ ra chút vấn đề, bất quá tỉnh táo lại về sau chẳng mấy chốc sẽ hồi phục bình thường."

"Thói quen liền tốt."

"..."

"Đã nhìn ra."

"Sẽ đem mình tưởng tượng thành mèo a? Vào chơi quá sâu, không cách nào tự kềm chế?"

"Có thể hiểu như vậy, bất quá chính xác tới nói, gia hỏa này liền không có đem mình làm hơn người, hắn đến tỉnh táo lại về sau mới có thể tìm về làm người cảm giác... A, bọn hắn lớp không phải hắn một người loại tình huống này, rất nhiều."

"..."

"Tô lão sư ái đồ quả nhiên không phải bình thường...".