Chương 527: Trảm thủ tiểu đội? 

Chương 527: Trảm thủ tiểu đội? 

Tà giáo cán bộ mắt thấy cục thế chuyển tiếp đột ngột, phe mình không chỉ có tổn thất một tên Vương cấp biến thể Võ Tôn, còn lại hai người cũng bị đặc vụ tiểu đội cuốn lấy, khó có thể thoát thân.

Cái này muốn tiếp tục dây dưa tiếp, sẽ chỉ làm phe mình lâm vào càng thêm tình cảnh bất lợi!

Nhất là Trình Bang đơn giết Vương cấp biến thể Võ Tôn ít nhiều khiến hai cái vừa mới ma sát hoàn thành tân nhân nhận lấy ảnh hưởng.

"Rút lui!"

Ra lệnh một tiếng, nguyên bản còn tại cùng đặc vụ các đội viên kịch chiến hai cái Vương cấp biến thể Võ Tôn nghe được tà giáo cán bộ thanh âm, lập tức từ bỏ đối thủ trước mắt, thân hình lóe lên, hướng về tà giáo cán bộ vị trí hội tụ.

Đặc vụ tiểu đội các đội viên thấy thế, lập tức muốn truy kích, thế mà Võ Uy lại đưa tay ngăn lại bọn hắn hành động.

Hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên tà giáo cán bộ bọn người rút lui phương hướng, cũng không có hạ lệnh truy kích.

Thế mà Trình Bang gặp tà giáo cán bộ bọn người muốn chạy trốn, nhất thời gấp!

Ngọa tào!

Ta mới vừa vặn làm nóng người hoàn tất, chính là đại triển thân thủ thời điểm a!

Muốn chạy! ?

Không có cửa đâu!

Mắt thấy Trình Bang đang muốn thi triển ngự khí ngưng đuôi đuổi theo, lại bị một bên Chu Hạo một thanh ấn xuống bả vai: "Không cần thiết ở thời điểm này mạo hiểm."

"Lại nói cái này rõ ràng chỉ là Tân Nhật tà giáo một cái cứ điểm, cũng không phải bọn hắn tổng bộ, coi như đem mấy người này toàn giết, cũng không thương tổn được bọn họ căn bản."

"Tân Nhật tà giáo tại Nam Cương kinh doanh nhiều năm, thế lực rắc rối khó gỡ, nào có dễ dàng như vậy bị nhổ tận gốc?"

Trình Bang không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Chu Hạo, Chu Hạo lúc này mới nhận thức muộn, ngượng ngùng sờ lên cái mũi: "A. . . Quên, hai ta không phải đặc vụ đội viên, không cần cân nhắc những thứ này. . . Ngươi truy đi. . ."

Trình Bang nhất thời tức giận nói ra: "Người đều chạy không có ta còn truy cái gì?"

". . ."

Võ Uy rất mau dẫn lấy Trình Bang, Chu Hạo cùng tiểu đội thành viên về tới doanh trướng.

Thế mà lúc này thời điểm mới từ đội viên khác trong miệng biết được, nguyên lai lúc trước trong chiến đấu, lý do an toàn, tiểu đội thành viên tại phối hợp với nhau bên trong đã tại hai cái Vương cấp biến thể Võ Tôn vết thương khép lại trước vụng trộm nhét vào cỡ nhỏ định vị trang bị, mà hậu cần trợ giúp hai cái đặc vụ đội viên, đã sớm thông qua định vị thiết bị thời gian thực tập trung vào hai cái Vương cấp biến thể Võ Tôn vị trí.

Quả nhiên là. . . Chuyên nghiệp đặc vụ!

Trình Bang nhất thời hưng phấn lên, suy nghĩ đến đón lấy khẳng định còn có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh, đến thời điểm trực tiếp truy tung đến Tân Nhật tà giáo sào huyệt, vậy tuyệt đối có thể đánh cái thoải mái!

Chỉ là cái này vừa quay đầu liền phát hiện Võ Uy đám người đã bắt đầu thu dọn đồ đạc, tựa hồ là chuẩn bị rút lui.

?

Trình Bang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem mọi người, nhịn không được hỏi: "Chuyển di trận địa?"

"Chúng ta nhiệm vụ đã kết thúc a!" Bên trong một cái đặc vụ đội viên kiên nhẫn giải thích nói: "Tà giáo cán bộ cùng Vương cấp biến thể Võ Tôn vốn là không tại chúng ta tiêu diệt toàn bộ phạm vi bên trong, mà lại thực tế tình huống chính là chúng ta cũng rất khó làm gì được bọn hắn, tất nhiên là giao cho những tiểu đội khác đến xử lý, chúng ta tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ đã hoàn thành, chỉ cần cam đoan tọa độ thời gian thực cùng hưởng cho những tiểu đội khác là được."

Trình Bang nhất thời một mặt mộng bức: "A? Cái này rút lui? Ta còn không có đánh đủ a!"

Võ Uy nhìn Trình Bang liếc một chút, chậm rãi nói ra: "Ngươi. . . Muốn là còn muốn tiếp tục tham dự, ta có thể đề cử ngươi đi trảm thủ tiểu đội."

Trình Bang nghi ngờ hỏi: "Trảm thủ tiểu đội?"

Một tên khác đặc vụ đội viên bổ sung giải thích nói: "Chúng ta là tiêu diệt toàn bộ tiểu đội, chủ yếu phụ trách thanh lý Tân Nhật tà giáo cứ điểm cùng phổ thông tà giáo nhân viên. Trảm thủ tiểu đội thì phụ trách đối Tân Nhật tà giáo đầu mục cùng cán bộ chấp hành trảm thủ hành động, mục tiêu của bọn hắn càng thêm nguy hiểm, cũng càng trọng yếu hơn."

Chu Hạo nghe đến đó, nhịn không được xen vào hỏi: "Nói như vậy, trảm thủ tiểu đội thành viên, thực lực so với các ngươi tiểu đội còn mạnh hơn?"

Một đám đặc vụ đội viên liếc nhìn nhau, thấp giọng nói: "Đơn thuần cá thể thực lực, trảm thủ tiểu đội thành viên trên cơ bản đều là cùng Võ Uy đội trưởng một cái trình độ, thậm chí có mấy vị luận võ uy đội trưởng còn mạnh hơn."

"Có điều, đoàn đội của bọn họ hợp tác năng lực. . . Rất khó bình. . ."

"Mà lại, trảm thủ tiểu đội thành viên, tính khí cũng không quá tốt, phong cách hành sự cũng so sánh. . . Cấp tiến."

Võ Uy cũng không có quá nhiều đánh giá trảm thủ tiểu đội, mà chính là đưa mắt nhìn sang Trình Bang, hỏi: "Đã suy nghĩ kỹ, ngươi có thể làm lâm thời nhân viên gia nhập trảm thủ tiểu đội, Chu Hạo, ngươi thì sao?"

Trình Bang không chút do dự nói ra: "Đã suy nghĩ kỹ! Ta đi!"

Chu Hạo hơi suy tư một lát, cũng gật đầu nói: "Ta đi theo hắn cùng nhau đi đi! Vừa vặn. . . Ta cũng muốn nhìn một chút trảm thủ tiểu đội đến cùng là dạng gì tồn tại, cùng bọn hắn học tập một chút."

"Được." Võ Uy gật gật đầu, quay đầu nhìn phía hậu cần trợ giúp đặc vụ đội viên, phân phó nói: "Liên hệ trảm thủ tiểu đội, để bọn hắn phái người tới đón Trình Bang cùng Chu Hạo."

Vâng

Hậu cần trợ giúp đặc vụ đội viên lập tức có liên lạc trảm thủ tiểu đội nói rõ tình huống, nói rõ Võ Uy đội trưởng đề cử hai tên lâm thời nhân viên gia nhập, đồng thời cường điệu trong đó một vị là tô Dương lão sư ái đồ.

Trảm thủ tiểu đội trưởng biểu thị sẽ mau chóng điều động đội viên tới đón Trình Bang cùng Chu Hạo.

Cũng không lâu lắm, doanh trướng bên trong thì truyền đến một trận cường đại khí tức ba động, rõ ràng là cao phẩm Võ Tôn khí tức, tùy theo thanh âm truyền đến: "Tô lão sư ái đồ ở đâu a?"

Võ Uy nhíu mày, rõ ràng nghe được chủ nhân của thanh âm này, khoát tay kêu gọi Trình Bang cùng Chu Hạo đi ra doanh trướng.

Vừa ra khỏi cửa, Trình Bang cùng Chu Hạo thì nhìn thấy một cái vóc người cao gầy người trẻ tuổi chính ngồi xổm ở trên một cây khô, trong miệng ngậm một cái sắt thép cây tăm, đang dùng một loại bất cần đời ánh mắt đánh giá bọn hắn hai người.

Võ Uy vẫn lạnh lùng như cũ, mở miệng hỏi: "Làm sao phái ngươi qua đây tiếp người?"

Đối phương nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng hàm răng trắng noãn: "Ta oẳn tù tì thắng, cho nên nhiệm vụ này thì giao cho ta."

"Không muốn làm khó dễ người."

Võ Uy nhắc nhở một câu.

"Nói cái gì làm khó dễ a, ta chính là muốn nhìn một chút Tô lão sư ái đồ đến cùng là thần thánh phương nào mà thôi!"

Người trẻ tuổi một bên nói, một bên đem trong miệng cây tăm lấy ra ngoài, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, cây tăm vậy mà hóa thành một đạo hàn mang, hướng về Trình Bang tật bắn đi.

Trình Bang ngây người một lúc công phu, người tuổi trẻ kia lại nhưng đã giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hắn.

?

Trình Bang cơ hồ là bản năng thi triển ngự khí ngưng đuôi, sau lưng khí đuôi cao tốc xoay tròn, sinh ra một cỗ cường đại đẩy ngược lực, vèo một tiếng, Trình Bang thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui, trong nháy mắt thối lui ra khỏi xa mấy chục thước, cùng người tuổi trẻ kia kéo dài khoảng cách.

Thế mà cái này đẩy ngược lực bạo phát đi ra khí lãng phun người trẻ tuổi một mặt mộng bức: "Cái này. . . Cái này cái quái gì?"

"Ngả Đông!" Võ Uy thanh âm biến đến trầm thấp mà nghiêm túc: "Không nên nháo!"

Ngả Đông lấy lại tinh thần đuổi vội khoát khoát tay, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Chỉ đùa một chút thôi! Đừng coi là thật!"

Trình Bang lược có mấy phần khó chịu, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, người này vừa mới một chiêu kia, tựa hồ có chút quen thuộc.

"Chiêu này. . . Giống như ở nơi nào gặp qua. . ."

"Tật bút." Võ Uy lạnh nhạt nói: "Hắn gọi Ngả Đông, Lôi Tử Văn giáo quan môn sinh đắc ý, nếu như ta nhớ không lầm. . . Tô lão sư giống như phá giải một chiêu này đồng thời còn truyền thụ cho. . . Chu Đào? Là cái tên này a?"

Đúng

Trình Bang gật gật đầu.

Ngả Đông nhấc tay vồ một cái, vận chuyển khí tức rất mau đem cái kia bắn đi ra sắt thép cây tăm thu hồi lại, nhiều hứng thú nhìn lấy Trình Bang hỏi: "Ta nghe nói hắn ngự khí khống vật năng lực đỉnh cấp, thậm chí còn có pháp thiên tượng khí, đáng tiếc không có giao thủ cơ hội, thật vô cùng mạnh a?"

Trình Bang cười lạnh một tiếng, trong giọng nói mang theo một tia khinh thường: "Ngươi tại Đào ca trong tay đều sống không quá mười phút đồng hồ."

Ngả Đông nghe xong, ngược lại càng thêm hưng phấn: "Hắc. . . Ngươi kiểu nói này ta thì càng cảm thấy hứng thú hơn!"

Lúc này thời điểm, Võ Uy lại bổ sung một câu: "Trình Bang đã đơn độc đánh chết một cái Vương cấp biến thể Võ Tôn."

"Ồ?" Ngả Đông lại là không khỏi trên dưới đánh giá Trình Bang, cười như không cười nói ra: "Bản sự không nhỏ mà!"

Võ Uy nhíu nhíu mày, đối Ngả Đông nói ra: "Đừng tại đây lãng phí thời gian, cũng không muốn kiếm chuyện, ta đã cùng các ngươi đội trưởng nói rõ tình huống, hắn cũng đáp ứng để Trình Bang cùng Chu Hạo lâm thời gia nhập, dù sao. . . Các ngươi trảm thủ tiểu đội cũng không cần phối hợp."

"Được được được!"

Ngả Đông sảng khoái đáp ứng, lại là nhấc tay khẽ vẫy, ra hiệu Trình Bang cùng Chu Hạo đuổi theo.

"Đuổi theo, ta tốc độ có chút nhanh, cũng đừng tụt lại phía sau!"

". . ."

". . .".