Chương 528: Ràng buộc

Chương 528: Ràng buộc

Trình Bang cùng Chu Hạo hướng về Võ Uy ôm quyền, lấy đó cáo biệt, lập tức quay người, hướng về Ngả Đông rời đi phương hướng chạy như bay.

Gia hỏa này giọng nói chuyện không khỏi cũng quá đắc ý!

Tốc độ có chút nhanh! ?

Cái này có thể nhẫn! ?

Trình Bang tất nhiên là chịu không được Ngả Đông như vậy khiêu khích, thì liền luôn luôn trầm ổn Chu Hạo cũng nhịn không được.

Ngươi muốn nói cái khác, ta không bằng ngươi, cái kia thì cũng thôi đi!

Có thể đơn thuần tốc độ, Chu Hạo có thể sẽ không dễ dàng nhận thua!

Nhất là tại cái này Nam Cương địa giới, rậm rạp rừng cây, cũng là hắn sân nhà!

Chính lúc này, Ngả Đông trong rừng nhanh chóng phi nhanh, thân hình như điện, không ngừng xuyên thẳng qua đồng thời cũng thời khắc chú ý đến sau lưng động tĩnh.

Làm hắn phát hiện Trình Bang cùng Chu Hạo lại có thể nhẹ nhõm đuổi theo chính mình tốc độ lúc, nao nao.

Nhất là nhìn đến hai người vậy mà đều là tứ chi chạm đất, lấy một loại như dã thú tư thái chạy lúc, càng là có chút hoảng hốt.

Bất quá, Ngả Đông rất nhanh liền lấy lại tinh thần, khóe miệng hơi hơi giương lên, phác hoạ ra một vệt nghiền ngẫm nụ cười: "Không tệ lắm, cái kia. . . Ta nhưng muốn tăng tốc độ nha!"

"Tùy tiện!"

Trình Bang cùng Chu Hạo trăm miệng một lời đáp lại nói, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Ngả Đông không cần phải nhiều lời nữa, quả quyết tăng tốc, thân hình biến đến càng thêm mau lẹ, trong rừng xuyên thẳng qua thời điểm chỉ lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Thế mà, để Ngả Đông có chút ngoài ý muốn chính là, Trình Bang cùng Chu Hạo vẫn như cũ theo sát phía sau, không có chút nào bị bỏ lại dấu hiệu.

Không chỉ có như thế, Trình Bang cùng Chu Hạo trên mặt ngược lại còn lộ ra khiêu khích thần sắc.

"Tốc độ. . . Cũng không ra sao nha. . ."

Trình Bang thậm chí còn mở miệng giễu cợt một câu.

Ngả Đông ánh mắt hơi hơi nheo lại, lóe qua một tia không vui, nhưng cũng không tức giận, chỉ là nhàn nhạt đáp lại nói: "Chiếu cố một chút các ngươi mà thôi."

"Đừng mạnh miệng!"

Chu Hạo có thể không để mình bị đẩy vòng vòng, trực tiếp dỗi trở về: "Ngươi hai cái đùi, làm sao có thể chạy qua chúng ta bốn cái chân! ?"

"Có bản lĩnh, ngươi ngược lại là nhắc lại nhanh a!"

Ngả Đông lạnh hừ một tiếng, không nói nữa, mà chính là bắt đầu thôi động thể nội năng lượng, thân hình lần nữa gia tốc.

Trong lúc nhất thời, ba đạo thân ảnh trong rừng ngươi truy ta đuổi, tốc độ càng lúc càng nhanh, như là ba đạo thiểm điện, không ngừng xuyên thẳng qua.

Rõ ràng là đòn khiêng lên.

Chỉ là, theo thời gian trôi qua, Chu Hạo đã dần dần cảm giác có chút lực bất tòng tâm, tốc độ bắt đầu chậm lại.

Thể nội năng lượng đã tiêu hao không ít, mà lại cũng đã đạt đến tốc độ cực hạn.

Cho dù là cùng một cái treo vách tường cùng một cái cao phẩm Võ Tôn so tốc độ, hắn không chút nào hư, chí ít trong thời gian ngắn hắn cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Nhưng vấn đề là, bền bỉ không đủ.

Vô luận là Trình Bang hoặc là Ngả Đông, thể nội năng lượng dự trữ viễn siêu tại hắn.

Liều bền bỉ vẫn là không đấu lại.

Tuy nói Chu Hạo có chút không cam tâm, lại cũng chỉ đến chậm lại tốc độ.

Trình Bang chú ý tới Chu Hạo tụt lại phía sau, không hề nghĩ ngợi, lập tức chậm lại tốc độ.

"Làm sao đột nhiên giảm tốc rồi?" Trình Bang nghi ngờ hỏi.

Chu Hạo mạnh miệng nói: "Ta không muốn lãng phí quá nhiều khí lực. . ."

"Sớm nói a!"

"Ai ai ai. . . Ngươi làm gì a?"

. . .

Ngả Đông giữa khu rừng điên cuồng xuyên thẳng qua, tốc độ đã tăng lên tới cực hạn.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện sau lưng đã không có Trình Bang cùng Chu Hạo thân ảnh, không khỏi cười ha ha.

Vậy mà mưu toan cùng ta so tốc độ. . . Quả thực. . .

Ngay tại hắn đắc ý thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến một trận nhỏ xíu động tĩnh.

! ?

Ngả Đông trong lòng giật mình, vội vàng nghiêng đầu nhìn một cái, lại phát hiện Trình Bang lại nhưng đã đuổi theo, không ngừng cùng hắn rút ngắn khoảng cách!

Thế mà, để Ngả Đông mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc chính là. . . Trình Bang trên thân, lại còn chở đi Chu Hạo!

! ?

Trong thoáng chốc, Trình Bang cùng Chu Hạo hai người đã đuổi theo, bảo trì ngang nhau tốc độ, mà Chu Hạo chính ghé vào Trình Bang trên lưng, hướng về phía hắn nhếch miệng cười, lộ ra một miệng hàm răng trắng noãn.

"Không muốn. . . Xem nhẹ chúng ta dã thú ở giữa ràng buộc a!"

"Vượt qua hắn!"

Để hắn mở mang kiến thức một chút lớp 5 treo vách tường lực lượng!

Trình Bang một phát miệng, hướng về phía bên cạnh thân Ngả Đông hả ra một phát đầu, sau lưng từ Hỗn Nguyên Nhất Khí ngưng tụ đuôi dài đã bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Oanh

Tốc độ đột nhiên bạo tăng, vượt qua tốc độ âm thanh, phát ra chói tai tiếng oanh minh, trong nháy mắt siêu việt Ngả Đông.

". . ."

Ngả Đông nụ cười trong nháy mắt ngưng kết trên mặt.

Cái này. . . Cái này hắn mụ tính toán gian lận đi! ?

Nơi xa, Bạch Long Kỳ Chủ chỉ có thể thông qua năng lực nhận biết miễn cưỡng khóa chặt ba người khí tức.

Một bên lại sợ bị Ngả Đông phát hiện, còn không phải không mức độ lớn nhất khống chế khí tức của mình, sợ bại lộ hành tung.

Nhịn không được hùng hùng hổ hổ.

Hắn mụ, đuổi cái đường, cần phải liều mạng như vậy a?

Đầu thai đoạt luân hồi phiếu a! ?

. . .

Không lâu sau đó, Ngả Đông mới dẫn Trình Bang cùng Chu Hạo đi tới trảm thủ tiểu đội doanh địa, cũng không phải là lập nên doanh địa tạm thời, mà chính là nghiêm chỉnh khung lơ lửng máy bay vận tải dừng ở trong sơn cốc.

Máy bay vận tải bên cạnh hết thảy ba thân ảnh, mỗi người đều tại ngồi điều tức, trong đó hai cái cao phẩm, một cái trung phẩm.

Tính cả Ngả Đông, trảm thủ tiểu đội hết thảy bốn người.

Chu Hạo âm thầm tắc lưỡi, chỉ là nhìn lướt qua phát hiện trên cơ bản đều là chừng hai mươi bộ dáng, có ít người xem ra tuổi tác tựa hồ so Ngả Đông đều nhỏ

Suy đoán cái này trảm thủ tiểu đội sợ là tây nam đặc vụ đại trong đội ngoại trừ Võ Vương cấp bậc giáo quan bên ngoài tối đỉnh cấp chiến lực.

Trảm thủ tiểu đội đội viên gặp Ngả Đông mang đám người trở về, không hẹn mà cùng đem ánh mắt rơi vào Trình Bang trên thân.

Theo Võ Uy cầm đầu tiêu diệt toàn bộ trong tiểu đội nghe nói Trình Bang đơn độc xử lý một cái Vương cấp biến thể Võ Tôn thời điểm có chút giật mình.

Quả nhiên là. . . Danh sư xuất cao đồ.

Sơ phẩm Võ Tôn liền có thể cường sát Vương cấp biến thể Võ Tôn, thực lực thế này đặt ở tây nam đặc vụ đại trong đội cũng là không kém chiến tích.

Mà Vương cấp biến thể Võ Tôn thực lực tổng thể tiếp cận với cao phẩm Võ Tôn.

Chỉ là đại gia còn không tới kịp lên tiếng, đã thấy ngày bình thường trách trách hô hô Ngả Đông không nói tiếng nào đi tới trong góc, thần sắc phiền muộn, không nói một lời.

". . ."

Mọi người nhất thời không rõ ràng cho lắm, lúc này trảm thủ trong tiểu đội một vị cao phẩm Võ Tôn bỗng nhiên đứng dậy, dáng người có chút cường tráng, tướng mạo uy nghiêm, một đường đi tới Chu Hạo cùng Trình Bang trước mặt, tăng thêm cao phẩm Võ Tôn cảnh giới khí tức, rất có cảm giác áp bách.

"Trình Bang, Chu Hạo?"

Vâng

Lại thấy đối phương đột nhiên một phát miệng, nụ cười dào dạt vươn tay ra: "Trảm thủ tiểu đội trưởng, Phiền Chấn Đông, không ngại có thể gọi ta Đông ca."

"Cho các ngươi giới thiệu sơ lược một chút trảm thủ tiểu đội thành viên."

Phiền Chấn Đông ngược lại là có chút nhiệt tình, chủ động giới thiệu cái khác thành viên.

"Hà Tiến."

Hà Tiến tại phụ cận đưa tay chào hỏi.

"Võ Lăng."

Cách đó không xa Võ Lăng thần sắc lạnh lùng gật đầu, lại nghe Phiền Chấn Đông nói: "Võ Uy đệ đệ."

"Bọn hắn hai huynh đệ đều là theo chân Giang phó giáo quan. . . A, không đúng, hiện tại là Giang tổng giáo quan."

"Ta cùng Hà Tiến. . . Thuộc về là nhận làm con thừa tự cho Giang tổng giáo. . ."

Chu Hạo sững sờ: "A?"

Phiền Chấn Đông cười khổ liếc qua Trình Bang, nói: "Hai ta sư phụ. . . Bị mất chức thủ cửa lớn đi."

". . ."

Trình Bang trừng mắt nhìn.

Sư phụ ngươi bị mất chức nhìn ta làm gì a!

Cũng không phải ta rút lui chức của hắn!

"Ngả Đông, ngươi chuyện gì xảy ra?"

"Đội trưởng, đừng quản ta, để cho ta một người yên lặng một chút. . ."

Phiền Chấn Đông không rõ ràng cho lắm, nghi ngờ nhìn phía Trình Bang cùng Chu Hạo.

Chu Hạo nhún vai, hắn trên đường kỳ thật đã an ủi qua, nhưng. . . Ngả Đông hiển nhiên vẫn còn có chút không có thong thả lại sức.

Ăn nhiều chết no nhất định phải cùng Trình Bang so tốc độ.

Ngươi nói ngươi cùng treo vách tường so tốc độ cái kia không tự bế mới là quái sự. . ..