Chương 530: Cực tốc tâm 

Chương 530: Cực tốc tâm 

Hà Tiến cùng Võ Lăng trong lúc nhất thời tê cả da đầu.

Cái này cũng không hưng đổi a!

Phiền Chấn Đông Cửu Chuyển Kim Thân Công đều kém chút không có gánh vác được tư thế, đổi bọn hắn hai người sợ là một chút liền phải bị Trình Bang làm cho tại chỗ qua đời! ?

Lại nói hai người bọn hắn cũng không phải không biết Trình Bang đơn giết Vương cấp biến thể Võ Tôn sự tình!

Chùy Hình Trùng vốn chính là lấy lực phòng ngự xưng ký sinh hình Hung thú, huống chi là Vương cấp biến thể!

Nhưng... Loại thời điểm này tự nhiên không thể lộ ra cái gì bối rối chi sắc, miễn cho bị hai cái vừa mới tiến tới tân nhân nhìn giáng chức.

"Không thú vị."

Võ Lăng lạnh lùng trả lời một câu, quay người chắp tay rời đi.

"Ta cũng không có công phu khảo thí, còn có việc." Hà Tiến quay đầu bước đi, bỗng nhiên cước bộ dừng lại, nói một tiếng: "Trình Bang?"

Trình Bang nghi hoặc nhìn phía Hà Tiến, đã thấy Hà Tiến nghiêm túc nói một tiếng: "Đông ca kỳ thật tưới nước, còn lâu mới có được đạt đến cực hạn, ngươi kỳ thật có thể lại đo một lần."

! ?

Phiền Chấn Đông trong lòng lộp bộp một tiếng, không nghĩ tới Hà Tiến trở tay đem hắn đào hầm cho ném trở về.

Xem xét Trình Bang quay đầu lại nhìn phía hắn, phiền chấn hưng lập tức nghiêm mặt, mặt lộ vẻ vẻ cổ vũ, vươn tay vỗ vỗ Trình Bang bả vai: "Không tính tưới nước, chỉ bất quá còn chưa tới cực hạn mà thôi, ngươi thực lực rất mạnh, tu hành nhất định không nên lười biếng!"

"Đông ca, ta cảm thấy ta còn có thể một lần nữa!"

"Không cần." Phiền Chấn Đông ra vẻ thấm thía nói ra: "Không nên miễn cưỡng chính mình, ta còn có nhiệm vụ phải xử lý, lần này khảo thí như vậy kết thúc."

Không cho Trình Bang cơ hội nói chuyện, Phiền Chấn Đông đã chắp tay rời đi, đi xa trên mặt mới không khỏi lộ ra một tia may mắn biểu lộ.

Mẹ a!

Tiểu tử này quá bất hợp lí!

Vừa mới trong nháy mắt đó, Phiền Chấn Đông đích đích xác xác cảm nhận được áp lực cực lớn.

Trình Bang tốc độ quá nhanh, khí trảo uy lực mạnh đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nếu như không phải hắn kịp thời thôi động Cửu Chuyển Kim Thân Công, toàn lực phòng ngự, chỉ sợ thật sẽ bị Trình Bang phá vỡ cương khí!

Phải biết hắn Cửu Chuyển Kim Thân Công đã tu luyện đến đệ lục chuyển, còn có tiểu hóa kình chi lực, tại cùng cảnh giới bên trong cơ hồ không người là đối thủ!

Cho dù là đối mặt tuyệt phẩm Võ Tôn công kích, hắn cũng có lòng tin có thể hoàn toàn ngạnh kháng xuống tới.

Có thể Trình Bang, vẻn vẹn chỉ là một cái sơ phẩm Võ Tôn, kém chút cho hắn làm phá phòng!

Bực này thiên phú và tiềm lực đúng là quá không hợp thói thường, tuy nhiên phong cách chiến đấu... Phá lệ trừu tượng.

Hết lần này tới lần khác... Lại không tốt trách tội Trình Bang tới thì mở lớn, dù sao là chính hắn nói tùy ý thi triển.

Mà lại tiểu tử này vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ rõ ràng thật còn muốn một lần nữa! ?

Một lần nữa ta có thể không nhất định gánh vác được a!

Chuồn đi chuồn đi!

Chu Hạo đưa mắt nhìn Phiền Chấn Đông bước nhanh rời đi, vừa nghiêng đầu gặp Trình Bang cái kia đứng tại chỗ như có điều suy nghĩ bộ dáng, tiến đến trước mặt liền nói: "Khảo thí kết thúc, đi a!"

A

"Nghĩ gì thế?"

"Ta đang suy nghĩ làm như thế nào tăng tốc."

"..."

Chu Hạo mặt lộ vẻ vui mừng, cũng bắt đầu suy tư!

Ta nói thiếu cùng Tạ Vũ Hàm chơi có chỗ tốt đi!

Não tử cái này không mọc trở lại rồi hả?

...

Hà Tiến một đường chạy chậm, về tới máy bay vận tải phụ cận, nhìn thấy chính một thân một mình ngồi ở trong góc, cúi đầu không biết suy nghĩ cái gì Ngả Đông, âm thầm trợn trắng mắt.

Trước đó không biết chuyện gì xảy ra, hiện tại Hà Tiến xem xét Ngả Đông bộ dáng này, đâu còn đoán không được nguyên nhân?

Khẳng định là vừa mới cùng Trình Bang so đấu tốc độ, kết quả thua người ta, đạo tâm nhận lấy ảnh hưởng.

Dù sao Ngả Đông tu hành võ đạo chi tâm tương đối đặc biệt, tu chính là cực tốc tâm.

Cũng là đến so với người ta nhanh!

Chỉ cần là cùng tốc độ có liên quan, cũng không thể thua!

Bại bởi so với chính mình cảnh giới cao người, cái kia ngược lại cũng dễ nói, vấn đề không lớn, dù sao thực lực sai biệt còn tại đó, nhưng là bại bởi một cái sơ phẩm Võ Tôn, vậy khẳng định cũng có chút khó có thể tiếp nhận.

Hà Tiến đi ra phía trước, nhẹ nhàng vỗ vỗ Ngả Đông bả vai, nỗ lực an ủi: "Được rồi, tên kia phương thức chiến đấu... Ta cuộc đời cũng là lần đầu gặp, quá mức trừu tượng."

"Mà lại hắn là thông qua khí đuôi cao tốc xoay tròn sinh ra động lực nhắc tới nhanh, cái này kỳ thật... Có chút cùng loại với gian lận."

"Chí ít đơn thuần trên chân tốc độ, hắn khẳng định không kịp ngươi."

Ngả Đông chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt bên trong vẫn như cũ mang theo một tia không cam lòng, thanh âm khàn khàn nói: "Hắn... Hắn chở đi Chu Hạo đều nhanh hơn ta..."

"..."

Chở đi?

Hà Tiến nghe xong lời này, nhất thời liền hiểu.

Cái kia đáng đời ngươi!

Ngươi khẳng định là mở miệng khiêu khích!

Hà Tiến hiểu rất rõ Ngả Đông tính tình.

Gia hỏa này há miệng ra nói chuyện chỉ là có chút thiếu, miệng không có đem cửa.

Tây nam đặc vụ đại đội muốn đánh Ngả Đông người, cái kia đều phải có một cái hợp thành doanh.

Bất quá... Hà Tiến cũng là lần đầu gặp Ngả Đông như thế gặp khó dáng vẻ, cũng không biết thế nào an ủi.

Ngày bình thường tận an ủi những cái kia bị Ngả Đông xấu đạo tâm đội viên.

Càng nghĩ, Hà Tiến lời nói xoay chuyển, ngữ khí biến đến nghiêm túc lên: "Làm sao? Ngươi cực tốc tâm thì như thế yếu ớt?"

"Một điểm nho nhỏ ngăn trở đều không tiếp thụ được?"

"Ngươi xem một chút ngươi bây giờ cái nào có một chút trảm thủ tiểu đội bộ dáng!"

"Lại so chính là! Có gì ghê gớm đâu!"

"Xuất ra trảm thủ tiểu đội khí thế đến!"

"..."

Ngả Đông trầm mặc một lát, đột nhiên trông thấy Trình Bang chính hướng về bên này đi tới, suy tư một lát, quả quyết hít sâu một hơi, đột nhiên đứng dậy, nhanh chân hướng về Trình Bang đi tới.

"Trình Bang!"

Chính suy tư nên như thế nào tăng tốc Trình Bang ngẩng đầu một cái, thấy là Ngả Đông, nhất thời âm dương quái khí nói một tiếng: "Đây không phải tốc độ có chút nhanh a? Sự tình gì?"

"..."

Ngả Đông không nói một lời, yên lặng quay người, lại đi càng xa xôi đi đến, tìm cái địa phương ngồi xuống, tiếp tục tự bế đi.

Hà Tiến thấy thế, nhịn không được vỗ đầu nâng trán, một mặt bất đắc dĩ.

Chu Hạo đi đến Hà Tiến bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Hắn không có sao chứ?"

Hà Tiến nhún vai, thờ ơ nói ra: "Lần thứ nhất gặp hắn dạng này, đoán chừng phải chậm cái vài ngày mới có thể thong thả lại sức."

"Không có việc gì, không cần phải để ý đến hắn, hắn cũng là tự tìm, đạo tâm không có yếu ớt như vậy."

"Trình Bang cho hắn một lần giáo huấn ngược lại là chuyện tốt, ưỡn một cái liền đi qua, võ đạo chi tâm sẽ càng thêm cứng cỏi."

"Hi vọng như thế."

Hà Tiến gặp Trình Bang cũng ngồi tại phụ cận, một mặt như có điều suy nghĩ bộ dáng, nghi ngờ nói: "Hắn đang suy nghĩ gì đấy? Làm sao cũng tự bế rồi?"

"Không phải, cùng cái kia không quan hệ, bọn hắn lớp không tim không phổi... Thậm chí ngay cả não tử đều không có, căn bản không có tự bế thuyết pháp, thì là đơn thuần tại muốn làm sao tăng tốc..."

Chu Hạo liếc qua máy bay vận tải bên trong, đang ngồi ở trước đài điều khiển, hai tay cực nhanh thao túng các loại thiết bị Phiền Chấn Đông.

"Ta đoán xác suất lớn là kìm nén kình muốn phá Đông ca cương khí."

"..."

Hà Tiến trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Trình Bang tốc độ đã đầy đủ không hợp thói thường a!

Còn muốn xách! ?

"Tốc độ của hắn hẳn là cực hạn a?" Hà Tiến gãi đầu một cái: "Chỉ có thể thông qua cảnh giới tăng lên phương thức đến đột phá."

"Ta cũng cảm thấy như thế."

Vừa dứt lời, Trình Bang bỗng nhiên từ bỏ suy nghĩ, đi tới liền nói: "Ta có thể không thể đi ra ngoài một chút?"

"Có thể, bất quá đừng đi xa..."

Chu Hạo nghi ngờ nói: "Ngươi cũng đi a? Không nghĩ?"

"Không nghĩ ra được..." Trình Bang nhún vai nói: "Nhị ca không tại, dựa vào ta tự mình một người muốn có chút cố hết sức, dứt khoát lười nhác suy nghĩ, ta đi bắt điểm chuột ăn."

A

Trình Bang tứ chi một nằm sấp, nhất thời vô ảnh vô tung.

Hà Tiến khóe miệng giật một cái: "Bắt chuột ăn?"

"Thói quen liền tốt."

"Trong miệng hắn nhị ca là ai? Cũng là Tô lão sư học sinh a?"

"Là cái con quay."

Hà Tiến nghiêng đầu một cái: ?.