Chương 531: Dù là chỉ là một lần!

Chương 531: Dù là chỉ là một lần!

Mấy ngày sau.

Tân Nhật tà giáo cán bộ mang theo hai cái Vương cấp biến thể Võ Tôn xác nhận không người theo dõi về sau, lúc này mới cuối cùng tiến nhập một chỗ càng thêm ẩn nấp sơn cốc động huyệt bên trong.

Vừa mới tiến động huyệt, một cỗ âm lãnh ẩm ướt khí tức đập vào mặt.

Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm, hỗn tạp một loại nào đó khó nói lên lời mùi hôi, làm cho người buồn nôn.

"Phó giáo chủ."

Tân Nhật tà giáo cán bộ cung kính hướng về phía trước cúi đầu, hai tên Vương cấp biến thể Võ Tôn cũng đã nhận ra hắc ám bên trong truyền đến khí tức, hơi hơi khom người.

Một vị khuôn mặt thương lão, thân hình khom người, chống quải trượng lão giả chậm rãi hiện thân.

Lão giả toàn thân trên dưới tản ra khí tức âm sâm, một đôi đục ngầu ánh mắt đảo qua Tân Nhật tà giáo cán bộ cùng phía sau hắn hai cái Vương cấp biến thể Võ Tôn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phó giáo chủ thanh âm khàn khàn, trong giọng nói mang theo một tia bất mãn.

"Làm sao chỉ mang về hai cái?"

Tân Nhật tà giáo cán bộ cái trán cũng không khỏi chảy ra mồ hôi lạnh, vội vàng giải thích nói: "Thai nghén phòng bị không rõ đường đi Võ Tôn công kích!"

"Vốn là có thể dựng dục ra bảy cái Vương cấp biến thể, kết quả tại tiến hóa thời khắc mấu chốt, bị đối phương dùng năng lượng cao bom nổ chết bốn cái!"

"Còn có một cái trong chiến đấu bị chém giết."

"Chỉ còn lại có hai cái này. . ."

Tân Nhật tà giáo cán bộ thanh âm càng ngày càng thấp, đầu cũng rủ xuống đến thấp hơn.

Phó giáo chủ đục ngầu ánh mắt hơi hơi nheo lại, lóe qua một tia hàn quang: "Ngươi muốn làm sao cùng giáo chủ giải thích?"

Tân Nhật tà giáo cán bộ thân thể khẽ run lên, trong lòng càng thêm bất an.

Hắn biết giáo chủ tính khí, hỉ nộ vô thường, thủ đoạn tàn nhẫn.

Lần này tổn thất thảm trọng như vậy, chỉ sợ. . .

"Đi theo ta."

Phó giáo chủ chống quải trượng, quay người hướng về dưới lòng đất cứ điểm chỗ sâu đi đến: "Giáo chủ muốn gặp các ngươi."

Tân Nhật tà giáo cán bộ vội vàng bắt chuyện hai cái Vương cấp biến thể Võ Tôn đuổi theo.

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một chút bất an.

Càng đi chỗ sâu đi, hoàn cảnh chung quanh thì càng phát ra âm u khủng bố.

Trên mặt đất tán lạc bạch cốt âm u, trong lúc nhất thời đều không phân rõ đến cùng là nhân loại vẫn là Hung thú.

Trong không khí tràn ngập mùi máu tươi cùng mùi hôi thối cũng càng ngày càng dày đặc, cơ hồ khiến người ngạt thở.

"Hô. . . Hô. . ."

Đột nhiên, một trận trầm muộn tiếng thở dốc theo hắc ám chỗ sâu truyền đến, phát ra cực kỳ khủng bố khí tức cuồng bạo.

Hai cái Vương cấp biến thể Võ Tôn bước chân không khỏi một trận, thân thể căng cứng, như lâm đại địch.

"Đi vào đi."

Tân Nhật tà giáo cán bộ dừng bước lại, chỉ về đằng trước một mảnh lối đi tối thui nói ra.

"Giáo chủ liền tại bên trong."

Hai cái Vương cấp biến thể Võ Tôn do dự một lát, vẫn là kiên trì đi vào.

Bọn hắn biết, chính mình đã không có đường lui.

Vừa mới đi vào hắc ám, một cỗ cường đại hấp lực truyền đến.

! ?

Hai người còn không tới kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, thân thể liền bị hấp lực cưỡng ép nắm nhập hắc ám chỗ sâu.

A

Cứu

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Ngay sau đó, một trận làm cho người rùng mình nhấm nuốt âm thanh từ trong bóng tối truyền đến.

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Nương theo lấy cốt cách vỡ vụn thanh âm, hai cái Vương cấp biến thể Võ Tôn khí tức hoàn toàn biến mất.

Tân Nhật tà giáo cán bộ đứng tại hắc ám bên ngoài, thân thể run nhè nhẹ, mồ hôi lạnh trên trán càng ngày càng nhiều.

Hắn thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn trong bóng tối cảnh tượng, sợ thấy cái gì không nên nhìn thấy đồ vật.

"Mới hai cái?"

Thật lâu, một cái hữu khí vô lực thanh âm theo hắc ám chỗ sâu truyền đến.

Thanh âm khàn giọng mà trầm thấp.

Tân Nhật tà giáo cán bộ vội vàng kinh hoảng giải thích: "Giáo chủ, thai nghén phòng bị tập kích, chỉ còn lại có hai cái này. . ."

"Ta cần càng nhiều. . ."

Hắc ám chỗ sâu thanh âm vang lên lần nữa, đánh gãy Tân Nhật tà giáo cán bộ ngôn ngữ.

"Những thứ này. . . Xa xa không đủ để cho ta tiến hóa. . ."

"Vâng! Là!"

Tân Nhật tà giáo cán bộ liên tục gật đầu, không dám có chút chống lại: "Ta sẽ mau chóng dựng dục ra càng nhiều Vương cấp biến thể. . ."

Lời còn chưa dứt, một đoàn nhúc nhích huyết nhục từ trong bóng tối bay ra.

Cái này đoàn huyết nhục chừng bóng rổ lớn nhỏ, mặt ngoài hiện đầy vặn vẹo mạch máu cùng bén nhọn gai xương.

Tản ra một cỗ làm cho người buồn nôn mùi hôi thối.

Tân Nhật tà giáo cán bộ liền vội vươn tay tiếp được, hai tay run nhè nhẹ.

"Tiếp tục thai nghén. . . Càng nhiều Vương cấp biến thể. . ."

Hắc ám chỗ sâu thanh âm lần nữa truyền đến, trong giọng nói tràn đầy khát vọng.

Vâng

Tân Nhật tà giáo cán bộ cung kính đáp, bưng lấy đoàn kia huyết nhục, chậm rãi thối lui ra khỏi hắc ám.

"Còn nhiều một chút ngoài định mức đồ vật."

Hắc ám chỗ sâu thanh âm vang lên lần nữa, mang theo một tia khinh thường.

?

Tân Nhật tà giáo cán bộ sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

Chỉ thấy hai cái to bằng móng tay kim loại đồ vật từ trong bóng tối bay ra, rơi xuống đất.

Tân Nhật tà giáo cán bộ đồng tử bỗng nhiên co vào, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

"Giáo chủ. . . Ta. . . Ta không biết. . ." Cán bộ thanh âm đều có chút run rẩy: "Ta. . ."

Hắc ám chỗ sâu thanh âm lần nữa truyền đến, trong giọng nói tràn đầy khinh miệt: "Một số tiểu trùng tử mà thôi, đối với ta không tạo thành bất cứ uy hiếp gì."

. . .

Máy bay vận tải doanh chung quanh, một mảnh tĩnh mịch.

Trình Bang thân ảnh không ngừng xuyên thẳng qua trong rừng, sau lưng từ Hỗn Nguyên Nhất Khí ngưng tụ mà thành đuôi dài đã trạng thái bình thường hóa tồn tại.

Từ khi đi vào trảm thủ tiểu đội doanh địa, Trình Bang phần lớn thời gian đều bảo trì lấy tư thế này.

Trừ ăn cơm ra ngủ, cơ hồ không có đổi trở lại hình người.

Chu Hạo nói không sai.

Trình Bang xác thực không có đem mình làm người.

Hoặc là nói, hắn càng ưa thích hoặc là quen thuộc lấy mèo hình thái tồn tại.

Dạng này càng tự do, càng. . . Thích hợp bản thân.

Mà trảm thủ tiểu đội các thành viên theo lúc đầu chấn kinh cùng không hiểu, đến bây giờ tập mãi thành thói quen, thậm chí có chút chết lặng.

Bọn hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao, Tô Dương ái đồ. . . Khụ khụ, xác thực không thể theo lẽ thường đến nhận biết.

Dù sao mấy ngày nay Trình Bang không phải tại bắt chuột cũng là tại bắt chuột trên đường.

Doanh chung quanh chuột cơ hồ bị hắn đuổi một cái lượt.

Các loại chủng loại, các loại lớn nhỏ, không một may mắn thoát khỏi.

Chuột đều sắp bị hắn cho bắt tuyệt hậu.

Chủ nếu là bởi vì trước đó tấn thăng Võ Tôn thời điểm đói tức giận qua, dẫn đến Trình Bang còn có dự trữ thói quen.

Dứt khoát tại máy bay vận tải phụ cận đào cái cất giữ chuột hang lớn.

Vừa lúc mới bắt đầu trảm thủ tiểu đội các thành viên còn cảm thấy có chút buồn nôn, nhất là nhìn đến Trình Bang ăn sống chuột tràng cảnh.

Nhưng thời gian lâu dài cũng thành thói quen.

Mà lại, Trình Bang vui tại chia sẻ.

"Muốn hay không nếm thử?"

"Ta chỗ này còn có mấy cái vừa bắt, vị đạo cực kỳ ngon."

"Cam đoan ngươi ăn một lần, còn muốn ăn lần thứ hai."

". . ."

Dù sao trảm thủ tiểu đội quả quyết lắc đầu cự tuyệt, cũng chỉ có Chu Hạo. . . Thỉnh thoảng sẽ ăn được như vậy một hai con, chung quy vẫn là cho Trình Bang một số mặt mũi.

Đương nhiên trảm thủ tiểu đội cũng buồn bực.

Nhiều như vậy thiên bọn hắn thậm chí đều không nhìn thấy Trình Bang ngồi điều tức qua, bởi vì không hiểu, tự nhiên đem ánh mắt đặt ở Chu Hạo trên thân.

Thế mà Chu Hạo chỉ là nhún vai buông tay: "Bọn hắn lớp tu hành phương thức đều so sánh trừu tượng. . ."

Chí ít đối Trình Bang tới nói, bắt chuột không chỉ có là một loại bản năng, càng là niềm vui thú cùng. . . Tu hành.

Thông qua bắt chuột có thể rèn luyện chính mình tốc độ, phản ứng, cùng đối ngự khí ngưng đuôi chưởng khống.

Một công nhiều việc.

Cớ sao mà không làm?

Cách đó không xa, Ngả Đông một thân một mình ngồi tại trên cây khô, trong miệng ngậm hắn sắt thép cây tăm.

Ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía chính ở trong rừng không ngừng xuyên thẳng qua Trình Bang, ánh mắt bên trong vẫn như cũ mang theo một tia không cam lòng.

Từ lần trước cùng Trình Bang so tốc độ thua đồng thời bi thảm nhục nhã về sau, đạo tâm của hắn vẫn có chút bất ổn.

Chậm vài ngày mới xem như thong thả lại sức, nhưng. . . Trong nội tâm vẫn còn có chút khó.

Ngả Đông cắn răng, suy nghĩ làm sao cũng muốn thắng nổi Trình Bang một lần.

Dù là chỉ là một lần cũng tốt!.