Chương 532: Thì... Không có điểm phối hợp a? 

Chương 532: Thì... Không có điểm phối hợp a? 

Sau đó không lâu, tất cả mọi người bị Phiền Chấn Đông triệu tập đến máy bay vận tải bên trong.

Mọi người ngồi vây quanh tại tác chiến bên cạnh bàn nhìn phía Phiền Chấn Đông, mà Phiền Chấn Đông bắt đầu bố trí hành động nhiệm vụ.

Chu Hạo cuối cùng là minh bạch Võ Uy tiểu đội vì sao lại nói trảm thủ tiểu đội đoàn đội hợp tác rất khó bình.

Bởi vì... Căn bản thì không có đoàn đội hợp tác thuyết pháp!

Phiền Chấn Đông bố trí trảm thủ nhiệm vụ cũng là từng người tự chiến, chọn chính mình thích hợp đánh, đánh thắng được thì đánh, đánh không lại thì đổi người, thực sự đánh không lại thì rút lui.

Thì thuần túy đơn đấu a! ?

Vậy các ngươi cái này trảm thủ tiểu đội cùng năm ban cái kia một đám mãng phu khác nhau ở chỗ nào a?

Chu Hạo nhỏ giọng đối một bên Hà Tiến nói: "Cái này. . . Có phải hay không quá cấp tiến rồi?"

"Tiểu đội chúng ta vẫn luôn là dạng này." Hà Tiến nhún vai nói một tiếng: "Thói quen liền tốt."

"Vậy vạn nhất gặp gỡ cực kỳ uy hiếp tồn tại đâu?"

Hà Tiến trừng mắt nhìn: "Cầm đội trưởng làm nhục thuẫn, mạng hắn cứng rắn."

"Thì... Không có điểm phối hợp a?"

"Một đám người cầm đội trưởng làm nhục thuẫn tính toán a?"

"..."

Mà Trình Bang sớm đã là không thể chờ đợi, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hưng phấn, thậm chí sau lưng Hỗn Nguyên Nhất Khí ngưng tụ mà thành khí đuôi đều không cầm được lắc lư.

Ta tương lai Hoa Miêu Võ Thần chân chính dương danh nhất chiến rốt cuộc đã tới!

Ta nhất định muốn thể hiện ra năm ban người phong thái! Xử lý Tân Nhật tà giáo giáo chủ!

Để lão Tô vì ta kiêu ngạo!

Nhất định phải để lão Tô về sau đi ra ngoài nói lên hắn đều lần có mặt nhi!

Bởi vì Chu Hạo trước mắt triển hiện ra chiến đấu lực không thích hợp tham dự trảm thủ hành động, Phiền Chấn Đông an bài Chu Hạo trở thành trảm thủ tiểu đội hậu cần trợ giúp nhân viên.

Chu Hạo không có có dị nghị.

Hết thảy an bài sẵn sàng, Phiền Chấn Đông bỗng nhiên vỗ bàn một cái.

"Xuất phát!"

...

Một đoàn người rất nhanh thông qua định vị đi tới sơn động phụ cận.

Quả nhiên, mới tới gần, một cỗ dị dạng mùi hôi thối thì xông vào mũi.

Chỉ là vẫn chưa cảm giác được có cái gì dị thường khí tức.

Chu Hạo cùng Võ Lăng lưu tại cửa động phụ cận, tùy thời chuẩn bị trợ giúp.

Những người còn lại bắt đầu nhanh chóng xâm nhập động huyệt bên trong.

Thế mà mới vừa đi vào không bao lâu...

Dị biến nảy sinh!

Chỗ động khẩu, nguyên bản coi như bình thường nham thạch đột nhiên giống là sống lại đồng dạng, nham thạch mặt ngoài đột nhiên toát ra màu tím huyết nhục, điên cuồng phun trào.

Trong nháy mắt, màu tím huyết nhục thì giống như nước thủy triều lan tràn ra, cấp tốc xen lẫn, dung hợp.

Bất quá ngắn ngủi mấy giây, toàn bộ cửa động liền bị này quỷ dị màu tím huyết nhục hoàn toàn phong kín, kín kẽ, không lưu một tia khe hở.

Phủ kín quá trình bên trong, thậm chí còn có thể mơ hồ nghe thấy huyết nhục nhúc nhích thanh âm!

! ?

Chu Hạo có chút kinh hoảng nhìn phía Võ Lăng, đã thấy Võ Lăng vẫn như cũ một mặt lạnh lùng.

"Không có việc gì, loại tình huống này thấy cũng nhiều, đội trưởng bọn hắn sẽ xử lý tốt."

...

Động huyệt bên trong.

Phiền Chấn Đông một đoàn người nhìn thấy đường đi bị phong, cũng không hoảng hốt.

Dù sao loại tình huống này bọn hắn đã tao ngộ quá nhiều lần, ngược lại là vừa mới gia nhập Trình Bang nhìn thấy một màn này cũng chưa lộ ra cái gì hoảng hốt lo sợ biểu lộ ngược lại để Phiền Chấn Đông bọn người hơi kinh ngạc.

Kỳ thật loại tình huống này đối với Trình Bang tới nói... Không có chút nào sát thương lực.

Đường đường tương lai Hoa Miêu Võ Thần còn sợ tà giáo cùng Hung thú?

Căn bản chẳng sợ hãi!

Một đoàn người cấp tốc lấy ra đặc chế cường độ cao phát sáng tốt, phát ra cường quang trong nháy mắt chiếu sáng hoàn cảnh chung quanh.

Cả cái động huyệt vách hang đã hoàn toàn bị loại kia nhúc nhích màu tím huyết nhục bao trùm!

Những thứ này huyết nhục giống như là cầm giữ có sinh mệnh đồng dạng tại vách hang phía trên chậm rãi nhúc nhích chập trùng, thỉnh thoảng còn sẽ có một số chất lỏng sềnh sệch theo huyết nhục khe hở bên trong nhỏ giọt xuống.

Trong không khí tràn ngập mùi hôi thối, cũng biến thành càng mãnh liệt.

Bất quá trảm thủ tiểu đội tựa hồ đã sớm tập mãi thành thói quen, xe nhẹ đường quen mang lên trên Nano mặt nạ phòng độc, một bên Hà Tiến cũng cho Trình Bang đưa một cái: "Đeo lên có thể dễ chịu một số."

Trình Bang lắc đầu, thấp giọng nói một câu: "Không cần, mang theo cũng không quá dễ chịu, ảnh hưởng ta cảm giác."

"..."

Hà Tiến nhún vai, thu hồi Nano mặt nạ phòng độc về sau từ bên hông rút ra một thanh đặc chế đặc hoá thép chiến đao, chuẩn bị ứng chiến.

Phiền Chấn Đông cũng đã nghênh ngang dẫn đội ngũ tiếp tục đi về phía trước.

Theo không ngừng xâm nhập, mùi hôi thối thì càng phát ra dày đặc, vách hang phía trên màu tím huyết nhục cũng nhúc nhích đến càng phát ra kịch liệt.

Thậm chí còn có thể mơ hồ nghe được một số thanh âm kỳ quái, phảng phất là tiếng tim đập, lại hình như là một loại nào đó tiếng thở dốc, thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, có chút để cho người phiền lòng ý loạn.

"Có động tĩnh."

Đội ngũ phía trước nhất Phiền Chấn Đông nhắc nhở một tiếng, đem trong tay phát sáng tốt hướng phía trước quăng ra, chỗ sâu trong nháy mắt sáng ngời lên.

Thấy rõ ràng phía trước đồ vật, Trình Bang cũng không khỏi đến đồng tử co rụt lại.

Cái kia lại là rủ xuống treo giữa không trung một viên to lớn màu tím trái tim, mặt ngoài hiện đầy vặn vẹo mạch máu cùng màu tím bướu thịt.

Tùng tùng!

Tùng tùng!

Mỗi lần nhảy lên không chỉ có phát ra ngột ngạt mà có lực tiếng vang, thậm chí đều sẽ làm cho cả động huyệt đều khẽ chấn động một chút.

"Cái này. . . Đây là thứ quỷ gì?"

Ngả Đông nghi hoặc: "Trái tim?"

Trảm thủ tiểu đội cái khác thành viên cũng là liếc mắt nhìn nhau, cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

Lần đầu gặp qua đem trái tim chủ động bạo lộ ra.

"Không nhất định là trái tim, khả năng chỉ là ngụy trang."

"Ngả Đông, thử một chút sâu cạn."

Được

Ngả Đông đem ngoài miệng ngậm cương châm gỡ xuống, tiện tay hất lên!

Keng

Cương châm rơi ở trái tim phía trên vậy mà phát ra kim thiết giao kích thanh âm, thậm chí tia lửa văng khắp nơi!

To lớn trái tim lông tóc không thương lại cứng rắn như sắt.

Ngả Đông khoát tay, còn chưa rơi xuống đất cương châm thì bay về tới trong tay, thần sắc cổ quái, đã thấy Trình Bang chính là một mặt tò mò theo dõi hắn, nao nao: "Làm gì?"

"Ngươi không xoa một chút liền hướng trong miệng thả a? Không quá sạch sẽ a?"

"..." Ngả Đông mắt trợn trắng lên: "So ngươi trực tiếp ăn sống chuột sạch sẽ, lại nói..."

Ngả Đông đem cương châm hướng bên hông một cái bình nhỏ bên trong vào đi một lát lại lấy trở về ngậm tại trong miệng: "Ta tự mang trừ độc."

Sau đó Ngả Đông quay đầu nhìn phía Phiền Chấn Đông: "Cường độ rất cao."

"Được thôi, xem ra đối phương là có chuẩn bị..." Phiền Chấn Đông liếc qua Hà Tiến: "Cho nó đến điểm kích thích."

Vừa dứt lời, Hà Tiến đem bên hông một cái cực giống năng lượng cao bom hình trụ kim loại nhấn một lúc sau liền theo sau ném đi.

Trình Bang nao nao, lại nghe thấy Hà Tiến nói một tiếng: "Yên tâm, không phải bom, nhằm vào Hung thú hóa đặc chế sản phẩm."

Trình Bang nghi hoặc ở giữa đột nhiên ngửi được một cỗ kỳ lạ hơn đặc biệt mùi thơm, cực kỳ nồng đậm, thậm chí phủ lên nguyên bản trong động mùi hôi thối, mà theo mùi thơm sinh ra, Trình Bang thậm chí có thể cảm nhận được toàn bộ trên vách động màu tím huyết nhục đột nhiên biến đến nóng nảy bắt đầu chuyển động.

"Được rồi, thối lui đến đằng sau ta."

Phiền Chấn Đông Cửu Chuyển Kim Thân Công vừa mở, thân thể bốn phía đã ánh sáng hiện lên, cương khí còn như thực chất.

Rống

Đúng lúc này phía trước to lớn trái tim đột nhiên phát ra một tiếng gào trầm trầm, như là sấm rền đồng dạng, tại động huyệt bên trong quanh quẩn, đinh tai nhức óc!

Cùng lúc đó, cả cái động huyệt cũng bắt đầu kịch liệt rung động động.

Vách hang phía trên màu tím huyết nhục, cũng giống là nhận lấy một loại nào đó kích thích đồng dạng, điên cuồng nhúc nhích lăn lộn, dường như có đồ vật gì muốn từ bên trong chui ra!

"Nên kích."

Phiền Chấn Đông vừa dứt lời, một giây sau từng đợt làm cho người rùng mình âm thanh vang lên.

Chỉ thấy theo vách hang phía trên màu tím huyết nhục bên trong, vậy mà chui ra từng cái to lớn màu tím xúc tu, chừng cỡ thùng nước, mặt ngoài hiện đầy dịch nhờn cùng gai ngược, điên cuồng khua tay hướng về Phiền Chấn Đông bọn người rút đánh tới.

"Trình Bang cùng Ngả Đông chờ lệnh."

"Hà Tiến, giao cho ngươi."

Tốt

Hà Tiến lên tiếng, tay cầm đặc hoá thép chiến đao đã biến mất ngay tại chỗ.

Sắc bén tiếng xé gió không ngừng nổ vang, đứt gãy xúc tu khắp nơi tung bay, huyết nhục dâng trào, bất quá những thứ này xúc tu tựa hồ có được cực mạnh năng lực tái sinh, bị đánh gãy về sau, rất nhanh lại sẽ một lần nữa mọc ra.

Hà Tiến một người một đoản đao, tại xúc tu ở giữa không ngừng mà xuyên thẳng qua, sắc bén đánh chém thậm chí trực tiếp mở ra tới một cái chân không khu, để trong đó Trình Bang bọn người căn bản không bị ảnh hưởng.

Trình Bang không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm viên kia to lớn trái tim, sau lưng khí đuôi đã bắt đầu xoay chầm chậm lên..