Chương 533: Vậy thì nhất định phải chết

Chương 533: Vậy thì nhất định phải chết

Bên ngoài huyệt động.

Chu Hạo cùng Võ Lăng chính trận địa sẵn sàng đón quân địch, đột nhiên, Võ Lăng sầm mặt lại, ánh mắt quét về đối diện trong rừng rậm.

Chu Hạo tuy nhiên vẫn chưa cảm giác được dị thường khí tức, nhưng dã thú bản năng lại làm cho hắn cảm nhận được nhân vật hết sức nguy hiểm, vô ý thức hướng mặt đất một nằm sấp, ánh mắt lạnh thấu xương.

Một lưng gù thân ảnh chậm rãi từ trong rừng rậm đi ra, chống quải trượng, mỗi một bước đều dường như giẫm tại trái tim con người nhảy lên, khiến người ta hô hấp khó khăn.

"Tân Nhật tà giáo phó giáo chủ..."

Võ Lăng biến sắc, liếc một chút thì nhận ra lão giả thân phận.

"Thực lực không phải ngươi bây giờ có thể ứng đối, chính mình cẩn thận."

Võ Lăng căn dặn một tiếng, đã là thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại phó giáo chủ trước mặt, đùi phải như là roi thép đồng dạng, mang theo tiếng gió gào thét, hung hăng đá hướng phó giáo chủ.

Phó giáo chủ đục ngầu ánh mắt hơi hơi nheo lại, trong tay quải trượng nhẹ nhàng vung lên, cùng Võ Lăng chân đụng vào nhau.

Bành

Khí lãng lăn lộn, mặt đất cũng vì đó rung động.

Đã thấy Võ Lăng không trung hai chân một đổi, nhân uân chi khí phun trào, đúng là vòng qua quải trượng, thẳng đến phó giáo chủ mặt.

Phó giáo chủ thoáng cúi đầu, không nhanh không chậm, miễn cưỡng tránh thoát.

"Võ gia tiểu tử..."

Phó giáo chủ thanh âm khàn khàn vang lên, mang theo một tia nghiền ngẫm.

Võ Lăng chau mày, thân hình lần nữa chớp động, vây quanh phó giáo chủ không ngừng công kích.

Cước pháp sắc bén mà mãnh liệt, mỗi một kích đều ẩn chứa cường đại lực lượng, không ngừng đá ra âm bạo.

Thế mà, phó giáo chủ nhưng thủy chung một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng, trong tay quải trượng nhìn như tùy ý vung vẩy, lại luôn có thể vừa đúng ngăn trở Võ Lăng công kích.

Mà bí mật quan sát Bạch Long Kỳ Chủ nhìn thấy một màn này, thần sắc âm trầm.

Quan sát rất lâu mới nhận ra cái này phó giáo chủ thân phận.

"Đã từng Nam Cương ẩn tu, tuyệt phẩm Võ Tôn, không nghĩ tới bộ dáng đại biến..."

"Xem ra là đột phá vô vọng, lựa chọn gia nhập tà giáo, như thế thương lão... Là Hung thú hóa tác dụng phụ a?"

Người này từng tại Nam Cương nhấc lên qua gió tanh mưa máu, giết hại đếm rõ số lượng tòa thành thị, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, là Nam Cương các lộ Kỳ Chủ muốn giết nhất nhân vật số hai!

Chỉ là về sau mai danh ẩn tích không biết hành tung, vốn cho rằng tiến vào Nam Cương Vụ Sơn, kết quả không nghĩ tới là gia nhập Tân Nhật tà giáo.

Cái kia đã đụng phải cũng không thể như vậy bỏ qua!

Bạch Long Kỳ Chủ quả quyết lấy ra bộ đàm, bắt đầu cuồng nhấn bàn phím phát tin tức.

...

Trong huyệt động.

Hà Tiến còn tại cùng những cái kia không ngừng tái sinh xúc tu triền đấu, đao quang lấp lóe, huyết nhục văng tung tóe.

Trình Bang nhìn chằm chằm viên kia to lớn trái tim, vận sức chờ phát động.

Đột nhiên, viên kia to lớn trái tim run lên bần bật, mặt ngoài bướu thịt ào ào bạo liệt, chất lỏng màu tím văng tứ phía.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, trái tim từ giữa đó nứt ra, một cái thân ảnh từ đó chậm rãi đi ra.

Cái kia là một sinh vật hình người, nhưng đã hoàn toàn nhìn không ra nguyên bản bộ dáng.

Thân thể của nó hiện ra màu tím sậm, làn da mặt giăng đầy vặn vẹo mạch máu, bộ mặt còn sót lại một con mắt cùng mọc đầy răng nanh miệng to như chậu máu, tản ra làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

"Tân Nhật tà giáo giáo chủ..."

Phiền Chấn Đông tròng mắt hơi híp, thấp giọng vừa quát: "Trình Bang!"

"Đến rồi!"

Trình Bang hít sâu một hơi, thân sau khi ngưng tụ đuôi dài đã sớm công suất lớn nhất xoay tròn!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, siêu tốc Dịch Ảnh!

Oanh

Khí lãng dâng trào!

Sắc bén khí trảo xẹt qua hư không, mang theo tiếng gào chát chúa, hung hăng chụp vào Tân Nhật tà giáo giáo chủ.

Tân Nhật tà giáo giáo chủ độc nhãn quét qua, hai tay điên cuồng phun trào vì nhục chùy, hướng phía trước chặn lại.

Phốc phốc!

Máu me tung tóe!

Cứng rắn nhục chùy đang giận trảo công kích đến xuất hiện năm đầu cực kỳ thâm thúy vết nứt, thế công lại là im bặt mà dừng!

Trình Bang trong lòng giật mình!

Cứng như vậy! ?

Tân Nhật tà giáo giáo chủ lại dường như cảm giác không thấy đau đớn đồng dạng, độc nhãn quét qua, một cái tay khác hóa thành nhục chùy đã giơ lên cao cao, mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế, hung hăng hướng về Trình Bang đập xuống!

Ngự khí ngưng đuôi!

Cao tốc xoay tròn khí đuôi sinh ra một cỗ cường đại đẩy ngược lực, đẩy Trình Bang hướng về sau nhanh chóng thối lui, hiểm lại càng hiểm tránh qua, tránh né nhục chùy công kích.

Bành

Nhục chùy nện trên mặt đất, cả cái động huyệt cũng vì đó rung động, mặt đất trong nháy mắt nứt toác, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Chẳng qua là khi nhìn đến Trình Bang kỳ lạ như vậy né tránh phương thức, thì liền Tân Nhật tà giáo giáo chủ độc trong mắt lóe qua một tia ngắn ngủi hoảng hốt.

"Kỳ quái võ giả..."

Giáo chủ lẩm bẩm một tiếng, bước chân, đột nhiên hướng về Trình Bang mãnh liệt tiến lên.

Oanh

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Phiền Chấn Đông thấy thế, vội vàng thôi động Cửu Chuyển Kim Thân Công, thân ảnh nhoáng một cái, đã là ngăn tại Trình Bang trước mặt, hai tay giao nhau nghiêng người chặn lại, mặt ngoài thân thể hiện ra màu vàng kim nhạt vầng sáng, cương khí còn như thực chất.

Bành

Tân Nhật tà giáo giáo chủ nhục chùy hung hăng đập vào Phiền Chấn Đông cương khí phía trên, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang.

Phiền Chấn Đông thân thể khẽ run lên, hướng về sau trượt mấy mét, trên mặt đất lưu lại hai đường rãnh thật sâu khe.

Đã thấy Phiền Chấn Đông ngẩng đầu nhếch miệng, trong ánh mắt tràn đầy chiến ý.

"Giòn da nhóm đều lui về phía sau!"

Phiền Chấn Đông hét lớn một tiếng, chủ động nghênh hướng Tân Nhật tà giáo giáo chủ.

Song quyền nắm chặt, cương khí phun trào, mỗi một quyền đều mang lôi đình vạn quân chi thế, hung hăng đánh tới hướng giáo chủ.

Tân Nhật tà giáo giáo chủ thì là vung vẩy lấy to lớn nhục chùy, cùng Phiền Chấn Đông triển khai kịch liệt đọ sức.

Bành

Bành

Bành

Trầm muộn tiếng va đập không ngừng vang lên, cả cái động huyệt đều phảng phất tại run rẩy.

Mỗi một lần va chạm, đều nương theo lấy khí lãng lăn lộn, đá vụn vẩy ra.

Trình Bang cùng Ngả Đông lui sang một bên, nhìn chằm chằm chiến trường.

"Hai cái này phòng ngự lực... Cùng ngũ tỷ có thể liều một trận a!"

Trình Bang nhịn không được cảm thán nói.

Vừa mới một kích kia rõ ràng đủ để chém giết Vương cấp biến thể Võ Tôn.

Thế mà Tân Nhật tà giáo giáo chủ lại chỉ là bị điểm vết thương nhẹ, hơn nữa còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Phiền Chấn Đông còn có thể đón đỡ đối phương nhục chùy thế công, quả thực thịt một nhóm.

Một bên Ngả Đông mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhỏ giọng hỏi: "Ngũ tỷ là ai?"

"Về sau dẫn ngươi đi gặp, ta trước bổ sung một chút năng lượng, chờ ta nghỉ ngơi một lát thử một lần nữa!"

"..." Ngả Đông trầm mặc một lát mới nói một tiếng: "Không cần liều mạng như vậy, đánh không lại rút lui là được."

"Vậy không được, thật vất vả đụng tới cái Giáo Chủ cấp khác, ngươi để cho ta rút lui! ?"

...

Bên ngoài huyệt động.

Võ Lăng cước pháp càng lúc càng nhanh, càng ngày càng sắc bén, mỗi một kích đều ẩn chứa cường đại lực lượng.

Thân thể bốn phía thậm chí xuất hiện nhàn nhạt tàn ảnh, phảng phất có vô số đầu chân tại đồng thời công kích.

Mà phó giáo chủ trong tay quải trượng không ngừng vung vẩy, ngăn cản Võ Lăng công kích.

Động tác của hắn nhìn như chậm chạp, lại luôn có thể vừa đúng ngăn trở Võ Lăng thế công.

"Cước pháp... Không tệ."

Phó giáo chủ thanh âm khàn khàn vang lên, mang theo một tia tán thưởng.

"Nhưng... Còn chưa đủ!"

Vừa dứt lời, phó giáo chủ trong tay đột nhiên đột nhiên biến hướng vung lên, quải trượng mang theo một cỗ lực lượng mạnh mẽ, hung hăng đánh tới hướng Võ Lăng đùi phải.

Võ Lăng đồng tử bỗng nhiên co vào, vội vàng thôi động thể nội năng lượng, chân cương khí đại phóng.

Bành

Quải trượng nặng nề mà đập vào Võ Lăng trên đùi, trong nháy mắt đem Võ Lăng sập ra ngoài.

Võ Lăng trên không trung cưỡng ép trật xoay người, hai chân rơi xuống đất, hướng về sau trượt mấy mét mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Thần sắc vẫn lạnh lùng như cũ. Không rên một tiếng.

"Một cái cao phẩm có thể cùng lão phu đánh lâu như vậy, không tệ..."

Phó giáo chủ mặt không biểu tình, chậm rãi đi hướng Võ Lăng.

Lại là nhướng mày, thoáng về sau vừa lui, tránh thoát một cái bất ngờ đánh tới thân ảnh.

Ánh mắt quét qua, nhìn cách đó không xa đã Bàn Long quấn ảnh nhưng tứ chi bò trên mặt đất Chu Hạo, tựa hồ sinh ra một chút nhớ lại.

"A... Chu gia hậu nhân a?"

"Vậy thì nhất định phải chết rồi..."

Phó giáo chủ không khỏi lộ ra quỷ dị dày đặc lại cực kỳ nụ cười tàn nhẫn..