Chương 534: Tiên phong cảm tử đội

Chương 534: Tiên phong cảm tử đội

Lời còn chưa dứt, phó giáo chủ thân ảnh đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Chu Hạo chỉ cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác trong nháy mắt bao phủ toàn thân, quả quyết nhắm mắt!

Ngự khí thành cương!

Dã thú bản năng!

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, đã thấy phó giáo chủ quải trượng đánh hụt đem mặt đất nứt toác, mà Chu Hạo thân thể đúng là theo thế công mà vặn vẹo, tư thái cực kỳ không cân đối, nhưng chính là tránh khỏi.

". . ."

Phó giáo chủ đục ngầu trong đôi mắt lóe qua một tia nghi hoặc, trong tay quải trượng vung lên, phá không quét ngang.

Oanh

Khí lãng gào thét ở giữa, Chu Hạo cả người đã theo thế công hoàn toàn phủ phục tại mặt đất, lần nữa tránh thoát.

". . ."

"Ngược lại là nhớ tới. . ."

"Chu gia giống như trước đây thật lâu. . . Cũng có như thế một cái nhân vật. . ."

Phó giáo chủ không ngừng vung vẩy quải trượng, thế mà mỗi lần Chu Hạo đều là có kinh hãi lại hiểm tránh đi, để cách đó không xa Võ Lăng cũng không khỏi lộ ra một tia hoảng hốt.

Từ lúc Chu Hạo theo Trình Bang tới trảm thủ tiểu đội về sau một mực bất hiển sơn bất lộ thủy, duy nhất một lần bày ra chiến đấu lực vẫn là tại trong khảo nghiệm, nhưng chỉ là bày ra một chiêu.

Đến mức trảm thủ tiểu đội đối Chu Hạo ấn tượng đều là một cái rất có tiềm lực tân nhân, cùng Trình Bang so sánh xác thực chiến đấu lực không đáng chú ý.

Bây giờ mới biết tiểu tử này cũng không phải bình thường.

Tựa hồ. . . Rèn luyện ra được một loại nào đó sinh vật cực kỳ mạnh bản năng, cảm giác được uy hiếp thời điểm, thân thể phản ứng thậm chí so đại não đều càng nhanh!

Bất quá rõ ràng quá cực hạn!

Tân Nhật tà giáo phó giáo chủ là tuyệt phẩm Võ Tôn, tuy nhiên lớn tuổi dẫn đến thân thể cơ năng giảm xuống rất nhiều, nhưng đối với chỉ là sơ phẩm Võ Tôn Chu Hạo mà nói. . .

Bành

Khí lãng quấy!

Chu Hạo vẫn là bị quải trượng cho đâm bay ra ngoài, cương khí run rẩy dữ dội, vừa rơi xuống đất cũng cảm giác xương sườn đau nhức, mở mắt ra, âm thầm cắn chặt răng.

"Đổi người!"

Âm bạo thanh đột nhiên vang, Võ Lăng lần nữa tấn công mà đi, một cái mãnh liệt mạnh đá để phó giáo chủ cũng không dám ngạnh kháng, hơi khẽ cau mày tránh ra.

Cùng lúc đó, trong sơn động.

Trong huyệt động xúc tu theo Tân Nhật tà giáo giáo chủ hiện thân đã dần dần co lại về tới màu tím huyết nhục bên trong.

Xúc tu xuất hiện nhưng thật ra là Vương cấp Hung thú nên kích sinh ra tự thân bảo hộ cơ chế một trong, tương tự còn có diễn sinh gai xương, sinh ra tử thể chờ một chút loại hình.

Nồng đậm kỳ hương còn tại cả cái trong sơn động khuếch tán, thật lâu không có tán đi.

Loại vị đạo này cũng là đặc biệt nhằm vào sinh hóa nhân sản phẩm, không chỉ có có mãnh liệt kích thích tính, mà lại hút vào về sau sẽ đối với sinh hóa cảm giác con người năng lực tạo thành tê liệt hiệu quả, khiến hành động phía trên chậm chạp cùng phán đoán sai lầm  có thể hữu hiệu áp chế sinh hóa nhân chiến đấu lực.

Mà sơn động loại này bế tắc hoàn cảnh, hiệu quả nổi bật!

Phiền Chấn Đông một thân cương khí phun trào, cùng Tân Nhật tà giáo giáo chủ không ngừng va chạm, lôi kéo, cứng đối cứng đều không chút nào lộ hạ phong.

Trình Bang cùng Ngả Đông thì là ở một bên vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị mở lớn.

Mà Hà Tiến tay cầm đặc hoá chiến đao, đã đi tới chỗ động khẩu, hít sâu một hơi, vận chuyển khí tức, đem thể nội năng lượng điên cuồng cược vào tay đặc hoá thép chiến trong đao.

Ông

Thân đao rung động kịch liệt, phát ra trận trận ong ong, đao nhận phía trên, nhân uân chi khí quấn quanh.

Hắn đã cảm giác được ngoại giới có tuyệt phẩm Võ Tôn tồn tại.

Mà lại khí tức. . . Phi thường cường đại!

Võ Lăng cùng Chu Hạo chỉ sợ không dễ ứng phó!

Nhất định phải nhanh ra ngoài trợ giúp!

Hà Tiến ánh mắt nhìn chằm chằm trước mắt cái kia cẩn trọng màu tím nhục bích.

Cái này nhục bích không chỉ có cứng cỏi vô cùng, hơn nữa còn đang không ngừng nhúc nhích, tựa hồ cầm giữ có sinh mệnh đồng dạng, khôi phục tốc độ kinh người.

Muốn muốn mạnh mẽ đột phá, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Hà Tiến không do dự nữa, mắt nhắm lại, đem tất cả chú ý lực đều tập trung vào trong tay chiến đao phía trên.

Hô

Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, thể nội năng lượng như là lao nhanh giang hà đồng dạng điên cuồng mà dâng tới thân đao.

Tụ lực!

Lại tụ lực!

Hà Tiến thân thể cùng trong tay chiến đao đều tại run nhè nhẹ, lực lượng tích súc đến cực hạn!

Hai mắt vừa mở, tinh mang bùng lên.

Ngay tại lúc này!

Một đạo hàn quang xẹt qua hư không, hung hăng chém tại cái kia cẩn trọng màu tím nhục bích phía trên.

Xoẹt

Một tiếng chói tai xé rách tiếng vang lên.

Cứng cỏi nhục bích lại bị cứ thế mà xé mở một lỗ lớn!

Hà Tiến không có có chần chờ chút nào, thân hình lóe lên theo lỗ hổng kia bên trong xuyên qua.

Ngay tại Hà Tiến xông ra cửa động trong nháy mắt.

Cái kia bị xé mở màu tím nhục bích lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu nhúc nhích dung hợp.

Bất quá ngắn ngủi mấy giây, liền lại khôi phục như lúc ban đầu, kín kẽ, dường như chưa bao giờ bị phá hư qua đồng dạng.

Đợi Hà Tiến hướng ra sơn động, thấy được đang cùng Võ Lăng kịch chiến Tân Nhật tà giáo phó giáo chủ, quả quyết tay cầm đặc hoá thép chiến đao chạy như bay.

"Không ra cũng không có việc gì."

Đang cùng Tân Nhật tà giáo phó giáo chủ kịch chiến Võ Lăng Kiến Hà tiến hiện thân vẫn không quên trả lời một câu: "Ta có thể ứng phó."

Hà Tiến không có trả lời, mà chính là đi tới Chu Hạo bên cạnh hỏi: "Không có sao chứ?"

"Vẫn còn." Chu Hạo khoát tay áo: "Cũng là đối kháng lên có chút cực hạn, ngươi làm sao không đi lên hỗ trợ?"

". . ." Hà Tiến bất đắc dĩ nhún vai: "Dễ dàng bắt hắn cho chặt."

Chu Hạo cảm thấy trảm thủ tiểu đội hòa thanh tiêu diệt tiểu đội khác biệt thật sự là có chút quá lớn.

Trảm thủ tiểu đội có một loại. . . Đặc biệt lỏng cảm giác.

Không qua. . . Chu Hạo cùng Trình Bang vẫn rất thích ứng.

Hiển nhiên, tất cả mọi người là cùng một loại người.

"Núi động tình huống bên trong thế nào?"

"Tân Nhật tà giáo giáo chủ thực lực tạm thời bị áp chế, Đông ca chính kiềm chế lấy." Hà Tiến nói: "Theo cường độ phía trên phán đoán hẳn là tiếp cận Vương cấp Hung thú, Trình Bang trước đó thi triển ra một lần hắn một chiêu kia. . ."

Chu Hạo bổ sung một câu: "Siêu tốc Dịch Ảnh."

"Tên lên cũng không tệ lắm."

"Khẳng định không phải hắn lên, Dịch Ảnh hẳn là ta cái kia đường đệ lên, siêu tốc là Trình Bang chính mình thêm. . . Hẳn là dạng này." Chu Hạo hỏi: "Không có phá phòng a?"

Hà Tiến lắc đầu.

Chu Hạo cảm thấy cái này không giữ quy tắc ý nhiều.

Vậy cũng là tiếp cận Vương cấp Hung thú cá thể, cần Võ Vương mới có thể ứng đối tồn tại.

Trình Bang mới tấn thăng Võ Tôn bao lâu a!

Nếu có thể phá phòng. . . Trảm thủ tiểu đội đạo tâm đoán chừng đều phải phá phòng!

Bất quá nói đi thì nói lại.

Trảm thủ tiểu đội thật là mạnh ngoại hạng, Võ Lăng đơn độc đều có thể kiềm chế lại tuyệt phẩm Võ Tôn, tuy nhiên không đạt được áp chế hiệu quả, nhưng Tân Nhật tà giáo phó giáo chủ cũng căn bản không thể phân thân.

Mà xem như đội trưởng Phiền Chấn Đông càng là có thể cùng một cái tiếp cận Vương cấp Hung thú thực lực sinh hóa nhân cứng đối cứng.

"Tình huống này có phải hay không cần xin trợ giúp a?"

Hà Tiến tay cầm chiến đao nhìn chăm chú xa xa chiến đấu thấp giọng lên tiếng: "Không có trợ giúp. . ."

"A. . . A?" Chu Hạo một mặt hoảng hốt: "Không có. . . Không có trợ giúp! ?"

"Đập nồi dìm thuyền, không cho mình lưu đường lui!" Hà Tiến quay đầu, trong tay chiến đao ong ong run lên.

"Trảm thủ tiểu đội. . . Vốn chính là tiên phong cảm tử đội a!"

Bành

Mặt đất run lên, Hà Tiến đã một đường tấn công mà đi.

Đao quang lạnh thấu xương!

"Đổi người!"

Võ Lăng nhướng mày, cấp tốc triệt hạ.

Tân Nhật tà giáo phó giáo chủ sầm mặt lại, trong tay quải trượng đột nhiên đánh xuống!

Keng

Hỏa quang văng khắp nơi!

Mặt đất ầm vang run lên!

Đầy trời cát bụi ở giữa, phó giáo chủ đục ngầu đôi mắt nhìn chằm chằm Hà Tiến, thanh âm trầm thấp khàn khàn.

"Người trẻ tuổi. . . Quá cuồng vọng. . ."

Hà Tiến trong tay chiến đao chống đỡ quải trượng phát ra cực kỳ âm thanh chói tai, trong đôi mắt chiến ý mười phần.

"Lão đầu, câu nói này ta có thể chán nghe rồi. . .".