Chương 535: Tân Nhật đến 

Chương 535: Tân Nhật đến 

Bạch Long Kỳ Chủ xa xa nhìn, càng xem càng là giật mình.

Võ Lăng, Hà Tiến cùng Chu Hạo ba người vậy mà có thể cùng Tân Nhật tà giáo phó giáo chủ đánh cái có đến có về! ?

Đám này thiếu niên Võ Tôn biến thái như vậy! ?

Mỗi cái đều có thể vượt cấp khiêu chiến! ?

Nhất là Chu Hạo, luôn có thể dùng các loại thật không thể tin góc độ cùng tư thế né tránh công kích.

Thì cùng bật hack giống như!

Sơ phẩm Võ Tôn đối mặt tuyệt phẩm Võ Tôn lại còn có lực đánh một trận, quả thực không hợp thói thường!

Không qua. . .

Bạch Long Kỳ Chủ lại là luôn cảm giác có chút không hài hòa.

Đám này thiếu niên Võ Tôn cường độ đúng là vượt ra khỏi hắn nhận biết, nhưng. . . Tình huống dưới mắt rất không thích hợp a!

Tân Nhật tà giáo cán bộ đi nơi nào! ?

Tân Nhật tà giáo giáo chủ và phó giáo chủ đều xuất hiện, thế nào làm bộ một cái không có xuất hiện?

Mà lại lúc này cái này phó giáo chủ rõ ràng không hề động thật sự, cũng là dùng thấp nhất tiêu hao đến cùng Võ Lăng ba người dây dưa, rõ ràng là tại bảo tồn thực lực.

Chí ít tại Bạch Long Kỳ Chủ trong nhận thức biết, cái này Nam Cương ít nhất là có bảy tám cái Tân Nhật tà giáo cán bộ!

Trì hoãn thời gian?

Tóm lại, loại này không hài hòa làm cho Bạch Long Kỳ Chủ càng thêm bất an.

Đây cũng là hắn một mực vì sao chậm chạp không có hiện thân ra tay giúp đỡ nguyên nhân.

Mụ nó, cái này phá bộ đàm, truyền cái tin tức đều phải cả buổi!

. . .

Bạch Long cờ bên này, Bạch Long Kỳ Chủ dưới trướng hai vị Võ Tôn đã sớm đem nhận được tin tức truyền đạt cho Tổng Kỳ Chủ.

"Mau tới trợ giúp!"

"Tân Nhật tà giáo phó giáo chủ thì là năm đó đồ thành cái vị kia tuyệt phẩm Võ Tôn!"

"Tô Dương học sinh đang bị vây công, một khi hắn tử, Tô Dương nhất định huyết tẩy Nam Cương!"

Tổng Kỳ Chủ nhìn đến Bạch Long Kỳ Chủ ba cái tin, tất nhiên là không dám khinh thường, lập tức liên lạc Nam Cương các lộ Kỳ Chủ.

Tin tức qua phát ra, Nam Cương các lộ Kỳ Chủ nhất thời sôi trào.

"Cái gì! ?"

"Là hắn! ?"

"Cái kia hắn mụ nhất định phải giết chết cái thằng chó này!"

"Lập tức đến!"

Không ít Kỳ Chủ ào ào hưởng ứng, chuẩn bị tập kết.

Kết quả Bạch Long cờ bên này lại truyền tới tin tức, Tổng Kỳ Chủ xem xét, nhướng mày, vội nói: "Chờ một chút, Bạch Long Kỳ Chủ nói chỉ có Tân Nhật tà giáo giáo chủ và phó giáo chủ hiện thân, còn lại cán bộ không thấy hành tung, tựa hồ là đang trì hoãn thời gian."

"Cái kia Tân Nhật tà giáo đều là sinh hóa nhân, ăn rồi đến ăn rồi đi? Có phải hay không bị bọn hắn giáo chủ chính mình ăn!"

"Ta đã sớm nói không thể cùng Tân Nhật tà giáo đi được quá gần!" Bên trong một cái Kỳ Chủ lạnh hừ một tiếng: "Một ít người sớm muộn muốn biến thành thức ăn cho chó của bọn họ!"

Dù sao Nam Cương Kỳ Chủ đều có các sinh ý, trong đó có không ít Kỳ Chủ đúng là cùng Tân Nhật tà giáo có sinh ý tới lui.

Lúc này thời điểm, Vô Cực Kỳ Chủ bỗng nhiên mở miệng.

"Chư vị, nghe ta một lời."

Các lộ Kỳ Chủ ào ào nhìn về phía màn ảnh của mình, trong tầm mắt Vô Cực Kỳ Chủ xem ra trạng thái không tốt.

Tuy nhiên lần trước may mắn theo Tô Dương quyền phía dưới lưu lại một cái mạng, nhưng thương thế hiển nhiên còn chưa chưa khỏi hẳn.

Mà Vô Cực Kỳ Chủ cũng là Kỳ Chủ bên trong kiên định không thay đổi phản đối cùng Tân Nhật tà giáo Kỳ Chủ một trong, hít sâu một hơi mới nói: "Tân Nhật tà giáo từ tiến vào Nam Cương một khắc kia trở đi. . . Ta liền đã trong bóng tối phái người nhìn chằm chằm."

". . ."

"Phi Lang Kỳ Chủ."

Đột nhiên bị nhắc đến Phi Lang Kỳ Chủ mặt không biểu tình, không có trả lời.

"Ngươi Phi Lang thành. . . Sợ là thành trống không đi. . ."

". . ."

Mọi người không rõ ràng cho lắm, ào ào nhìn phía Phi Lang Kỳ Chủ, đã thấy Phi Lang Kỳ Chủ lạnh hừ một tiếng, đúng là chủ động cắt cắt đứt liên lạc.

"Không phải! ?"

"Phi Lang Kỳ Chủ đây là thế nào! ?"

"Vô Cực Kỳ Chủ, ngươi nói cho rõ ràng! ? Cái kia Phi Lang thành làm sao lại biến thành thành trống không rồi?"

Ba vị lão Kỳ Chủ trong lúc nhất thời cũng rơi vào trầm mặc, nhìn phía trong tấm hình Vô Cực Kỳ Chủ, lại nghe Vô Cực Kỳ Chủ lạnh lùng nói một tiếng: "Hắn. . . Đem Phi Lang thành người già trẻ em toàn bộ bán cho Tân Nhật tà giáo, toàn bộ Phi Lang thành đã sớm là thành trống không."

Tất cả mọi người là sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Vô Cực Kỳ Chủ không có nhiều lời, đôi mắt không ngừng tại trên màn hình lớn đảo qua, lại rơi vào bên trong một cái Kỳ Chủ phía trên: "Phi Hổ Kỳ Chủ. . ."

". . ." Phi Hổ Kỳ Chủ ngôn ngữ lạnh lùng: "Giữ lấy một đám người già trẻ em còn có ý nghĩa gì? Tân Nhật tà giáo đã mở giá tiền rất lớn, bán thì thế nào?"

"Phi Hổ, ngươi hắn mụ vậy mà phản bội Nam Cương! ? Ngươi thế nhưng là đã thề!"

"Ngươi cái tên này quả thực súc sinh không bằng a! Cái kia Phi Lang trong thành người già trẻ em thế nhưng là người nhà của ngươi a!"

Phi Hổ Kỳ Chủ mặt lộ vẻ khinh thường, trong tay nhoáng một cái đã lấy ra Vĩnh Dạ thương hội vé vào cửa: "Chư vị, cáo từ."

Theo Phi Lang Kỳ Chủ cùng Phi Hổ Kỳ Chủ hai người liên lạc bị đơn phương chặt đứt, lần lượt còn có ba cái Kỳ Chủ cũng chủ động cắt cắt đứt liên lạc.

". . ."

Vô Cực Kỳ Chủ yên lặng thở dài, lần trước Bắc Đàn sơn nhất chiến, chỉ có cái này năm cái Kỳ Chủ không có bất cứ động tĩnh gì.

"Vô Cực Kỳ Chủ, ngươi đã sớm liền phát hiện dị thường. . ."

Chất vấn còn không có kết thúc, Vô Cực Kỳ Chủ thì nói một tiếng: "Nửa tháng trước ta liền đã cáo tri ba vị lão Kỳ Chủ."

". . ."

Trong lúc nhất thời, cái khác Kỳ Chủ ánh mắt ào ào rơi vào ba vị lão Kỳ Chủ trên thân, đã thấy ba vị lão Kỳ Chủ trầm mặc như trước không nói.

"Ba vị lão Kỳ Chủ, các ngươi cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm?"

". . ."

Đã thấy trong đó một vị lão Kỳ Chủ bỗng nhiên đưa tay, hướng chỗ cổ kéo một cái, trực tiếp kéo xuống mô phỏng sinh vật mặt nạ, lộ ra một gương mặt xa lạ bàng, bất đắc dĩ nói: "Giả đến mức mệt mỏi quá."

Tất cả Kỳ Chủ trong lòng giật mình, ào ào đứng dậy một mặt không dám tin.

"Lão Kỳ Chủ đâu?"

Đã thấy hai vị khác lão Kỳ Chủ cũng ào ào lột xuống mô phỏng sinh vật mặt nạ, lộ ra ngoài đều là hai tấm khuôn mặt xa lạ.

"Cái kia còn được nhiều cảm tạ Vô Cực Kỳ Chủ a. . ."

Vô Cực Kỳ Chủ sắc mặt khó coi vô cùng.

"Không cẩn thận liền bị Vô Cực Kỳ Chủ phát hiện không ổn, kinh động đến ba vị lão Kỳ Chủ. . ." Một người trong đó toét miệng: "Vậy chúng ta cũng chỉ có thể đâm lao phải theo lao, cố ý lộ ra sơ hở đem ba vị lão Kỳ Chủ cho dẫn tới Nam Cương Vụ Sơn."

"Mặt khác, còn phải cảm tạ. . . Tô lão sư cùng hắn đám kia học sinh cùng trí giả, không mặt còn có cương ấn đem Bắc Đàn sơn quấy đến náo nhiệt như vậy, hấp dẫn đến Nam Cương chú ý lực, không phải vậy, kế hoạch của chúng ta còn thật không có cách nào áp dụng đến thuận lợi như vậy."

"Đến đón lấy. . . Nam Cương liền nên nghênh đón tân nhật!"

"Tân Nhật chi chủ chẳng mấy chốc sẽ buông xuống!"

Nam Cương các lộ Kỳ Chủ đột nhiên nghe thấy ngoài phòng truyền đến các loại kêu thê lương thảm thiết thanh âm cùng vô số đột nhiên hiện lên khí tức cuồng bạo.

Các lộ Kỳ Chủ cơ hồ là đồng thời xông ra phòng ốc, cước bộ lộn xộn mà gấp rút, ào ào ngẩng đầu nhìn hướng phương hướng âm thanh truyền tới.

Thành thị đã biến thành một mảnh nhân gian luyện ngục.

Vô số thân ảnh tại thống khổ giãy dụa, vặn vẹo.

Trong thành thị người già trẻ em tại từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong phát sinh dị biến.

Huyết nhục như cùng sống tới đồng dạng điên cuồng mà phun trào phồng lên.

Da thịt bị chống đỡ đến cơ hồ trong suốt, mạch máu có thể thấy rõ ràng như là con giun giống như vặn vẹo nhúc nhích.

Giống như khối u đồng dạng huyết nhục theo dưới làn da chảy ra như là độc dịch giống như lan tràn, khiến nguyên bản hình người, chính đang nhanh chóng tan rã sụp đổ.

Tiếng kêu thảm thiết như là ôn dịch giống như lan tràn ra, xen lẫn làm cho người rùng mình xương cốt tiếng bạo liệt, huyết nhục xé rách âm thanh.

Không ngừng có người thân thể đã bành trướng thành một cái to lớn quả cầu thịt, huyết nhục còn đang không ngừng mà nhúc nhích, hướng về Chùy Hình Trùng hình thái diễn biến.

Cuồng bạo khí tức theo cái này chút Chùy Hình Trùng trên thân tản ra đi ra, rõ ràng là nhận lấy một loại nào đó kích thích, triệt để bạo phát, phá thể mà ra!

Bắt đầu lẫn nhau cắn xé, đánh.

Kỳ Chủ nhóm kinh ngạc đứng tại chỗ, nhìn trước mắt cái này như là tận thế hàng lâm giống như cảnh tượng, đầu óc trống rỗng.

Bọn hắn gặp qua giết hại, gặp qua tử vong.

Nhưng chưa bao giờ thấy qua thảm liệt như vậy, tuyệt vọng như vậy tràng cảnh.

Cái này đã không chỉ là giết hại, mà chính là. . . Hủy diệt.

Triệt để, không có chút nào hi vọng hủy diệt!

Các lộ Kỳ Chủ trơ mắt nhìn chính mình gia viên bị phá hủy, con dân của mình bị tàn sát.

Loại này cảm giác bất lực, loại khuất nhục này cảm giác, để chúng người lên cơn giận dữ, như muốn phát cuồng.

"Tân Nhật tà giáo! ! ! Ta cùng ngươi không đội trời chung! !"

Nam Cương. . . Luân hãm. . ..