Chương 536: Tình huống có biến

Chương 536: Tình huống có biến

Dinh dưỡng mãnh bên trong, nguyên bản ngủ say trí giả bỗng nhiên mở mắt ra, cau mày, thương lão ngón tay duỗi ra, nhẹ nhàng đập pha lê vách tường.

Đông, đông, đông. . .

Thanh âm thanh thúy quanh quẩn tại trống trải trong phòng thí nghiệm.

Trí giả ánh mắt thông qua trong suốt pha lê, rơi vào trên màn hình lấp lóe màu đỏ báo động phía trên.

Cái kia là đến từ Nam Cương khẩn cấp tin tức.

Địa đồ phía trên, đại biểu cho Nam Cương khu vực, không ít Nam Cương thành thị đã bị lít nha lít nhít điểm đỏ bao trùm.

"Chùy Hình Trùng. . ."

Mỗi một cái điểm đỏ, đều đại biểu cho một cái cuồng bạo hóa Chùy Hình Trùng.

Trí giả tròng mắt hơi híp.

Số lượng. . . Không khỏi cũng quá là nhiều.

Mà lại, những thứ này Chùy Hình Trùng khí tức rõ ràng không quá đồng dạng.

Càng thêm cuồng bạo, càng thêm. . . Hỗn loạn.

Dường như đã mất đi lý trí đồng dạng, chỉ còn lại có thuần túy phá hư dục vọng.

"Nam Cương bên này. . . Cụ thể xảy ra chuyện gì?"

"Làm sao thành thị bên trong toàn bộ đều là cuồng bạo hóa Chùy Hình Trùng. . ."

Trí giả không khỏi rơi vào trầm tư, bắt đầu nhớ lại liên quan tới Nam Cương hết thảy tin tức.

"Há, nghĩ tới. . . Tân nhật?"

Mấy năm gần đây, Nam Cương tựa hồ xuất hiện một cái tên là Tân Nhật tà giáo tổ chức, đồng thời từng phái người đến cùng hắn tiếp xúc qua, nỗ lực tìm kiếm hợp tác.

Đối phương đưa ra một bộ cái gọi là tiến hóa lý luận.

Thông qua hiến tế đại lượng sinh mệnh chế tạo cường lực cá thể, từ đó thôn phệ sau thu hoạch được cường đại lực lượng.

Trí giả lúc đó trực tiếp cự tuyệt.

Nói đùa cái gì?

Loại phương pháp này, cùng Dizon thần giáo hiến tế chi pháp không có sai biệt.

Thật quá ngu xuẩn!

Thông qua hiến tế, có lẽ có thể thu hoạch được ngắn ngủi lực lượng tăng lên, nhưng kết quả sau cùng sẽ chỉ là mất lý trí, biến thành chỉ biết là giết hại quái vật.

Đế vương cấp?

Quả thực là nói chuyện viển vông!

Loại này hiến tế chi pháp, Dizon thần giáo tại quốc ngoại làm không dưới hai mươi lần.

Lớn nhất lần trọng đại này quy mô thậm chí có thể xưng diệt quốc!

Nếu thật là có thể thành công, Dizon thần giáo đã sớm xưng bá thế giới.

Làm sao đến mức rơi vào cái bị hủy diệt xuống tràng?

Ngu xuẩn đến nước này còn chưa tính, hiện tại này một đám tự cho là đúng ngu ngốc, vậy mà hắn mụ hủy hắn rau hẹ!

Thậm chí đem căn đều bới!

Quả thực là. . . Không thể tha thứ!

"Đơn giản cũng là muốn thông qua Chùy Hình Trùng lẫn nhau thôn phệ đến chế tạo ngụy Vương cấp biến thể mà thôi. . ."

"Ta hắn mụ chỉ là tạm thời ngủ đông, thật coi ta không tồn tại! ?"

Trí giả chậm rãi giơ cánh tay lên, đối với hư không xòe tay ra, một đạo chỉ lệnh thông qua trí giả trên đầu kim loại đường ống phát ra.

Cùng lúc, Nam Cương nơi nào đó dưới lòng đất.

Bí mật căn cứ bên trong, vô số ngủ say mô phỏng sinh vật người chậm rãi mở mắt, lỗ trống trong ánh mắt, lóe ra băng lãnh hồng quang.

Những thứ này mô phỏng sinh vật người là trí giả từng tại Nam Cương hoạt động thời điểm chế tạo ra, làm hắn tại tây nam địa khu phân thân đến sử dụng.

Đương nhiên chế tạo mới bắt đầu mục đích là vì bắt được đại lượng Hung thú vì hắn cung cấp thí nghiệm số liệu, thuận tiện cho từng tại Nam Cương hoạt động không mặt cùng cương ấn quấy rối.

Cho nên cá thể đều tiếp cận ngụy Võ Tôn năng lực tác chiến, mà lại, tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh, sẽ không có bất kỳ phản bội.

Nhưng từ lúc Nam Cương bị cái kia Lão Độc lưỡi cho đánh cho tàn phế về sau, không mặt cùng cương ấn liền rời đi Nam Cương, dẫn đến. . . Nam Cương rau hẹ mọc phấn khởi, cắt tới quá thoải mái dẫn đến sớm trước tiên đem máy nguyên hình bên trong số 7 máy cho giày vò đi ra, đến mức mô phỏng sinh vật người một mực chôn dưới đất hít bụi liền không có làm sao động đậy.

Mặc dù bây giờ số 7 máy đã bị Tô Dương cho xử lý, hơn nữa còn bị Tần Chiến lấy đi một đài số 8 máy, nhưng. . . Đổi lấy không mặt kỹ thuật cũng coi là đền bù tổn thất của hắn.

Hắn hiện tại không thiếu tài liệu, thiếu chính là một cái đột phá bình cảnh kỹ thuật.

Đoạn thời gian này ngủ đông cũng chính là vì hấp thu không mặt kỹ thuật mới, kết quả không nghĩ tới Tân Nhật tà giáo đem hắn rau hẹ đều cho bới!

Súc sinh a!

Theo hừ lạnh một tiếng, trí giả chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu điều động mô phỏng sinh vật đại quân người.

Trong lúc nhất thời, thanh thế to lớn.

Mặt đất xé rách ở giữa, xuất khẩu bị một cỗ cự lực chậm rãi giật ra, ánh sáng mặt trời bắt đầu vẩy hướng về phía trong căn cứ, đem vô số màu bạc đặc hoá thép chế tạo mô phỏng sinh vật người phản chiếu rút lui sáng!

Đi

"Dám ở ta địa bàn phía trên giương oai! ?"

"Cho những thứ này ngu ngốc nhóm một chút giáo huấn! Khiến cái này tân nhân thật tốt nhận thức một chút đã từng Dizon thần giáo thủ tịch trí giả!"

Lít nha lít nhít mô phỏng sinh vật người tiếp nhận đến chỉ lệnh về sau ào ào xông ra căn cứ, giống như thủy triều hướng về bốn phương tám hướng nhanh chóng cực nhanh tiến tới mà đi.

. . .

Đông Hải tam trung cửa bắc chỗ.

Ngay tại ngồi điều tức Lưu lão cũng tiếp thu được đến từ Côn Lôn quan phương tin dữ.

Nam Cương tuyệt đại bộ phận thành thị luân hãm, đại lượng nhân viên đã chuyển hóa làm cuồng bạo hóa Chùy Hình Trùng, chủ sử sau màn vì. . . Tân Nhật tà giáo.

". . ."

Lưu lão nghe được tin tức này thời điểm sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Hắn là không nghĩ tới lại có tà giáo sẽ làm lên hiến tế một bộ này.

Rõ ràng Dizon thần giáo tại quốc ngoại làm nhiều lần như vậy hiến tế đều không thành công, vì cái gì những thứ này vừa xuất hiện tà giáo sẽ cảm thấy mình có năng lực thật thông qua cố ý phương thức chế tạo ra tiếp cận Đế Vương cấp Hung thú thực lực sinh hóa nhân đi ra! ?

"Thật quá ngu xuẩn."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một vị khác lão giả có chút đắng chát thanh âm: "Gió mạnh. . . Ta phán đoán sai lầm, cho là bọn họ đi là cùng không mặt một dạng lộ tuyến, phái ra tây nam đặc vụ đại đội tiến hành xác định vị trí tiêu diệt toàn bộ, nhưng. . ."

"Những thành thị kia bên trong. . . Xong lại còn có rất nhiều người đều là vô tội."

"Chúng ta cần phải cố gắng nữa thử nghiệm đem những cái kia vô tội người tiếp thu tới. . ."

"Lão ca, không cần tự trách, ngươi đã tiếp thu đến đủ nhiều, Nam Cương sau cùng những người còn lại không nguyện ý bị tiếp thu, vậy thì phải tiếp nhận vận mệnh của mình." Lưu lão an ủi một tiếng: "Chỉ là ta cũng không nghĩ tới Tân Nhật tà giáo sẽ dùng loại này ngu xuẩn nhất phương thức."

Đầu bên kia điện thoại chỉ có lão giả thở dài bất đắc dĩ âm thanh: "Chung quy là ta Nhân tộc đồng bào a. . ."

"Chí ít ngươi đã cứu được ba bốn mươi vạn." Lưu lão không lại tiếp tục cái đề tài này, hỏi vội: "Ba cái kia lão Kỳ Chủ đâu?"

"Bị Tân Nhật tà giáo cán bộ dẫn tới Nam Cương Vụ Sơn, đến bây giờ chưa về. . . Từ cái khác ba cái cán bộ đeo mô phỏng sinh vật mặt nạ ngụy trang."

"Tân Nhật tà giáo trước đó thừa dịp Bắc Đàn sơn nhất chiến, các lộ Kỳ Chủ rời đi thành thị thời điểm bỏ ra Chùy Hình Trùng ký sinh loại, phát dục một đoạn thời gian, hiện tại Nam Cương không có Võ Vương cấp chiến lực áp chế, trảm thủ tiểu đội hiện tại còn tại cùng Tân Nhật tà giáo giáo chủ và phó giáo chủ tiếp chiến, cần phải còn không biết được. . ."

"Hoàn toàn bị bày một đạo a! Nhanh! Thông báo bọn hắn lập tức rút lui!" Lưu lão sầm mặt lại: "Tân Nhật tà giáo giáo chủ đã dám hiến tế, vậy liền mang ý nghĩa hắn. . . Đã có tiến hóa điều kiện, Võ Vương cấp đã không cách nào áp chế, trảm thủ tiểu đội cùng tiểu mèo hoa đi qua thì là chịu chết!"

". . ." Đầu bên kia điện thoại bỗng nhiên yên lặng một lát, lại nói một tiếng: "Tình huống có biến. . ."

"Trí giả mô phỏng sinh vật đại quân người xuất hiện, bắt đầu cường công Nam Cương các đại thành thị. . ."

"Số lượng. . . Không cách nào tính ra.".