Chương 537: Ăn ta đuôi khói

Chương 537: Ăn ta đuôi khói

Sơn động bên ngoài, nguyên bản đang cùng Hà Tiến, Võ Lăng, Chu Hạo ba người dây dưa phó giáo chủ bỗng nhiên ngừng thế công, sắc mặt trong lúc đó biến đến khó coi vô cùng.

Đang cùng phó giáo chủ chém giết Hà Tiến thấy đối phương đột nhiên lùi lại thoát chiến, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, cách đó không xa Võ Lăng cùng Chu Hạo cũng là không rõ ràng cho lắm.

Một giây sau, thanh thế to lớn!

Ba người sắc mặt bỗng nhiên đại biến, hướng về sơn động phương hướng nhìn lại, chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, ngọn núi đều bị vỡ vụn!

Đầy trời trong bụi đất, Phiền Chấn Đông, Trình Bang cùng Ngả Đông ba người hơi có vẻ chật vật sập đi ra, thật vất vả ổn định thân hình, nguyên một đám sắc mặt khó coi.

Võ Lăng cùng Chu Hạo cấp tốc chạy tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phiền Chấn Đông sầm mặt lại, khí tức hơi có vẻ uể oải, lau đi khóe miệng huyết, giọng nói vô cùng độ khó chịu: "Tên kia đột nhiên liền bắt đầu bão nổi... Dựa vào,  vậy mà che giấu thực lực..."

Trông thấy Phiền Chấn Đông khí tức đều uể oải xuống tới, trong lòng mọi người trầm xuống.

Ẩn giấu thực lực! ?

Sau một khắc, đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ tuôn ra mãnh liệt khí lãng, một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố để trảm thủ tiểu đội mọi người sắc mặt đột nhiên đại biến.

Đầy trời cát bụi bị khí lãng chấn khai, lúc này mới gặp toàn thân mọc đầy gai xương Tân Nhật tà giáo giáo chủ độc trong mắt đã hiện đầy tơ máu, tức giận không thôi.

"Hỗn đản... Trí giả..."

Một bên Tân Nhật tà giáo phó giáo chủ không nói một lời, sợ chọc giận tới giáo chủ.

Trong lòng càng là âm trầm vô cùng.

Rõ ràng bọn hắn lừa qua Côn Lôn, cũng lừa qua Nam Cương, thành công để tân nhật buông xuống!

Nam Cương cơ hồ tuyệt đại bộ phận thành thị đều đã biến thành Tân Nhật tà giáo thai nghén tràng  có thể thông qua không ngừng chém giết cưỡng ép chế tạo ra đủ nhiều Vương cấp biến thể!

Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông thời điểm, vạn vạn không nghĩ đến trí giả vậy mà lâm thời đâm một chân!

Tân Nhật tà giáo các cán bộ chính đang không ngừng thanh lý theo bốn phương tám hướng vọt tới trí giả mô phỏng sinh vật người, nhưng là số lượng quá to lớn, giết đều giết không hết!

Chỗ chết người nhất chính là những thứ này mô phỏng sinh vật người đều sẽ tự bạo!

Một khi tiến vào thành thị bên trong phát hiện có cuồng bạo hóa Chùy Hình Trùng thân ảnh liền trực tiếp nổ, cản trở hiến tế!

Số lượng nhiều đến Nam Cương hiện tại tất cả thành thị cơ hồ đều bị ù ù tiếng nổ mạnh bao trùm, đại lượng cuồng bạo hóa Chùy Hình Trùng thậm chí mới vừa vặn hiển hình liền bị nổ chết, số lượng bắt đầu cực tốc giảm mạnh!

Tại trí giả gậy quấy phân heo thế công phía dưới, phó giáo chủ cũng biết hiến tế đã không cách nào thuận lợi tiến hành.

Việc đã đến nước này, phó giáo chủ thấp giọng nói một câu: "Giáo chủ, hiến tế đã không cách nào tiến hành, chúng ta..."

Thế mà phó giáo chủ nhìn thấy giáo chủ cái kia đỏ tươi độc nhãn chính hung tợn nhìn mình chằm chằm, trong nháy mắt rùng mình, cũng không dám nữa ngôn ngữ.

Gấp rút lại ngưng trọng tiếng thở dốc để mọi người cảm giác cảm giác áp bách mãnh liệt hơn.

Trảm thủ tiểu đội mọi người bỗng cảm giác không ổn, Trình Bang thậm chí đều muốn xù lông!

Rõ ràng trước đó trong sơn động thời điểm đều không có như thế cảm giác áp bách mãnh liệt!

Cả nửa ngày gia hỏa này kỳ thật từ đầu tới đuôi liền không có xuất ra qua thực lực chân chính cùng bọn hắn đánh!

Vừa mới bởi vì phẫn nộ mà bày ra phá hư lực, trực tiếp liền đem ngọn núi vỡ vụn, muốn không phải Phiền Chấn Đông ngăn tại hắn cùng Ngả Đông trước người, hai người bọn hắn hiện tại đoán chừng đã xong!

Oa

Phiền Chấn Đông đột nhiên từ trong miệng phun ra máu tươi, kém chút thân thể mềm nhũn mới ngã trên mặt đất.

Trảm thủ tiểu đội mọi người sắc mặt ngốc trắng.

"Đội trưởng!"

"..."

Đi

Phiền Chấn Đông cắn chặt răng, ráng chống đỡ lấy thân thể không có ngã phía dưới: "Ta đã đi không được."

Vừa mới ngạnh kháng một đợt chính diện trùng kích, Phiền Chấn Đông ngũ tạng lục phủ cơ hồ đã bị toàn bộ vỡ tan.

Hắn cương khí... Căn bản vô pháp ngăn cản!

"Gia hỏa này... Không phải chúng ta có thể đối kháng..."

"Nghĩ biện pháp rút lui!"

Ta

"Ta một lần cuối cùng cho các ngươi làm nhục thuẫn!"

Cửu Chuyển Kim Thân Công!

Mở

Cương khí lại lần nữa hiện lên, Phiền Chấn Đông đem trong miệng máu tươi tiện tay bay sượt, ánh mắt lẫm liệt nhìn phía phía trước Tân Nhật tà giáo giáo chủ, đối phương đỏ tươi lại bao hàm tức giận độc nhãn đã quét tới.

"Giòn da nhóm... Mau cút!"

"..."

Tân Nhật tà giáo giáo chủ nhấc chân một mạch, hơi có vẻ cồng kềnh hai chân thoáng một khúc, khí lãng rung động, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ!

Phiền Chấn Đông gào rú một tiếng, chính muốn mạnh mẽ ngăn cản thời khắc, cũng là bị sau lưng mấy cỗ lực lượng cưỡng ép níu lại, nao nao, vô ý thức nghiêng đầu lại, thân thể cũng đã mất cân bằng, xông lên không trung.

Bên tai lờ mờ truyền đến Trình Bang nộ hống thanh âm.

"Muốn đi... Cùng đi! !"

Không khí dường như tại thời khắc này trong nháy mắt ngưng kết.

Trảm thủ tiểu đội mọi người một cái tay ào ào kéo lại Trình Bang thân thể, một cái tay khác cưỡng ép kéo lại đang chuẩn bị xông đi lên cứng rắn chống đỡ Phiền Chấn Đông.

Một cỗ mãnh liệt khí lãng đánh cho Phiền Chấn Đông bộ mặt đau nhức, phun ra ngoài, thổi đến đã giơ lên nhục chùy chuẩn bị đem Phiền Chấn Đông đập chết Tân Nhật tà giáo giáo chủ ánh mắt trì trệ.

Ngẩng đầu một cái, trảm thủ tiểu đội mọi người cùng Chu Hạo đã bắt lấy Trình Bang, nương theo lấy ngự khí ngưng đuôi công suất lớn nhất toàn bộ khai hỏa, cánh quạt dâng trào đi ra khí lưu càng là trong khoảnh khắc trên mặt đất nổ ra một cái hố sâu!

Oanh

Khí lưu thổi đến Tân Nhật tà giáo giáo chủ độc nhãn không khỏi đồng tử co rụt lại, tức giận đến tiếng hít thở đều biến đến càng thêm ngưng trọng, hai chân một khúc.

Đột nhiên, mặt đất rung động!

Tân Nhật tà giáo giáo chủ giống như như đạn pháo gào thét lên không, thế mà cái kia bên trên bầu trời mang nhà mang người Trình Bang phần đuôi đột nhiên nhất chuyển, nương theo lấy mạnh mẽ khí lưu dâng trào trong khoảnh khắc cải biến phương hướng, vừa vặn cùng tấn công mà đến Tân Nhật tà giáo giáo chủ bỏ lỡ.

Giao thoa một cái chớp mắt, Tân Nhật tà giáo giáo chủ đỏ tươi độc trong mắt lửa giận ngập trời.

Chỉ là hắn hiển nhiên cũng không có ngự khí thiên hành năng lực, thuần túy cũng là dựa vào bạo phát lực nhất phi trùng thiên, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Trình Bang thi triển ngự khí thiên hành kéo lấy một đám người nhanh chóng rời đi.

Không sai mà trảm thủ tiểu đội còn không có theo Tân Nhật tà giáo giáo chủ cái kia kinh khủng bạo phát lực bên trong lấy lại tinh thần, phó giáo chủ đã thi triển ngự khí thiên hành ngăn ở phía trước!

"Người nào cũng đừng hòng đi!"

"Ta muốn đi ngươi ngăn được sao! ?"

Trình Bang dữ tợn cười một tiếng, đuôi mèo cánh quạt công suất đã đi tới cực hạn!

Mắt thấy phó giáo chủ đã âm bạo lướt được mà đến, đã thấy Trình Bang kéo lấy một đám người ở trên không một cái đồng hành chuyển dời lại lần nữa tránh thoát về sau đột nhiên gia tốc!

"Ăn ta đuôi khói!"

Oanh

Một đạo màu trắng khí lãng trong nháy mắt phun ra ngoài, để phó giáo chủ trên không trung đều kém chút mất cân bằng, ánh mắt kinh ngạc vừa nghiêng đầu liền thấy Trình Bang đã mang theo mọi người chạy thoát.

Tốc độ quá nhanh, quả thực thật không thể tin!

Cơ hồ là trong nháy mắt thì cùng cái kia phó giáo chủ kéo ra khoảng cách mấy trăm mét, một đường gào thét mà không, bất quá một lát liền đã biến mất tại chân trời.

"Cái này. . . Cái này lại là cái gì ngự khí thiên hành! ?"

Dù là phó giáo chủ cũng bị cái này kỳ lạ ngự khí thiên hành chi pháp chỉnh trong lúc nhất thời không biết làm sao, chờ lấy lại tinh thần thời điểm lại phát hiện giáo chủ đã theo trên mặt đất một đường đuổi theo, tựa hồ không có định lúc này buông tha Trình Bang một đoàn người.

"..."

Trình Bang tự nhiên cũng chú ý tới trên mặt đất khơi dậy một đầu cát tuyến.

Tân Nhật tà giáo giáo chủ rõ ràng không có ý định để bọn hắn còn sống rời đi, vậy mà tại mặt đất theo đuổi không bỏ!

Mà bây giờ Trình Bang là công suất toàn bộ khai hỏa hình thức, tiêu hao quá lớn, hắn cũng không kiên trì được bao lâu.

"Trình Bang, hướng phải bay!" Hà Tiến thanh âm theo bên tai truyền đến: "Đi Nam Cương Vụ Sơn! Tiến vào hắn thì tìm không ra chúng ta!"

Tốt.