Chương 538: Tuyệt đối đừng dùng đầu óc!

Chương 538: Tuyệt đối đừng dùng đầu óc!

Tam trung, dưới lòng đất thí luyện trường.

Từ lúc năm ban mọi người rời đi về sau, Tô Dương mỗi ngày công tác không phải huấn luyện Giang Thừa Phong cũng là tại nếm thử chú hồn tạo hình.

Vạn quân đấu khí đặc tính hiệu quả, để Tô Dương bây giờ đều đang chất vấn hệ thống miêu tả biên độ nhỏ tăng lên.

Cái này có thể không hề giống là biên độ nhỏ tăng lên!

Đi qua Tô Dương đoạn thời gian này nghiên cứu liền phát hiện Giang Thừa Phong khí tựa hồ đang theo lấy càng cao duy trì hình thái chuyển biến, kỳ đặc chinh vì Giang Thừa Phong thể nội khí đã bắt đầu biến đến hư vô mờ ảo.

Thì liền Tô Dương phóng thích Hỗn Độn chi khí đi bắt Giang Thừa Phong khí tức trong người lưu động thời điểm cũng sẽ thường xuyên tính xuất hiện bắt không đến dấu vết!

Cụ thể biểu hiện là theo trong một giây lát, Giang Thừa Phong khí thì lại đột nhiên biến mất, lại qua trong một giây lát lại đột nhiên xuất hiện.

Nhưng là... Khí cũng không có biến mất, là hoàn toàn vận chuyển bình thường.

Loại tình huống này để Tô Dương đều có chút khó hiểu, không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái Giang Thừa Phong, đã thấy Giang Thừa Phong chỉ là nháy nháy ánh mắt, gương mặt đơn thuần.

"..."

Tô Dương yên lặng thu tay về.

Nhìn cái này hài tử bộ dáng liền biết chính hắn hẳn là hoàn toàn không biết tình huống như thế nào, liền xem như biết, đoán chừng chính mình cũng không nói ra cái như thế về sau.

Dù sao thì liền Lý Nhất Minh cái kia trời sinh ta tài đều nói không rõ.

"Chính ngươi vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí thời điểm xác định là bình thường a?"

"Đúng, rất bình thường, không có gì mao bệnh."

"..."

Cái này ta hắn mụ còn nghiên cứu cái Der a!

Hỗn Độn chi khí đều không cách nào bắt được Giang Thừa Phong thể nội khí tức đột nhiên mất tích thời điểm tình huống, chỉ có thể là suy đoán hẳn là tiến nhập một cái cao cấp hơn hình thái.

Ý

Đây là Tô Dương cảm thấy có khả năng nhất tính suy đoán, vì thế cũng đi tìm Lưu lão nghiệm chứng một chút, đạt được một cái đối lập đáp án xác thực.

Ý cũng là khí càng cao duy hình thái, chỉ có ý có thể phát giác được khí, nhưng khí là không có cách nào phát giác được ý.

Cho nên Giang Thừa Phong hiện tại trên lý luận là tiến nhập một cái nửa khí nửa ý giai đoạn, đây cũng là vì cái gì khí tức trong người sẽ bỗng nhiên mất tích lại xuất hiện duyên cớ.

Ai dám tin tưởng... Một cái sơ phẩm Võ Tôn trên thân liền đã cầm giữ cố ý!

Vi sư đều tiếp xúc không đến cao như vậy duy trì lực lượng a!

"Năm ban đều có pháp thiên tượng khí, chỉ là trừ Chu Đào bên ngoài những người khác vẫn chưa hiển hiện mà thôi."

"Dựa theo hai vị tiền bối nói, năm ban kỳ thật đã nắm giữ võ hồn, chỉ là bọn hắn còn chưa tới có thể khai phát võ hồn năng lực một bước kia."

"Mà Thừa Phong thì là bởi vì một loại nào đó duyên cớ, tại có võ hồn điều kiện tiên quyết nắm giữ ý..."

"Khả năng cũng là bởi vì võ đạo căn cơ chữa trị duyên cớ."

Tô Dương không thể không từ bỏ Giang Thừa Phong đấu khí dự định.

Hắn không có cách nào bắt được ý tồn tại liền không có nghiên cứu khả thi.

Mà Giang Thừa Phong cho dù là nắm giữ ý, nhưng rõ ràng không biết như thế nào đi chưởng khống ý.

Không... Gia hỏa này thậm chí ngay cả võ hồn cũng không biết là cái quái gì.

Tóm lại, ý tồn tại trước mắt đối với Giang Thừa Phong tới nói chỉ là tương đương với một cái bị động kỹ năng, đích thật là có thể cực tăng lên trên diện rộng Giang Thừa Phong chiến đấu lực.

Tô Dương trước mắt cho ra kết luận là... Cái này hài tử có trong thời gian ngắn đối kháng Võ Vương chiến đấu lực.

Tô Dương nhìn lướt qua dưới lòng đất thí luyện trường 808 siêu cấp đặc hoá thép trên vách tường từng đạo từng đạo lưu lại lõm.

Những cái kia tất cả đều là Giang Thừa Phong dùng đầu gối cứ thế mà đập ra tới.

Đúng lúc này, Tô Dương bỗng nhiên đã nhận ra Lưu lão khí tức xuất hiện, thoáng khẽ giật mình, liền vội vàng đứng lên.

"Ngũ thúc."

Giang Thừa Phong gặp Lưu lão tới, vội vàng chắp tay hành lễ: "Gia gia."

Lưu lão khoát tay áo, ra hiệu Tô Dương mượn một bước nói chuyện.

Tô Dương nhướng mày, vội vàng đi tới Lưu lão bên cạnh: "Ngũ thúc?"

"Nam Cương bên kia có đại sự xảy ra." Lưu lão ngữ khí không tốt lắm, đem Nam Cương tình huống đơn giản cùng Tô Dương nói một phen, nghe được Tô Dương cũng là sắc mặt khó coi vô cùng: "Hiến tế! ?"

"Không sai." Lưu lão bất đắc dĩ thở dài: "Không nghĩ tới Tân Nhật tà giáo sẽ dùng loại phương thức này."

Tô Dương ánh mắt phức tạp: "Ta... Có thể làm những gì a?"

"Tiểu mèo hoa cùng trảm thủ tiểu đội đã mất liên lạc, sau cùng định vị biến mất tại Nam Cương Vụ Sơn, ngươi... Cần phải có biện pháp có thể tìm được bọn hắn."

"Tân Nhật tà giáo hẳn là cùng nhau tiến nhập trong đó."

"Bao quát Nam Cương còn lại Kỳ Chủ."

"Nếu như ngươi nguyện ý  có thể thuận đường đem Tân Nhật tà giáo... Triệt để diệt trừ." Lưu lão lại nói một tiếng: "An ủi Nam Cương những cái kia vô tội người trên trời có linh thiêng, đưa bọn hắn an tâm rời đi... Có thể làm thì chỉ có nhiều như vậy."

Tô Dương lên tiếng: "Ta liền tới đây."

"Cái kia địa giới... Chính mình cẩn thận một chút." Lưu lão nói một tiếng: "Dù sao cũng là không ít Thượng Cổ Hung Thú cuối cùng mạt chi địa chi nhất, quá mức quỷ dị, Hung thú thủy triều đều sẽ chủ động tránh đi, thì liền ta đã từng đặt chân trong đó đã từng mất phương hướng rất lâu mới đi ra khỏi tới."

"Vâng." Tô Dương quay đầu nhìn phía cách đó không xa Giang Thừa Phong lại nói một tiếng: "Ngũ thúc, Thừa Phong tạm thời giao cho ngươi."

"Yên tâm là được."

Tô Dương không có nhiều lời, quả quyết theo dưới lòng đất thí luyện trường thông đạo trực tiếp tiến về Nam Cương.

Làm theo lòng đất thông đạo đi ra, Tô Dương tâm niệm nhất động, quả quyết triệu hoán đi ra hệ thống đánh dấu, trước xác nhận một chút Trình Bang cụ thể phương vị về sau quả quyết thi triển ngự khí thiên hành cực nhanh tiến tới mà đi.

Mà dưới lòng đất thí luyện trường bên trong, Giang Thừa Phong gặp Tô Dương trực tiếp đi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Lưu lão: "Gia gia, lão Tô cái này là đi đâu?"

"Thoáng làm ít chuyện, cần phải không bao lâu thì sẽ trở lại." Lưu lão không có nói thêm, nhàn nhạt hỏi: "Đoạn thời gian gần nhất, kiến thức cơ bản tu luyện được như thế nào?"

"Lão Tô nói ta tiến bộ thần tốc, lập tức liền tốt nghiệp trung học."

"..."

Lưu lão đối với cái này lười nhác đậu đen rau muống.

Dù sao ngoại trừ Tô Dương bên ngoài, cũng chỉ hắn rõ ràng năm ban nội tình là đến cỡ nào không xong.

"Ngược lại là các ngươi bế quan rất lâu, lão phu cũng không biết thực lực của các ngươi tiến bộ đến như thế nào." Lưu lão trên dưới đánh giá một phen Giang Thừa Phong: "Bế quan tu hành thứ gì?"

"Tốt nhiều!" Giang Thừa Phong vội nói: "Ngự khí thiên hành, ngự khí thành cương còn có di hình hoán ảnh ta đều học xong!"

Lưu lão khóe miệng giật một cái.

Thì cái này ba cái kỹ năng có thể bế quan tu hành mấy tháng... Quả nhiên là khổ Tô Dương.

"Thi triển đi ra ngự khí thiên hành để lão phu nhìn một cái..."

"Gia gia, ta ngự khí thiên hành có chút không quá đồng dạng!"

"Yên tâm tới..." Lưu lão hoàn toàn không thèm để ý: "Lớp các ngươi đức hạnh gì lão phu đã tâm lý..."

"... Ta mẹ nó... Ngươi cái này cái quái gì! ?"

Lưu lão nhìn phía trước Giang Thừa Phong không có dấu hiệu nào thì lơ lửng ở giữa không trung bên trong, trên mặt thong dong dần dần biến thành kinh ngạc.

"Gia gia, ta nói ta ngự khí thiên hành không giống nhau mà!"

"Ngươi nói đây là ngự khí thiên hành! ?"

"Không phải sao?"

"Đây rõ ràng là ngự khí thiên trùng!" Lưu lão thanh âm đều đang run rẩy: "Ngươi... Tiểu tử ngươi cái gì thời điểm nắm giữ ý! ?"

"A? Ta không nói a!" Giang Thừa Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Lão Tô không nói với ta a! Gia gia, ta đây là ý?"

Tô Dương xác thực không nói gì, bởi vì hắn đều không thăm dò rõ ràng Giang Thừa Phong tình huống, không dám có kết luận.

Vậy còn không bằng không cho Giang Thừa Phong biết.

Đối với năm ban mà nói, ngoại trừ Chu Đào bên ngoài, những người khác không biết so biết tốt.

Bởi vì biết... Bọn hắn sẽ thử nghiệm đi dùng đầu óc.

Đừng! Tuyệt đối đừng dùng đầu óc!

Không phải vậy thì phát động tư chất ngu độn!.