Chương 539: Ý 

Chương 539: Ý 

Lưu lão nhìn chằm chằm lơ lửng tại giữa không trung Giang Thừa Phong, chậm rãi vươn tay, năm ngón tay nhẹ nhàng mở ra, lại chậm rãi nắm chặt.

Ánh mắt thâm thúy, chính thử nghiệm đi bắt Giang Thừa Phong trên thân ý tồn tại.

"Cái này. . ."

Lưu lão cau mày, tràn đầy nghi hoặc.

Ngược lại là có thể cảm giác được Giang Thừa Phong thể nội xác thực tồn tại một loại cùng khí lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Hư vô mờ mịt, khó có thể nắm lấy.

Dường như tồn tại, lại dường như không tồn tại.

"Gặp quỷ, đúng là ý, nhưng... Rất yếu ớt, khi có khi không, không có đạo lý a!"

"Cái đồ chơi này thế nào làm ra?"

"Tiểu chọi gà, ngươi trước xuống tới!"

Giang Thừa Phong vội vàng rơi xuống đất.

Lưu lão trầm ngâm một lát, vẫn là quyết định nghiệm chứng một chút, quả quyết quay người đi hướng dưới lòng đất thí luyện trường một góc, đem chuyên môn dùng để để đặt binh khí giá đỡ dời lên, đi đến khoảng cách Giang Thừa Phong 100m có hơn địa phương tùy theo để xuống.

"Tiểu chọi gà, ngươi thử tập trung tinh thần, không muốn vận khí, mà chính là... Dụng ý, đi công kích cái kia giá đỡ."

A

Giang Thừa Phong một mặt mộng.

Không cần khí, dụng ý?

Cái này sao có thể làm được?

Đây không phải để cho ta ăn cơm không dùng miệng a?

Ta đây thế nào ăn a?

"Gia gia, cái này. . . Cái này sao có thể làm được?"

"Tập trung chú ý lực, dùng lực suy nghĩ!" Lưu lão thối lui ra khỏi mấy chục mét bên ngoài, lại nói: "Nhớ lấy, không muốn vận khí!"

Giang Thừa Phong bất đắc dĩ, đành phải kiên trì nếm thử, trợn tròn mắt nhìn chằm chặp giá binh khí tử, trong miệng không chỗ ở nói thầm lấy: "Đánh rụng nó, đánh rụng nó..."

Có thể nửa ngày đi qua, giá binh khí vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở đó.

"Gia gia, làm không được a!"

Giang Thừa Phong cười khổ một tiếng: "Cái này sao có thể làm được a?"

"..."

Lưu lão không nói gì, chỉ là yên lặng đi lên trước, đem binh khí khung lần nữa dời lên.

Lần này thì là đem giá đỡ đặt ở khoảng cách Giang Thừa Phong 50m địa phương.

"Ngươi có thể bày ra tư thế, hoặc là trực tiếp chỉ cũng được, lần nữa tập trung tinh thần."

Nghe Lưu lão lời nói, Giang Thừa Phong chỉ có thể là hít sâu một hơi, lần nữa nếm thử, đưa ngón trỏ ra, chỉ hướng xa xa giá binh khí.

Phá

"Phá a!"

"Phá phá phá..."

Thế mà, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

"Gia gia... Ta cảm giác ta có chút tại lên cơn..."

"..."

Lưu lão vẫn không có nói chuyện.

Kỳ thật đã có thể mơ hồ cảm giác được Giang Thừa Phong trên thân xác thực cố ý ba động.

Chỉ là, cái này ba động quá mức yếu ớt, quá mức lơ lửng không cố định.

Lưu lão lần nữa tiến lên, đem binh khí khung đem đến khoảng cách Giang Thừa Phong 10m địa phương.

"Thử một lần nữa."

"Cũng không phải không phải bức ngươi làm đến."

"Nín hơi ngưng thần, tập trung chú ý lực."

Giang Thừa Phong kỳ thật cảm thấy loại chuyện này đối với hắn mà nói vẫn có chút quá vượt mức quy định, nhưng nhìn lấy Lưu lão vẻ mặt nghiêm túc, cuối cùng vẫn gật đầu.

Vẫn như cũ đưa ngón trỏ ra, chỉ hướng giá binh khí, hít sâu một hơi về sau đem trong lòng tạp niệm bài trừ.

Hai con ngươi chăm chú nhìn phía trước giá binh khí tử, tùy theo... Một tiếng quát nhẹ!

Phá

Ngay tại thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên theo đầu ngón tay bắn ra.

Cổ này lực lượng, vô thanh vô tức nhưng lại sắc bén vô cùng, giống như một đạo vô hình vô thanh lợi nhận trong nháy mắt đánh trúng vào xa xa giá binh khí.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn!

Kiên cố giá binh khí tại cái này cỗ lực lượng vô hình trùng kích vào, trong nháy mắt vỡ nát, trong lúc đó hóa thành một chỗ cặn bã.

! ?

Giang Thừa Phong nhìn lấy một màn trước mắt, tròng mắt kém chút không cho trừng ra ngoài!

Ngọa tào! ?

Thật hay giả! ?

"Gia gia... Ta... Ta làm được!"

Giang Thừa Phong nghiêng đầu lại, đung đưa ngón tay, trong thanh âm tràn đầy kinh hỉ cùng không dám tin.

"Cái này. . . Đây chính là ý a! ?"

"Không cần khí liền có thể thi triển đi ra! ?"

Lưu lão lại là hơi có vẻ đau đầu.

"Đúng là ý, bất quá ngươi cái này ý..." Lưu lão trong lúc nhất thời cũng không tìm tới hình dung từ: "Khi có khi không, cực kỳ không ổn định."

"Vừa mới cái kia một chút... Hẳn là mèo mù gặp cá rán."

Giang Thừa Phong trừng mắt nhìn: "Vâng... Phải không?"

Xem xét Giang Thừa Phong cái này ánh mắt trong suốt Lưu lão càng thêm bất đắc dĩ: "Ngươi... Có cái gì đặc thù cảm giác a?"

"Không có!"

"Cái kia là được rồi." Lưu lão chắp tay nói: "Ngươi nếu có thể tìm tới cảm giác... Cái kia ngươi chính là Võ Hoàng."

"Huống chi, uy lực... Quá nhỏ, bất quá cũng có thể chấp nhận lấy sử dụng." Lưu lão đi đến đống kia cặn bã trước, ngồi xổm người xuống tỉ mỉ quan sát lấy, lại cho cái đánh giá: "Điểm ấy ý nếu như có thể phóng xuất ra cũng đầy đủ đánh ra kỳ hiệu."

Lưu lão suy nghĩ tuy nhiên Giang Thừa Phong nắm giữ ý tuy nhiên yếu ớt, nhưng... Mặc kệ bao nhiêu cái kia chính là ý.

"Ý là khí là không có cách nào phòng được..."

Giang Thừa Phong không khỏi nghiêng đầu một chút: "Không có cách nào phòng ngự! ?"

"Đúng, cương khí cũng tốt, cái khác khí cũng được, đều không thể phòng ngự!"

Giang Thừa Phong mặt mũi tràn đầy kích động: "Không nhìn phòng ngự trực tiếp đánh chân thương đúng không?"

Lưu lão một số thời khắc đối với năm ban một ít dùng từ hắn cũng có chút... Không thể nào hiểu được.

"Có thể... Hiểu như vậy."

"Gia gia, ta thử một lần nữa!"

"Tùy ngươi."

Sau đó Giang Thừa Phong lần nữa nếm thử, nhưng lần này mặc kệ hắn làm sao nếm thử đều không có lần nữa thành công.

"Làm sao lần này thì không thả ra được rồi?"

"Lão phu đều nói ngươi chỉ là mèo mù gặp cá rán, thì vừa mới đụng phải như vậy một lần."

"Gia gia, ngươi tất nhiên sẽ thả ý, dạy một chút ta làm sao thả ý a!"

"Lão phu còn muốn sống lâu một chút."

"Cái kia ngươi trước tại cửa bắc thời điểm không phải thả ý qua rồi hả? Tùy tiện một chỉ liền đem đại thụ cho đứt đoạn!"

Lưu lão tằng hắng một cái, nghiêm trang nói ra: "Cũng là thả ý qua mới không có cách nào lại thả ý a! Cái đồ chơi này đến nuôi, ta vừa dưỡng đi ra như vậy một chút thì cho các ngươi thả xong."

"Vậy ta có phải hay không đến dưỡng?"

"Không cần."

"Như vậy là vì cái gì?"

"Ngươi đều không khống chế được làm sao dưỡng?" Lưu lão cười khổ một tiếng: "Ngươi đến có thể chưởng khống được ý mới có thể đi dưỡng ý, sau cùng mới có thể thả ý."

"Lão phu hiện tại cũng không biết ngươi cái này ý đến cùng thế nào tới, cũng không thể chính mình mọc ra a!"

"Ngươi liền võ hồn đều không có, tại sao có thể có ý?"

"A... Không đúng..."

"Giống như cũng không phải là không có."

"Tiểu chọi gà, ngươi pháp thiên tượng khí đi ra chưa?"

Giang Thừa Phong lắc đầu.

Lưu lão cẩn thận suy tư một phen, cái kia pháp thiên tượng khí kỳ thật hẳn là võ hồn... Biến chủng.

Dưới tình huống bình thường võ hồn là cần thông qua không ngừng tạo hình mới có thể hoàn chỉnh chú hồn quá trình, nhưng pháp thiên tượng khí nắm giữ người cũng là bởi vì tâm pháp cùng tự thân độ cao phù hợp cho nên... Trực tiếp nhảy qua tạo hình giai đoạn.

Năm ban hiện tại duy nhất có thể chủ động thi triển pháp thiên tượng khí chỉ có Chu Đào, nhưng... Chu Đào trên thân vẫn chưa cố ý tồn tại.

"..."

Lưu lão trong lúc nhất thời CPU cũng quá tải, đầu vô cùng đau đớn.

Năm ban tình huống quá phức tạp đi.

Liền giống với là đánh lôi đài, ngươi biết đối thủ tính thái.

Kết quả vừa lên đài, liền phát hiện đối thủ có thể là Tyson, có thể là Tello, còn có thể là Teddy....