Chương 540: Màn đen a! 

Chương 540: Màn đen a! 

Tây nam đặc vụ đại đội, ma quỷ huấn luyện doanh.

Đường Nguyên Lãng được đưa đến địa phương quỷ quái này đã vài ngày rồi.

Lão Tô để hắn phục tùng người giữ cửa gia gia an bài, Đường Nguyên Lãng thì ứng.

Kết quả người giữ cửa gia gia hỏi hắn cơ sở công tốt nghiệp không có, Đường Nguyên Lãng thì nói một tiếng còn không có.

Khá lắm!

Vừa dứt lời liền bị người cho còng lại, trên đầu còn bị mặc lên bao tải, còn không cho nói chuyện.

! ?

Không phải! ?

Gia gia, cơ sở công không có tốt nghiệp liền bị xử bắn a?

Chờ Đường Nguyên Lãng mở mắt lần nữa thời điểm người đã bị đưa đến một chỗ địa phương hoàn toàn xa lạ, cũng không biết cho làm chỗ nào tới.

Kết quả vừa nghiêng đầu mới phát hiện hắn còn không phải lẻ loi một mình, còn có bảy người giống như hắn đều là bị mang lên trên còng tay hoặc chân còng tay liền bị ném tới nơi hoang vu không người ở.

Còn không có kịp phản ứng liền bị một cái chó săn lớn giống như Hung thú đuổi cho chạy trối chết, đằng sau cùng những người khác vừa giao lưu mới biết được nơi này cũng là tây nam đặc vụ đại đội ma quỷ huấn luyện doanh.

Hắn vốn cho rằng tam trung Trần Minh lão sư thực chiến huấn luyện khóa đã đầy đủ biến thái, kết quả. . . Nơi này huấn luyện, so Trần Minh tiết còn muốn không hợp thói thường 10 lần!

Nhất là phụ trách huấn luyện huấn luyện viên của bọn hắn Giang Liên!

Nữ nhân này quả thực không phải người!

Căn bản chính là đem người vào chỗ chết luyện!

Vừa tới ngày đầu tiên liền bị Hung thú cho đuổi ra vài dặm chỗ, chật vật không chịu nổi.

Ngày thứ hai liền bị ném vào dưới lòng đất băng thất mê cung.

Âm 20 độ nhiệt độ thấp, một đám người bị đông cứng đến cùng tôn tử giống như, run lẩy bẩy.

Cái này cũng chưa hết.

Không chỉ có muốn đối mặt cực hạn lạnh lẽo cùng đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, còn muốn đối mặt các loại trí mạng cơ quan.

Thỉnh thoảng chỗ, còn sẽ có băng lãnh dịch thể theo bốn phương tám hướng phun ra mà đến.

Mục tiêu chỉ có một cái, tìm tới xuất khẩu.

Đương nhiên, không kiên trì nổi có thể lựa chọn bỏ quyền.

Có thể bị đặc biệt chiêu tiến đến, đều là cái này một giới tân nhân bên trong người nổi bật, một cái so một cái kiên cường.

Ai cũng không biết người nào, nhưng không ai phục ai.

Tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện nhận thua.

Đường Nguyên Lãng càng là cắn chặt răng.

Chính mình cũng không thể cho Tô Dương cùng năm ban mất mặt!

Vô luận như thế nào, đều phải kiên trì!

Song khi Đường Nguyên Lãng liều sống liều chết, cuối cùng từ dưới lòng đất băng thất bò lúc đi ra, mới phát hiện. . . Hắn mụ lại còn muốn nhìn sách khảo thí!

Không phải! ?

Lão Tô tiết ta đều nghe không vào, các ngươi dựa vào cái gì cảm thấy đổi cái địa phương ta liền có thể nghe lọt được! ?

Mà lại các ngươi lên lớp giảng nội dung. . . Ta thật cái gì đều nghe không hiểu a!

Đối với Đường Nguyên Lãng tới nói, lên lớp mới là lớn nhất tra tấn sự tình.

Tối không hợp thói thường lại còn có khảo thí!

Đường Nguyên Lãng một suy nghĩ cái này nếu là thật tham gia khảo thí, đến thời điểm thi cái thứ nhất đếm ngược đi ra, cái kia lão Tô mặt chẳng phải bị hắn ném sạch sẽ a?

Lão Tô thế nhưng là Đông Hải võ đạo lý luận giới người nắm giữ a!

Kết quả học trò cưng của hắn khảo thí thậm chí đều thi thất bại!

Đường Nguyên Lãng thậm chí cũng không dám muốn về đến Đông Hải về sau lão Tô sẽ làm sao trừng trị hắn!

Không chừng đến thời điểm để hắn dùng cái mông kẹp lấy bút viết kiểm điểm. . .

Suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu!

Sau đó. . . Tại ma quỷ huấn luyện doanh Tùy Đường trắc thí phía trên, Đường Nguyên Lãng quả quyết giao giấy trắng!

Phụ trách thu bài lão sư trông thấy Đường Nguyên Lãng thẳng giao tiếp giấy trắng, trong lúc nhất thời đều mộng.

"Đường Nguyên Lãng. . . Ngươi. . . Mấy cái ý tứ?"

Đường Nguyên Lãng ôm lấy tay, thái độ hơi có vẻ ngạo mạn: "Không muốn động bút."

Giảng bài lão sư tức hổn hển, quay đầu liền đem Đường Nguyên Lãng biểu hiện cáo tri Giang Liên.

Từ lúc tây nam đặc vụ đại đội thành lập tới nay, cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế ngạo mạn tân nhân!

Cự thi còn chưa tính, thái độ còn cực kỳ ngạo mạn, không coi ai ra gì!

Cái này tân nhân không được a!

Thế mà Giang Liên chỉ nói là người này chỉ là qua tới tham gia đặc huấn, chỉ thế thôi.

Tây nam đặc vụ đại đội còn không có tư cách đem người lưu lại.

Mà lại đây là tam trung một vị nào đó họ Lưu người giữ cửa lời nhắn nhủ, mà lại là. . . Đông Hải Tô Dương, Tô lão sư ái đồ.

Giảng bài lão sư nghe xong.

Hiểu lầm, hiểu lầm!

Ta nói cái này hài tử làm sao cự thi đâu!

Nguyên lai là Tô lão sư ái đồ a!

Mọi người đều biết, Tô lão sư võ đạo lý luận năng lực tại Đông Hải làm được là đệ nhất nhân.

Giảng bài lão sư cảm thấy Tô lão sư học sinh vậy khẳng định võ đạo lý luận năng lực cực mạnh, cự thi nguyên nhân khẳng định cũng là bởi vì độ khó khăn quá thấp, cảm giác được mình bị làm nhục!

Lý giải, ta có thể quá hiểu!

Không thi thì không thi thôi!

Sau đó giảng bài lão sư liền dứt khoát mở một mắt, nhắm một mắt  mặc cho Đường Nguyên Lãng nộp giấy trắng.

Đường Nguyên Lãng xem xét không có việc gì, nhất thời cảm giác mình thông minh tuyệt đỉnh!

Ngày hôm đó, mới người tiểu đội lại bị không có bất kỳ cái gì cáo tri tình huống dưới đột nhiên liền bị ném vào một mảnh mái vòm phế tích bên trong.

Một đám người tất nhiên là hai mặt nhìn nhau.

"Đây cũng là làm cho ta chỗ nào tới?"

"Làm sao mỗi lần đặc huấn bắt chuyện cũng không nói một tiếng a!"

Một đám người chính không rõ ràng cho lắm, trong đó một vị tân nhân tựa hồ trước khi đến liền đã trước thời hạn giải qua tương ứng đặc huấn nội dung, ngắm nhìn bốn phía về sau, thấp giọng, cùng chúng người nói rõ đi lên đại khái tình huống.

"Nếu như ta không có đoán sai. . ."

"Đến đón lấy hẳn là đại đào sát."

Cái này tân nhân hít sâu một hơi, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó không quá vui sướng nhớ lại, thanh âm đều có chút phát run.

"Nguyên bản dựa theo thông lệ, hẳn là từ trảm thủ tiểu đội đến phụ trách đuổi bắt chúng ta những thứ này tân nhân."

Trảm thủ tiểu đội! ?

Mọi người nghe xong danh tự, nhất thời sắc mặt cũng thay đổi.

Tây nam đặc vụ đại đội trảm thủ tiểu đội, vậy nhưng là có tiếng ma quỷ đội ngũ!

Bị bọn hắn để mắt tới, cái kia không trực tiếp gửi?

"Không qua. . ."

Cái kia tân nhân dừng một chút, ngữ khí thoáng dịu đi một chút.

"Trảm thủ tiểu đội trước mắt chính ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, cho nên, đổi thành tiêu diệt toàn bộ tiểu đội."

Hô

Nghe đến nơi này, mọi người thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội tuy nhiên cũng lợi hại, nhưng dù sao cũng so trảm thủ tiểu đội muốn dễ đối phó một số a?

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Có người nhịn không được hỏi.

Cái kia tân nhân cười khổ một tiếng, chỉ chỉ lồng ngực của mình.

"Bởi vì ta ca cũng tại tây nam đặc vụ đại đội."

"Trách không được."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Có nội bộ tin tức, cũng là không giống nhau a!

"Ta nói với các ngươi. . ." Cái kia tân nhân lần nữa thấp giọng, vẻ mặt nghiêm túc: "Tuyệt đối không nên bị tiêu diệt toàn bộ tiểu đội Võ Uy đuổi tới."

Võ Uy?

Mọi người sững sờ.

Cái tên này, giống như có chút quen tai a. . .

"Võ Uy. . . Là cái kia tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu quán quân Võ Uy! ?"

Có người lên tiếng kinh hô.

"Đúng, cũng là hắn!"

Cái kia tân nhân nhẹ gật đầu, trong giọng nói tràn đầy kiêng kị.

"Võ Uy thực lực, tại tây nam đặc vụ đại đội bên trong cũng là số một số hai."

"Một khi bị hắn quấn lên. . ."

Tân nhân rùng mình một cái, không có tiếp tục nói hết.

Nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Bị Võ Uy quấn lên, không chết cũng phải lột da!

Đúng lúc này, loa phóng thanh đột nhiên vang lên, đánh gãy mọi người nói chuyện với nhau.

"Tất cả tân nhân chú ý!"

"Nhiệm vụ của các ngươi là, tìm kiếm nghĩ cách còn sống sót!"

"Ít nhất phải kiên trì hai giờ!"

"Hiện tại, đặc huấn bắt đầu!"

Loa phóng thanh vừa rơi xuống, không khí chung quanh trong nháy mắt biến đến khẩn trương lên.

Tất cả mọi người vô ý thức thần kinh căng thẳng làm xong chạy trốn chuẩn bị.

Duy chỉ có Đường Nguyên Lãng, gương mặt không quan trọng.

Cái gì trảm thủ tiểu đội vẫn là tiêu diệt toàn bộ tiểu đội?

Không quan trọng!

Hắn tới nơi này là vì cho mình cùng lão Tô giãy mặt mũi!

Cũng không phải tới chơi bịt mắt trốn tìm!

Chạy

Không tồn tại!

Bắc Đàn sơn ta đều đã xông qua được còn sợ các ngươi! ?

Nhìn ta đem các ngươi cho hết sáng rõ tìm không thấy nam bắc!

Đường Nguyên Lãng không chỉ có không chạy, ngược lại còn nghênh ngang hướng lấy phế tích trung ương đi đến.

Cái khác tân nhân xem xét Đường Nguyên Lãng điệu bộ này, đều cảm thấy gia hỏa này đích thật là dũng đến một nhóm!

Thậm chí còn dám cự thi!

Hết lần này tới lần khác còn không có bị khu trục ra đi!

Dù sao mới người tiểu đội cùng Đường Nguyên Lãng quan hệ không quá hòa hợp.

Chủ yếu là Đường Nguyên Lãng cái này xem xét cũng là cái đau đầu, đại gia thậm chí đều không để ý giải tây nam đặc vụ đại đội làm sao lại đem loại này đau đầu cho tuyển nhận tiến đến.

"Được rồi, đừng để ý tới hắn!

"Hắn muốn đưa ngược lại còn giúp chúng ta tranh thủ thời gian!"

Mọi người ở đây chuẩn bị rời đi thời điểm, tiêu diệt toàn bộ tiểu đội đã hiện thân.

Nguyên một đám thân mặc màu đen Nano võ đấu phục, khí thế sắc bén, tại phế tích bên trong nhanh chóng xuyên thẳng qua!

Tốc độ nhanh đến kinh người!

"Đi đi đi!"

"Ngàn vạn không thể bị bắt được!"

Thế mà Đường Nguyên Lãng nhìn thấy tiêu diệt toàn bộ tiểu đội chính đang nhanh chóng tới gần thời điểm, lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí, bắt đầu bờ mông chuẩn bị lắc lư thời điểm lại là không khỏi khẽ giật mình.

Cái này tiêu diệt toàn bộ tiểu đội thậm chí đều không có liếc hắn một cái, trực tiếp hướng lấy bên cạnh hắn xuyên qua.

Đường Nguyên Lãng: ?

Đây cũng là tình huống gì?

Đừng nói Đường Nguyên Lãng mộng bức, thì liền chính đang chạy trốn mới người tiểu đội tập thể mộng bức.

Nắm thảo!

Đây là cái gì tình huống?

Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội người làm sao liền bỏ qua Đường Nguyên Lãng hướng lấy bọn hắn đuổi tới! ?

Màn đen a!

Trong này có màn đen a!

Trắng trợn màn đen a!.