Chương 541: Phải tỉnh táo

Chương 541: Phải tỉnh táo

Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội chỗ lấy sẽ chủ động né tránh, vậy dĩ nhiên là bởi vì lúc trước đã cùng Tô Dương một vị khác ái đồ Trình Bang đã từng quen biết, đồng thời đã cho bọn hắn lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Đuôi mèo cánh quạt quá mức... Riêng một ngọn cờ.

Xét thấy Tô lão sư dạy học phong cách rất có đặc sắc, tiêu diệt toàn bộ tiểu đội phán đoán Đường Nguyên Lãng hẳn là cái này một nhóm tân nhân bên trong khó đối phó nhất, sau đó lựa chọn trước bắt những người khác.

Dù sao trận này đặc huấn, không chỉ có là đối với những người mới đặc huấn, cũng là nhằm vào bọn hắn tiêu diệt toàn bộ tiểu đội đặc huấn.

Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội trực tiếp vòng qua Đường Nguyên Lãng về sau lao thẳng tới những người mới đi.

"Chạy mau!"

"Tản ra! Đừng tập hợp một chỗ!"

Mới người tiểu đội chạy tứ phía, nỗ lực sử dụng phế tích địa hình phức tạp đến tránh né đuổi bắt.

Thế mà, tiêu diệt toàn bộ tiểu đội tốc độ càng nhanh, phối hợp cũng càng vì ăn ý.

"Ở bên kia!"

"Ngăn lại hắn!"

Một tên tân nhân bị tiêu diệt toàn bộ tiểu đội đội viên theo mặt bên chặn đứng, còn chưa kịp phản ứng, liền bị một cái sắc bén đá ngang quét ngã xuống đất.

A

Tân nhân kêu thảm một tiếng, giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại bị một tên khác đội viên cấp tốc chế phục, ấn trên mặt đất.

"Đừng nhúc nhích!"

"Từ bỏ chống lại!"

Một bên khác, hai tên tân nhân nỗ lực liên thủ đối kháng, lại bị tiêu diệt toàn bộ tiểu đội đội viên nhẹ nhõm tiêu trừ.

"Quá chậm!"

"Phối hợp của các ngươi, trăm ngàn chỗ hở!"

Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội đội viên một bên xuất thủ còn vừa không quên phê bình, động tác gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng.

Bành

Bành

Hai tên tân nhân tuần tự bị đánh bại, ngã trên mặt đất, nửa ngày không đứng dậy được.

"Đáng giận!"

"Liều mạng với bọn hắn!"

Có tân nhân không cam tâm, nỗ lực phản kháng, lại bị tiêu diệt toàn bộ tiểu đội đội viên một quyền đánh trúng bụng.

Ngô

Mới người nhất thời khom lưng như tôm tép, thống khổ che cái bụng, đã mất đi chiến đấu lực.

Đối với thân kinh bách chiến tiêu diệt toàn bộ tiểu đội tới nói, những thứ này tân nhân thật sự là không chịu nổi một kích.

Có thể chiêu tiến đến đều là thực sự thiên kiêu, chiến đấu lực kỳ thật không kém.

Nhưng đây cũng không phải là đánh lôi đài... Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội cơ bản không cho bất luận cái gì xuất thủ cơ hội phản kích!

Tới đều là một chiêu chế địch!

Ngắn ngủi vài phút, mới người tiểu đội đã hao tổn hơn phân nửa, chỉ còn lại có rải rác mấy người còn đang khổ cực chèo chống.

Đường Nguyên Lãng gãi đầu, không rõ ràng cho lắm.

Võ Uy không có động thủ, mà chính là đứng tại chỗ cao quan sát tình huống, ngẫu nhiên liếc liếc một chút Đường Nguyên Lãng phương hướng.

Đường Nguyên Lãng không khỏi hướng về Võ Uy nói một tiếng: "Ngươi... Xác định không tới bắt ta a?"

Võ Uy vẫn chưa phản ứng Đường Nguyên Lãng.

Đường Nguyên Lãng trong lúc nhất thời có chút buồn bực.

Rất nhanh, tiêu diệt toàn bộ tiểu đội thành công thu thập hết rồi tất cả tân nhân, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thuận tiện cho bọn hắn một trận tiền bối thích chi đánh no đòn.

Sau đó tiêu diệt toàn bộ tiểu đội lần lượt trở về, tại Võ Uy phụ cận tập kết về sau tự nhiên là đang âm thầm dò xét Đường Nguyên Lãng.

Ít nhiều có chút hiếu kỳ cái này một vị Tô lão sư ái đồ... Sẽ có cái gì chỗ kỳ lạ.

Đường Nguyên Lãng bị lần lượt trở về tiêu diệt toàn bộ tiểu đội nhìn nhịn không được nhướng mày, ánh mắt kia thì làm đến trong lòng của hắn rất khó chịu!

Làm sao đám người kia ánh mắt giống như lần đầu tiên trong đời đi dạo vườn bách thú một dạng! ?

Nhìn khỉ a! ?

Võ Uy gặp tiêu diệt toàn bộ tiểu đội đã toàn bộ về đến về sau rồi mới từ chỗ cao nhảy xuống, thấp giọng nói một câu: "Nếu là Tô lão sư ái đồ... Cái kia phải cẩn trọng chứ không được khinh suất."

"Trước thăm dò một chút!"

"Minh bạch!"

Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội lập tức khởi hành, ào ào thi triển di hình hoán ảnh xuất hiện ở Đường Nguyên Lãng xung quanh.

Đường Nguyên Lãng nhìn đến chính mình đã bị tiêu diệt toàn bộ tiểu đội bao vây, lạnh hừ một tiếng, thân thể thoáng một nghiêng, quả quyết... Bờ mông.

?

Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội trông thấy Đường Nguyên Lãng đột nhiên tới như thế tư thế, trong lúc nhất thời không rõ ràng cho lắm, ào ào liếc nhau.

"Động thủ!"

Mắt thấy tiêu diệt toàn bộ tiểu đội đột nhiên đánh tới, Đường Nguyên Lãng quả quyết thi triển Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết!

Thân hình phiêu dật Linh Huyễn... Mang theo trừu tượng.

Thỉnh thoảng tả diêu hữu hoảng, như là trong gió cây liễu.

Thỉnh thoảng lại như cùng con lật đật đồng dạng, đung đưa không ngừng, trọng tâm quỷ dị.

Sáng rõ tiêu diệt toàn bộ tiểu đội các đội viên nhất thời lại có chút hoa mắt.

Quả nhiên là... Tô lão sư ái đồ...

Thi triển thân pháp đều như thế có đặc sắc!

Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội các đội viên bắt đầu thắt chặt vòng vây, nỗ lực áp súc Đường Nguyên Lãng hoạt động không gian.

Thế mà, Đường Nguyên Lãng thân pháp thực sự quá quỷ dị.

Mỗi khi bọn hắn sắp bắt lấy Đường Nguyên Lãng thời điểm, đã thấy Đường Nguyên Lãng luôn có thể lấy một loại thật không thể tin góc độ, theo bọn hắn khe hở bên trong chạy đi.

"..."

"Thân pháp này..."

Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội các đội viên không khỏi có chút buồn bực.

Không nghĩ tới Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang phong cách khác biệt lớn như vậy!

Còn là lần đầu tiên gặp phải như này thân pháp kỳ lạ đối thủ.

Võ Uy ngay tại cách đó không xa tỉnh táo quan sát đến chiến cục.

"Chuyên tu thân pháp a?"

"..."

"Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết?"

"Cái này. . . Không phải nữ tài năng luyện a?"

"Nam cũng có thể tu? Mà lại... Tựa hồ là tu thành?"

Dù là một mực trầm ổn Võ Uy giờ phút này trên mặt cũng không nhịn được lộ ra có chút vẻ phức tạp.

Bất quá, rất nhanh liền thu định thần lại.

Quả nhiên vừa mới bắt đầu quyết định biện pháp là không sai, Đường Nguyên Lãng cũng là nhóm này tân nhân bên trong khó khăn nhất gãi cái kia!

Võ Uy không có nóng lòng xuất thủ, mà chính là kiên nhẫn đang tìm kiếm Đường Nguyên Lãng sơ hở.

Thật lâu, Võ Uy mới đưa tay sờ một chút bên tai liên lạc trang bị.

"Thân pháp của hắn, tuy nhiên quỷ dị, nhưng cũng không phải là không có kẽ hở."

"Chú ý hắn tiết tấu, thử nghiệm dự phán động tác của hắn!"

"Minh bạch!"

Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội các đội viên ào ào nhẹ gật đầu, bắt đầu điều chỉnh chiến thuật, không tiếp tục thử nghiệm nữa lấy đơn độc truy đuổi, mà chính là bắt đầu tiến hành đoàn đội phối hợp, nỗ lực phong tỏa Đường Nguyên Lãng đường lui.

"Bên trái!"

"Bên phải!"

"Ngăn lại hắn!"

Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội các đội viên ở giữa phối hợp càng ngày càng ăn ý, Đường Nguyên Lãng hoạt động không gian cũng càng ngày càng nhỏ.

Đám người kia... Phối hợp đến như thế ăn ý a! ?

Đường Nguyên Lãng trong lúc nhất thời cảm nhận được không nhỏ áp lực  bất quá, vấn đề không lớn!

"Xem ra, đến nhận thật một chút!"

Đường Nguyên Lãng hít sâu một hơi, ánh mắt biến đến sắc bén.

Các ngươi cho là ta không có phản kích năng lực sao?

Ngay tại tiêu diệt toàn bộ tiểu đội các đội viên không ngừng áp súc Đường Nguyên Lãng hoạt động không gian thời điểm, trong đó một vị đội viên gặp Đường Nguyên Lãng đúng là lắc đến bên người của hắn, đang muốn công kích thời điểm đã thấy Đường Nguyên Lãng đột nhiên một cái đỉnh khố!

Phù Diêu Trụy!

Ngự khí thành cương!

Bành

Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội đội viên vừa mới cương khí thành hình một khắc này, chỉ cảm thấy bên eo bị một cỗ cự lực dồn sức đụng, bất ngờ không đề phòng trong nháy mắt bị sập ra ngoài, một đường va vào phế tích bên trong.

! ?

Những tiểu đội khác thành viên sắc mặt đột nhiên đại biến.

Ngọa tào! ?

"Thiết Sơn Kháo! ?"

"Không đúng, không phải Thiết Sơn Kháo!"

"Đây là đỉnh khố! Chuyên công dưới lưng!"

"Ngự khí thành cương!"

"Hắc... Muộn!"

Phanh phanh phanh!

Đường Nguyên Lãng một trận bờ mông điên cuồng lắc lư, chỉ cần thân cận chính là Phù Diêu Trụy tấn công mạnh!

Bất quá trong phiến khắc, tiêu diệt toàn bộ tiểu đội hơn phân nửa thành viên toàn bộ đều bị Đường Nguyên Lãng trực tiếp cho đính vào phế tích bên trong.

Những người khác mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, vội vàng kéo dài khoảng cách, không cho Đường Nguyên Lãng tới gần!

Vạn vạn không nghĩ đến thân pháp này lại còn có đỉnh khố Thiết Sơn Kháo một chiêu này!

Võ Uy thấy thế, quả quyết xuất thủ, thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện tại Đường Nguyên Lãng trước mặt.

"Dừng ở đây rồi!"

Võ Uy vẫn như cũ ngữ khí bình tĩnh, không có rực rỡ động tác, chỉ là thật đơn giản một quyền.

Nhưng một quyền này lại ẩn chứa cường đại uy năng, dường như có thể đánh nát hết thảy.

! ?

Đường Nguyên Lãng đồng tử bỗng nhiên co vào, lập tức cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, thân thể quả nhiên đi phía trái chếch nghiêng đổ, ngửa về sau một cái.

Cơ hồ là sát mặt đất, lấy một cái thật không thể tin góc độ, tránh qua, tránh né Võ Uy nắm đấm!

Oanh

Võ Uy một quyền đánh ra âm bạo, cách đó không xa phế tích trong nháy mắt bị toác ra một cái động lớn!

Cát bụi đầy trời!

Đường Nguyên Lãng mở to hai mắt nhìn, ta hắn mụ...

Gia hỏa này nắm đấm uy lực lớn như vậy sao?

Thế mà, Võ Uy công kích cũng chưa kết thúc, ánh mắt quét qua, cổ tay khẽ đảo, biến quyền vì chưởng, hướng về gần như kề sát đất Đường Nguyên Lãng ở ngực vỗ tới.

Đã thấy Đường Nguyên Lãng phần eo bỗng nhiên uốn éo, bờ mông hướng về sau một đỉnh.

Bành

Một tiếng vang trầm!

Đường Nguyên Lãng lắc mông cùng Võ Uy bàn tay, hung hăng đụng vào nhau.

"..."

Võ Uy nhướng mày, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, thân thể không tự chủ được lui về phía sau.

Đường Nguyên Lãng cũng mượn cỗ này lực phản chấn, hướng về sau lướt tới, kéo ra cùng Võ Uy ở giữa khoảng cách.

Trên mặt không khỏi lộ ra hưng phấn nụ cười.

Đây mới là hắn muốn chiến đấu!

Mà lại... Gia hỏa này thật hảo cường!

Đây là Đường Nguyên Lãng từ lúc bế quan đi ra cảm giác đệ nhất cái đụng phải đối thủ mạnh mẽ!

"Lại đến!"

Đường Nguyên Lãng hét lớn một tiếng, lần nữa hướng về Võ Uy bờ mông lắc lư, lắc lư mà đi.

Võ Uy nắm lại bàn tay, ánh mắt... Lược mang theo mấy phần phức tạp, bất quá gặp Đường Nguyên Lãng đã kinh hoảng đến, cũng không dám phân tâm, tiếp tục nghênh chiến.

Hai người lần nữa chiến làm một đoàn.

Lần này, hai người chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Quyền đến mông hướng, thân ảnh không ngừng đan xen.

Mỗi một lần va chạm, đều bộc phát ra cường đại khí lãng, đem chung quanh đá vụn chấn động đến văng tứ phía.

Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội các đội viên quả quyết kéo dài khoảng cách, xem kịch.

Bọn hắn cũng chưa bao giờ thấy qua như thế... Kỳ diệu chiến đấu.

"Là cái này... Đường Nguyên Lãng thực lực sao?"

"Tô lão sư ái đồ... Danh bất hư truyền a!"

"Cái này mông... Bày lên đến lực đạo còn không nhỏ a!"

"May mà cương khí hộ thể, không phải vậy chắc là phải bị đụng gãy!"

Kinh lịch qua Trình Bang tẩy lễ về sau, tiêu diệt toàn bộ tiểu đội đối với năm ban độ chấp nhận cao rất nhiều, lại nhịn không được âm thầm cảm khái một tiếng, quả nhiên là năm ban đi ra.

...

Phòng quan sát bên trong.

Giang Liên nhìn lấy Đường Nguyên Lãng cái này quá kỳ lạ phương thức chiến đấu, đôi mắt tràn đầy băng hàn, bên hông vỏ kiếm đều tại hơi hơi rung động.

Dù sao Đường Nguyên Lãng loại này hơi có vẻ yêu nhiêu thân pháp... Người bình thường đều cảm thấy có chút thiếu, huống chi là tu vô tình đạo Giang Liên.

"Giang Liên... Phải tỉnh táo..."

Một bên Lôi Tử Văn quả quyết chặn lại cửa, sợ Giang Liên lao ra đem Đường Nguyên Lãng chém..