Chương 542: Qua 

Chương 542: Qua 

Lôi Tử Văn sợ Giang Liên bởi vì Đường Nguyên Lãng đưa qua tại yêu nhiêu bờ mông lắc lư tư thế lên sát tâm, quả quyết thông qua phát thanh kêu dừng đặc huấn.

Không có cách, Đường Nguyên Lãng cái kia thân pháp. . . Thật sự là nói không ra.

Giang Liên vô tình kiếm đạo, ý tứ cũng là một cái vô tình vô dục. . . Sát tâm cũng trọng.

Đường Nguyên Lãng như vậy tư thái, quả thực cũng là tại Giang Liên sát tâm bên cạnh điên cuồng nhảy nhót, tả hữu lặp đi lặp lại ngang nhảy!

Lại để cho Đường Nguyên Lãng như thế lắc lư đi xuống, Giang Liên sợ là thật nhịn không được muốn rút kiếm.

"Đặc huấn tạm dừng!"

Lôi Tử Văn thanh âm tại phế tích bên trên về tay không lay động.

Ngay tại kịch chiến Đường Nguyên Lãng cùng Võ Uy không thể không dừng tay, hai mặt nhìn nhau.

"Cái này kết thúc?"

Đường Nguyên Lãng vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn mới vừa vặn tìm tới điểm cảm giác.

Võ Uy cũng là không khỏi mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Theo lý thuyết, đặc huấn thời gian còn chưa tới.

Làm sao đột nhiên thì kêu ngừng?

Bất quá nếu là lôi giáo quan mệnh lệnh, bọn hắn cũng chỉ có thể tuân theo.

Đặc huấn kêu dừng về sau, tổ hậu cần cấp tốc vào tràng.

Nguyên một đám băng ca nhấc đi qua, đem thụ thương những người mới ào ào đưa đi trị liệu.

"Tê. . . Đau đau đau. . ."

"Ra tay thật hung ác a!"

Những người mới nguyên một đám nhe răng trợn mắt, hiển nhiên là bị đánh không nhẹ.

Có thể nói chuyện kỳ thật khá tốt, có trực tiếp là đã hôn mê.

Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội đối mặt những người mới hùng hùng hổ hổ tâm tình, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Năm đó bọn hắn cũng là như thế tới.

Một đám người vội vàng tiến tới Đường Nguyên Lãng trước mặt chào hỏi, không có chút nào trước đó giao thủ như vậy mãnh liệt khí thế.

"Ngươi chính là Đường Nguyên Lãng?"

"Cửu ngưỡng đại danh!"

"Tô lão sư ái đồ nhóm, quả nhiên đều không phải tầm thường a!"

"Trình Bang tên kia thế nhưng là cho chúng ta lưu lại ấn tượng khắc sâu."

"Đuôi mèo cánh quạt. . . Chậc chậc, thật sự là tuyệt!"

"Chúng ta đến bây giờ đều còn ký ức vẫn còn mới mẻ."

Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội các đội viên đối Đường Nguyên Lãng ngược lại là có chút khách khí.

Dù sao, bọn hắn thế nhưng là tận mắt chứng kiến quá trình bang lợi hại.

Sự thật cũng chứng minh phán đoán của bọn hắn cũng không có bỏ qua, Tô lão sư ái đồ nhóm. . . Hoàn toàn chính xác đều không đơn giản.

Đường Nguyên Lãng thế mới biết, tiêu diệt toàn bộ tiểu đội đã cùng Trình Bang tiếp xúc qua.

"Nguyên lai các ngươi nhận biết nhà ta tiểu cửu a!"

Đường Nguyên Lãng bừng tỉnh đại ngộ.

"Nào chỉ là nhận biết! Còn một khối đi ra nhiệm vụ."

"Đúng rồi." Tiêu diệt toàn bộ tiểu đội lời nói xoay chuyển, ngữ khí biến đến có chút bất đắc dĩ: "Trình Bang, Chu Hạo cùng trảm thủ tiểu đội một khối mất liên lạc, đại khái là tiến nhập Nam Cương Vụ Sơn."

"Mất liên lạc? A! ? Chu Hạo cũng theo một khối?"

Đường Nguyên Lãng một mặt hoảng hốt.

Cái này. . .

Tình huống như thế nào?

Thế nào thì làm mất liên lạc! ?

Một bên tiểu đội đội viên khoát tay áo.

"Không có việc gì, bọn hắn mất liên lạc cũng không phải lần một lần hai, hẳn là vấn đề không có bao lớn."

"Thói quen liền tốt, thói quen liền tốt."

"Cần phải không có chuyện gì."

". . ."

Lại nghe rõ tiêu diệt tiểu đội thanh âm của đội viên bỗng nhiên trầm thấp xuống.

"Chính là. . . Nam Cương đã triệt để luân hãm."

"Nam Cương các lộ Kỳ Chủ thành thị bị Tân Nhật tà giáo hiến tế, trong thành thị người già trẻ em đều bị chuyển hóa gửi sinh thành Chùy Hình Trùng. . ."

"Cái gì! ?"

Đường Nguyên Lãng nghe được một mặt không dám tin, thẳng đến tiêu diệt toàn bộ tiểu đội đem trước mắt nắm giữ tình báo đều cáo tri Đường Nguyên Lãng về sau, Đường Nguyên Lãng cũng không khỏi đến ánh mắt có chút ngốc trệ.

Hắn rất khó tưởng tượng. . . Đây là người có thể làm ra sự tình!

Quả thực phát rồ!

"Hiện tại Nam Cương các lộ Kỳ Chủ cũng đã ào ào tiến nhập Nam Cương Vụ Sơn, hẳn là. . . Truy sát Tân Nhật tà giáo đi."

Một vị khác đội viên nói bổ sung.

"Mặt khác, tin tức mới nhất. . ."

Đội viên dừng một chút, nhìn hướng Đường Nguyên Lãng.

"Ừm, ngươi cần phải có hiểu rõ tình hình quyền."

"Cái gì?"

Đường Nguyên Lãng nghi hoặc.

"Tô lão sư đã tiến về Nam Cương Vụ Sơn, từ hắn đến tiêu diệt toàn bộ Tân Nhật tà giáo."

"Lão Tô đi?"

Đường Nguyên Lãng đầu tiên là giật mình, sau đó lại yên lòng.

Lấy lão Tô thực lực, xử lý Tân Nhật tà giáo cần phải không có vấn đề gì.

Ta không tin lão Tô còn không tin lão Tô cái kia thước a?

Không qua. . .

Nam Cương Vụ Sơn lại là địa phương nào?

Đường Nguyên Lãng trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc.

Bất quá không có tốt ý tứ hỏi.

Một mực về tới chính mình phòng nghỉ về sau, Đường Nguyên Lãng mới bắt đầu vụng trộm lên mạng thẩm tra liên quan tới Nam Cương Vụ Sơn tin tức.

Cái này tra một cái, Đường Nguyên Lãng mới biết được Nam Cương Vụ Sơn đến tột cùng là cái dạng gì tồn tại.

Nam Cương Vụ Sơn.

Từ xưa đến nay thì tồn tại.

Là rất nhiều Thượng Cổ Hung Thú cuối cùng mạt chi địa chi nhất.

Chỗ đó lâu dài đều bị sương mù dày đặc bao phủ, tầm nhìn cực thấp.

Tại cổ đại cũng là võ đạo cấm địa một trong.

Bởi vì không biết nguyên nhân, võ giả cảm giác năng lực cũng nhận được cực lớn hạn chế, cũng là cực kỳ dễ dàng lạc đường một trong những nguyên nhân.

Thì liền thiết bị điện tử một khi tiến vào bên trong liền sẽ thu đến có mạnh mẽ từ trường quấy nhiễu.

Mà ngoại giới Hung thú đều sẽ chủ động tránh đi Vụ Sơn khu vực, trước mắt suy đoán có thể là bởi vì Thượng Cổ Hung Thú lưu lại khí tức ảnh hưởng.

Trước mắt đã chứng thực Nam Cương Vụ Sơn bên trong tồn tại Vụ Sơn hóa Hung thú, là Vụ Sơn bên trong đặc biệt có loại, ngoại giới không tồn tại tương quan chủng loại.

Kỳ quái là những thứ này Vụ Sơn hóa Hung thú một khi rời đi Vụ Sơn liền sẽ trong nháy mắt tử vong, trước mắt nguyên nhân còn không biết được, cũng vô pháp tiến hành tương quan nghiên cứu, lấy đến mức hiện tại đối những cái này Hung thú hiểu rõ rất ít.

Tóm lại, Vụ Sơn Hung thú vô cùng thần bí lại cực kỳ uy hiếp.

Rất nhiều võ giả cũng là bởi vì tiến nhập Nam Cương Vụ Sơn cuối cùng táng thân tại trong đó.

Hoặc là cũng là tìm không thấy rời đi đường.

Hoặc là cũng là táng thân tại Hung thú trong miệng.

Xem hết những tài liệu này, Đường Nguyên Lãng trong lòng đối Nam Cương Vụ Sơn cũng có một thứ đại khái hiểu rõ.

Bất quá, hắn cũng không quá mức lo lắng Tô Dương cùng Trình Bang an nguy.

Trình Bang thế nhưng là tương lai Hoa Miêu Võ Thần.

Làm sao có thể tại loại này địa phương quỷ quái ra chuyện.

Lão Tô vậy liền càng không cần phải nói.

Lấy lão Tô thực lực, liền xem như tại Nam Cương Vụ Sơn, cũng có thể đi ngang.

Dù sao Đường Nguyên Lãng hiện tại là đến đâu thì hay đến đó.

Đi tới tây nam đặc vụ đại đội.

Hiện tại thì một việc!

Giãy mặt mũi!

Hắn muốn để tất cả mọi người biết Tô Dương học sinh, tất cả đều là như lúc ban đầu thăng mặt trời đồng dạng chói mắt võ đạo tân tinh!

Hả

Luôn cảm giác chỗ nào không đúng. . .

Được rồi, lười nhác suy nghĩ.

. . .

Một bên khác, thụ thương những người mới vốn là muốn tố cáo tiêu diệt toàn bộ tiểu đội có màn đen.

Kết quả còn chưa kịp tố cáo, tiêu diệt toàn bộ tiểu đội liền đem thực chiến ghi hình cho những người mới đều nhìn thoáng qua.

Những người mới xem xét Đường Nguyên Lãng vậy mà có thể tại tiêu diệt toàn bộ tiểu đội trong vòng vây sử dụng. . . Kỳ lạ thân pháp thành thạo trốn tránh không nói.

Thậm chí sau cùng vậy mà có thể cùng tiêu diệt toàn bộ tiểu đội trưởng Võ Uy đánh cho có đến có về, trong lúc nhất thời khiếp sợ không thôi!

Tây nam đặc vụ đại đội từ rất nhiều tiểu đội cấu thành.

Chiến lực mạnh nhất cũng là trảm thủ tiểu đội.

Tiếp theo là ba cái tiêu diệt toàn bộ tiểu đội.

Còn lại hai cái tiêu diệt toàn bộ tiểu đội trước mắt cũng không ở trong trại huấn luyện, ngay tại ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Sau đó cũng là số lượng nhiều nhất đặc vụ tiểu đội.

Trở lại tây nam địa khu các tòa thành thị ở giữa chấp hành các loại điều tra, tình báo thu thập hoặc là chiến đấu nhiệm vụ.

Căn cứ chức năng lại phân tình báo tổ, tổ hậu cần, điều tra tổ. vân vân.

Thế mà Đường Nguyên Lãng bây giờ có thể cùng bên trong một cái tiêu diệt toàn bộ tiểu đội trưởng đánh cái có đến có về.

Những người mới lập tức ngậm miệng lại.

Trách không được nhân gia như thế cuồng vọng.

Thậm chí cự thi đều không có việc gì.

Thực lực thì bày ở chỗ này!

May ra tiêu diệt toàn bộ tiểu đội xuất thủ không tính quá nặng, những người mới nghỉ ngơi hai ngày cơ bản khỏi hẳn, tiếp tục đặc huấn.

Lần này đặc huấn từ Lôi Tử Văn an bài, bắt đầu trọng chỉ đạo những người mới trong chiến đấu vấn đề xuất hiện.

"Sở hữu người, tập hợp!"

Lôi Tử Văn ra lệnh một tiếng.

Đường Nguyên Lãng cùng những người mới toàn bộ xếp hàng tập kết.

Huấn luyện trường phía trên, bầu không khí nghiêm túc.

Lôi Tử Văn ánh mắt đảo qua mọi người.

"Hôm nay đặc huấn, chủ yếu là nhằm vào các ngươi trong chiến đấu bạo lộ ra vấn đề, tiến hành tính nhắm vào chỉ đạo."

"Ta sẽ từng cái vạch thiếu sót của các ngươi, cũng đưa ra cải tiến đề nghị."

"Đều nghe rõ chưa! ?"

"Minh bạch!"

Những người mới cùng kêu lên trả lời.

"Tốt, hiện tại bắt đầu!"

Lôi Tử Văn đi đến một tên mới người trước mặt.

"Ngươi, ra khỏi hàng!"

Tên kia tân nhân có chút khẩn trương đi lên trước, dù sao cuộc đời lần đầu đạt được Võ Vương chiến đấu chỉ điểm, trong lòng có chút kích động.

"Lúc trước đặc huấn bên trong, ngươi công kích quá duy nhất, dễ dàng bị đối thủ dự đoán."

"Mà lại, bộ pháp của ngươi không đủ linh hoạt, tốc độ di chuyển quá chậm."

"Dạng này rất dễ dàng trở thành địch nhân bia ngắm."

Lôi Tử Văn một bên nói, một bên làm lấy làm mẫu.

"Ngươi phải học được sử dụng động tác giả, mê hoặc đối thủ."

"Đồng thời, tăng cường bộ pháp huấn luyện, đề cao tốc độ di chuyển cùng linh hoạt tính."

"Rõ chưa?"

"Rõ ràng. . . Minh bạch!"

Tên kia tân nhân liền vội vàng gật đầu.

"Cái kế tiếp!"

Lôi Tử Văn lại chỉ hướng một tên khác tân nhân.

"Vấn đề của ngươi là phòng ngự ý thức quá kém, luôn luôn được cái này mất cái khác."

"Trong chiến đấu, phòng ngự cùng tiến công trọng yếu giống vậy."

"Ngươi phải học được dự phán công kích của đối thủ, kịp thời làm ra phản ứng."

"Đồng thời, tăng cường thân thể năng lực kháng đòn, đề cao phòng ngự xác suất thành công."

". . ."

Lôi Tử Văn một cái tiếp một cái địa chỉ đạo lấy những người mới.

Dù sao cũng là giáo quan, ánh mắt tương đương độc ác, luôn có thể nói trúng tim đen địa chỉ ra vấn đề.

Những người mới nghe đến liên tục gật đầu, được ích lợi không nhỏ.

Rất nhanh, thì đến phiên Đường Nguyên Lãng, còn không đợi Lôi Tử Văn lên tiếng, Đường Nguyên Lãng đã chủ động ra khỏi hàng.

". . ."

Lôi Tử Văn đi đến Đường Nguyên Lãng trước mặt, trên dưới đánh giá một phen.

Ngươi

Lôi Tử Văn há to miệng, lại lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Đường Nguyên Lãng thân pháp. . .

Thật sự là quá kỳ lạ!

Hắn căn bản là xem không hiểu!

Cái đồ chơi này mấy người nhìn hiểu?

Đường Nguyên Lãng phương thức chiến đấu hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Cái này. . . Làm sao chỉ đạo?

Qua

Lôi Tử Văn bất đắc dĩ khoát tay áo.

A

Đường Nguyên Lãng sững sờ.

"Làm sao ta đã vượt qua?"

"Lôi giáo quan, ngươi không chỉ đạo ta một chút sao?"

"Ngươi vẫn là để Tô lão sư chỉ điểm đi, ta chỉ điểm không được ngươi."

Lôi Tử Văn không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục chỉ điểm xuống một người.

Những người khác chỉ là yên lặng liếc qua Đường Nguyên Lãng, cũng không có lên tiếng âm thanh, suy nghĩ thì ngươi cái kia phương thức chiến đấu có thể chỉ điểm ngược lại là quái sự. . .

Không qua. . . Tô lão sư ai vậy? Có thể dạy dỗ đến như vậy kỳ lạ học sinh?

Những người mới trong lòng nghi hoặc, suy nghĩ trở về về sau thật tốt hỏi thăm một chút.

". . ."

Đường Nguyên Lãng chỉ có thể là yên lặng về tới trong đội ngũ, suy nghĩ quả nhiên là bởi vì chính mình quá mạnh nguyên nhân dẫn đến lôi giáo quan không có cách nào chỉ điểm.

《 Tô Dương: Đúng đúng đúng! Ngươi nghĩ như vậy thì xong việc! 》.