Chương 543: Bệnh thần kinh 

Chương 543: Bệnh thần kinh 

Hoa Hạ, Hắc Hà thành phố.

Lẫm đông gió lôi cuốn lấy vô tận luồng khí lạnh, làm đến tòa thành thị này lâu dài đều bị lạnh lẽo cùng băng tuyết bao phủ.

Làm bắc cảnh duy nhất cửa ra vào, tòa thành thị này đã định trước không cách nào bình tĩnh.

Bắc cảnh rộng lớn vô biên băng tuyết Man Hoang thế giới bên trong tồn tại số lượng rất nhiều bắc cảnh đặc thù Hung thú, ở trong đó còn bao gồm lấy đại lượng có chút nguyên thủy Hung thú chủng loại, cực kỳ giá trị nghiên cứu.

Không chỉ có như thế, vì chống cự lạnh lẽo, bắc cảnh tuyệt đại bộ phận Hung thú đều tiến hóa đi ra đặc thù da lông, những thứ này da lông không chỉ có cứng cỏi chịu mài mòn lại giữ ấm, bởi vì có cực mạnh chữa trị tính cũng đã trở thành võ đấu phục chủ muốn chế tác tài liệu một trong.

Lại bắc cảnh còn có đại lượng không người khai thác mỏ vàng mạch vùi lấp tại thật dày băng tuyết phía dưới.

Cái này khiến đại lượng Hung thú thợ săn cùng tìm Kim Liệp người chạy theo như vịt, ào ào tụ tập ở Hắc Hà thành phố, cũng là ít có Võ Tôn mật độ cực cao thành thị một trong.

Có lợi ích cùng giao dịch. . . Tự nhiên thúc đẩy sinh trưởng đi ra không ít hắc ác thế lực.

Không chỉ có võ giả tụ tập mà thành bang phái, cũng có tà giáo phần tử hoạt động, đồng thời nơi đây cũng là Vĩnh Dạ thương hội người đại diện lớn nhất thường xuất hiện khu vực.

Cái này dẫn đến Hắc Hà thành phố trị an áp lực cực lớn, địa phương Côn Lôn tuần tra đội tỷ số thương vong một mực giá cao không hạ, nhân thủ không đủ.

Hắc Hà thành phố, Côn Lôn tuần tra đội tổng bộ.

"Lý đội, nam thành khu Huyết Lang hội cự không phối hợp kiểm tra, mấy cái huynh đệ bị đánh thương tổn, hiện tại còn tại nằm bệnh viện đâu!"

Hắc Hà thành phố Côn Lôn tuần tra đội tổng đội trưởng Lý Trì nghe thấy bộ đàm bên trong, truyền đến đội viên thanh âm lo lắng, cương nghị trên khuôn mặt lộ ra một tia tang thương.

"Biết, ta lập tức đi qua!"

Lý Trì hít sâu một hơi, nỗ lực đè nén lửa giận trong lòng.

Chuyện như vậy cơ hồ mỗi ngày đều tại hắc hà phát sinh.

Bang phái ẩu đả tại cái khác địa khu khả năng hiếm thấy, không, chính xác tới nói cái khác địa khu thậm chí đều không có võ giả bang phái cái này khái niệm, nhưng ở Hắc Hà thành phố. . . Quá thường xuyên.

Vì đoạt mối làm ăn, song phương võ giả dưới ban ngày ban mặt liền bắt đầu chém giết, nhốt vào một đoạn thời gian, thả ra lại là như cũ.

Đến chết không đổi.

"Lý đội, cẩn thận."

Bên cạnh đội viên nhắc nhở.

Lý Trì nhẹ gật đầu, vốn là Hắc Hà thành phố thì không yên ổn, thế mà đoạn thời gian gần nhất đột nhiên xuất hiện một cái cực kỳ thần bí quỷ dị nhân vật.

Thân phận của đối phương tạm thời không được biết, hiện thân thời điểm luôn luôn thân mang đỏ thẫm giao nhau định chế váy dài khoản Nano võ đấu phục, bộ mặt cũng toàn bộ che chắn tại Nano mặt nạ phía dưới.

Mỗi lần hiện thân thời điểm tổng hội nương theo lấy một loại cực kỳ quỷ dị khiếp người thiếu nữ tiếng cười hoặc là thê lương tiếng khóc cùng. . . Ngút trời sát khí!

Bởi vì sát khí quá mức mãnh liệt dẫn đến năng lực nhận biết bị cực lớn ảnh hưởng, dẫn đến hiện nay còn không cách nào xác định đối phương thực lực cùng thân phận.

Trước mắt, Hắc Hà thành phố đã xuất hiện đại lượng người bị hại, toàn bộ đều bị trọng thương, tại chỗ mất đi ý thức.

Cổ quái là, người bị hại trên cơ bản đều là bang phái thành viên, đương nhiên còn có chút ít thường phục tuần tra đội nhân viên.

Ngược lại là những cái kia thân mang Côn Lôn tuần tra đội chế phục tuần tra đội nhân viên không có đụng phải bất luận cái gì công kích.

Theo người bị hại thương thế để phán đoán, đối phương hẳn là sát thủ chuyên nghiệp.

Chỗ công kích vị trí tất cả đều là trí mạng vị trí, mà lại. . . Là trực tiếp đâm xuyên, cân nhắc đối phương có thể sử dụng chính là ngự khí kiếm chỉ.

Tình huống trước mắt đến xem, cái này thần bí quỷ dị nhân vật có thể là cùng Hắc Hà thành phố bang hội có mâu thuẫn hoặc là khúc mắc, cho nên triển khai trả thù, đồng thời đối phương tựa hồ là đang tìm tìm một cái tên là "Vô Tận Ám Dạ" đặc thù tổ chức.

Dù sao từ trước mắt thu thập được tình báo đến xem, Lý Trì cảm thấy cái này thần bí sát thủ. . . Hẳn là có thể tranh thủ.

Chí ít từ đối phương không có chủ động công kích ăn mặc đồng phục tuần tra nhân viên liền có thể phán đoán đối phương chí ít sẽ không tổn thương người vô tội.

Trước mắt tình báo bộ môn ngay tại xác nhận thần bí sát thủ thân phận, chỉ là đối phương chỉ ở ban đêm hành động, đồng thời mỗi lần hành động trước bốn phía giám sát đều lại nhận cường lực điện từ quấy nhiễu, dẫn đến giám sát trong thời gian ngắn không có hình ảnh tín hiệu, xác nhận thân phận độ khó khăn cực lớn.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Hắc Hà thành phố nam thành khu lại bao phủ tại một mảnh quỷ dị trong yên tĩnh.

Huyết Lang hội tổng bộ.

Ngày bình thường huyên náo náo nhiệt hộp đêm, giờ phút này không có một ai, lộ ra một cỗ âm u đầy tử khí vị đạo.

"Hắn mụ, gần nhất sinh ý là càng ngày càng khó làm!"

Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trên cánh tay xăm lên Thanh Lang tráng hán, hung hăng đem chén rượu trong tay ngã trên mặt đất.

"Đều là cái kia đáng chết bệnh thần kinh sát thủ gây, hiện tại ai còn dám đến chúng ta chỗ này tiêu phí?"

Bên cạnh một cái gầy đến giống giống như con khỉ nam nhân, một bên lau sạch lấy trong tay chủy thủ, một bên phụ họa nói.

"Côn Lôn tuần tra đội đám kia tôn tử cũng thế, ba ngày hai đầu tới kiểm tra, thật hắn mụ phiền chết!"

Một cái giữ lấy đầu đinh, trên cổ treo to dây chuyền vàng nam nhân hung tợn mắng một câu.

"Lão tử sớm muộn muốn cùng bọn hắn đánh một trận!"

"Được rồi, đều bớt tranh cãi!"

Một cái vóc người khôi ngô, sắc mặt âm trầm trung niên nam nhân trầm giọng quát nói.

Người này là Huyết Lang hội hội trưởng, trung phẩm Võ Tôn, bởi vì tu hành tâm pháp vì hình ý loại, cực giống sói hoang, tại Hắc Hà thành phố có đầu sói tên hiệu danh xưng.

"Đều xốc lại tinh thần cho ta đến, cái kia sát thủ nếu là dám đến, lão tử không phải lột da hắn không thể!"

Hội trưởng trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

Đúng lúc này, phòng quan sát bên trong truyền đến một trận dồn dập tiếng kinh hô.

"Hội. . . Hội trưởng! Giám sát. . . Giám sát toàn bộ màu đen!"

Phụ trách giám sát nhân viên thanh âm không khỏi có chút kinh hoảng.

Hội trưởng biến sắc, trong lòng dâng lên một cỗ linh cảm không lành.

Trước đây đã có không ít bang hội tràng tử cũng nhận tập kích, đầu tiên xuất hiện dấu hiệu cũng là giám sát nhất định toàn bộ màu đen.

"Sở hữu người, chuẩn bị chiến đấu!"

Hội trưởng hét lớn một tiếng, thân thể khom người xuống, hai tay làm trảo, ánh mắt sắc bén quét mắt bốn phía.

Huyết Lang hội cái khác thành viên nhóm ào ào theo các ngõ ngách bên trong bừng lên.

Nguyên một đám cương khí phun trào, khí thế hung hăng, không được ngắm nhìn bốn phía, cảnh giác kéo căng!

"Hắc hắc hắc. . ."

Một trận quỷ dị thiếu nữ tiếng cười, đột nhiên tại trống trải hộp đêm bên trong quanh quẩn lên.

Thanh âm chợt xa chợt gần, lơ lửng không cố định.

Dường như đến từ bốn phương tám hướng, lại dường như trực tiếp tại bộ não người bên trong vang lên, khiến người ta rùng mình.

Cùng lúc đó, một cỗ nồng đậm cùng cực sát khí, như là thực chất đồng dạng, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Dường như một đôi bàn tay vô hình, chăm chú giữ lại mỗi người cổ họng, ép tới người không thở nổi.

Ngự khí thành cương!

Hội trưởng gầm nhẹ một tiếng, chung quanh thân thể hiện ra một tầng vầng sáng nhàn nhạt.

Thế mà, một giây sau, một đạo đỏ thẫm giao nhau thân ảnh, giống như quỷ mị, trong đám người cực tốc du đãng.

A

Ây

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Huyết Lang hội các thành viên, thậm chí ngay cả thân ảnh của đối phương đều thấy không rõ lắm.

Một cái tiếp một cái ngã xuống vũng máu bên trong.

Mỗi cái người trên thân, đều xuất hiện một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu.

Máu tươi phun ra ngoài, nhuộm đỏ mặt đất, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.

Sát khí mãnh liệt, hoàn toàn che giấu cảm giác.

Hội trưởng cùng mấy vị Huyết Lang hội Võ Tôn, căn bản vô pháp thông qua khí tức đến dự phán hành động của đối phương.

Tình huống khó giải quyết cùng cực!

"Giả thần giả quỷ!"

"Cút ngay cho ta đi ra!"

Hội trưởng rống giận, song trảo điên cuồng vung vẩy xé rách, thế mà công kích lại toàn bộ thất bại.

Đạo thân ảnh kia, dường như căn bản không tồn tại ở cái này không gian đồng dạng.

Vô luận hội trưởng như thế nào công kích, đều không thể chạm đến đối phương mảy may.

Chợt

Thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại hội trưởng sau lưng.

! ?

Nồng đậm sát khí, để hội trưởng đồng tử đột nhiên co vào, thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, không thể động đậy.

Hắn có thể cảm giác được, có cái gì băng lãnh đồ vật, chính đến tại phía sau lưng của hắn phía trên.

Mồ hôi lạnh theo trán của hắn. . . Giọt giọt trượt xuống.

"Nếu như. . ."

Băng lãnh thanh âm, tại hội trưởng bên tai vang lên, mang theo một tia vô tình cùng lạnh lùng.

"Ngươi có thể cung cấp liên quan tới Vô Tận Ám Dạ tổ chức tin tức. . ."

"Ta có thể cân nhắc. . . Thả ngươi một cái mạng chó."

Hội trưởng cắn chặt răng, trên trán nổi gân xanh, trên cổ bắp thịt bởi vì khẩn trương cực độ mà vặn vẹo.

"Cái gì cẩu thí tổ chức! ?"

Hắn từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, thanh âm khàn giọng.

"Lão tử nghe đều chưa từng nghe qua!"

"Loại này phá tên. . ."

"Người nào hắn mụ sẽ lấy a! ?"

". . ."

Một trận làm cho người hít thở không thông trầm mặc.

"Đã không biết. . ."

"Vậy liền. . ."

"Tiếp nhận chính nghĩa thẩm phán đi!"

". . ."

Hội trưởng chỉ cảm thấy ở ngực mát lạnh, chậm rãi cúi đầu, nhìn đến ở ngực bị một cỗ nhuệ khí xuyên thấu mà ra, sau đó rơi vào trên vách tường lại đánh tới một cái lỗ thủng.

Cương khí đều căn bản vô pháp ngăn cản a?

Hội trưởng ánh mắt bắt đầu xoay tròn.

Hết thảy chung quanh, đều biến đến mơ hồ không rõ.

Chỉ có thể nhìn thấy Huyết Lang hội chỗ có thành viên đều đã ngã xuống vũng máu bên trong. . . Không có bất kỳ người nào có sức hoàn thủ.

Hội trưởng ý thức dần dần mơ hồ. . . Bên tai loáng thoáng lại nghe thấy thê thảm tiếng khóc.

. . . Bệnh thần kinh..