Chương 544: Chính nghĩa thẩm phán 

Chương 544: Chính nghĩa thẩm phán 

Hộp đêm bên ngoài cách đó không xa ngừng lại một chiếc màu đen xe thương vụ.

Một vị thân mang lễ phục lại khuôn mặt hiền hòa lão giả chính tại buồng lái yên lặng chờ đợi, trong nội tâm dở khóc dở cười.

Lão giả thân phận chân thật nhưng thật ra là Lý Nhất Minh nhà lão quản gia, đoạn thời gian trước Lý Nhất Minh lại đột nhiên để hắn đi tới Hắc Hà thành phố đi công tác.

Lão quản gia cũng nạp khó chịu, suy nghĩ Lý gia sinh ý trên cơ bản đều tại tây nam địa khu, cùng Hắc Hà cũng không có gì gặp nhau a!

Làm sao đột nhiên liền để hắn đến Hắc Hà đây?

Bất quá lão quản gia nghi hoặc rất nhanh liền bị Lý Nhất Minh tiền lương tăng gấp đôi, cuối năm phần thưởng tăng gấp đôi nữa hứa hẹn cho bỏ đi.

Có chuyện gì, thiếu gia ngài cứ việc phân phó!

Sau đó Lý Nhất Minh để lão quản gia trước tiên ở Hắc Hà mua một ngôi biệt thự tiến hành cải tạo, thậm chí thì liền biệt thự tạo hình đều có định chế yêu cầu, mặt khác lại mua sắm đại lượng trang bị, bao quát nhưng không giới hạn trong. . . Định chế khoản đỏ thẫm giao nhau Nano võ đấu phục, cường lực tín hiệu quấy nhiễu trang bị chờ một chút đặc thù trang bị.

Trừ cái đó ra, nhất định muốn sớm thu thập liên quan tới Hắc Hà thành phố tất cả hắc ác thế lực tương quan tin tức, càng kỹ càng càng tốt, phạm qua sự tình gì loại hình đều muốn kỹ càng điều tra rõ ràng!

Lão quản gia nghe xong lại mộng.

Không phải, thiếu gia, ngươi đây là muốn làm gì?

Tại sao ta cảm giác giống như muốn làm gì đại sự a?

Sau đó lão quản gia liền bị Lý Nhất Minh tiền lương lật hai lần hứa hẹn lại bỏ đi nghi hoặc.

Không có vấn đề, thiếu gia, bao tại trên người của ta!

Sau cùng, Lý Nhất Minh cho lão quản gia một cái kịch bản, hắn có tên mới, gọi là A Phúc, là nhũ danh là Vi Vi thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ chuyên chúc quản gia.

Không chỉ có muốn hiệp trợ mỹ thiếu nữ sát thủ hành động, mà lại cũng là một vị ghét ác như cừu lão giả, đồng thời nắm giữ rất thần bí thân thế.

Lão quản gia suy nghĩ ta hắn mụ thân thế có thần bí gì, thì một cái nỗ lực trùng kích Võ Tôn thất bại phổ thông thất phẩm nhập môn tiểu lão đầu mà thôi?

Xem xét Lý Nhất Minh lại hứa hẹn tiền lương lật ba lần, lão quản gia. . . Không, A Phúc nói ta cần phải đi Hắc Hà trừng ác dương thiện, trở thành mỹ thiếu nữ sát thủ chuyên chúc quản gia!

Tóm lại, lão quản gia tại Hắc Hà thành phố dựa theo Lý Nhất Minh phân phó, mua biệt thự tiến hành cải tạo, lại tìm con đường mua đại lượng đặc thù trang bị  chờ đợi hồi lâu sau rốt cục nhận được Lý Nhất Minh chỉ thị tiến về phi trường tiếp tên là Vi Vi thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ.

Trên mặt nổi chỉ là một vị phổ phổ thông thông học sinh mà thôi.

Thế mà lão quản gia xem xét, ai? Đây không phải thiếu gia đồng học a?

Lão quản gia thậm chí còn nhớ đến là Hà gia mới lên cấp thiên kiêu, thiếu niên Võ Tôn!

Không phải! ?

Đây cũng không phải là phổ phổ thông thông học sinh a!

Thế mà nhất làm cho lão quản gia một mặt mộng bức chính là, Hà Vi Vi một xuống phi cơ thì trong đám người kinh hỉ vạn phần nhận ra hắn, mở miệng thì hô A Phúc, dường như đã quen biết thật lâu dáng vẻ.

Sau đó. . . Lão quản gia dù sao cũng chỉ có thể là dựa theo kịch bản hành động, không phải vậy hắn cũng một mặt mộng bức.

Thừa dịp Hà Vi Vi hành động thời điểm, lão quản gia vụng trộm lật ra kịch bản liếc mắt nhìn.

【  giải quyết hết Huyết Lang hội về sau, Hà Vi Vi vẫn không có tìm đến liên quan tới Vô Tận Ám Dạ tổ chức manh mối 】

【  ngươi cần cổ vũ cùng an ủi nàng, sau đó lại cho nàng cung cấp cái khác Hắc Hà bang hội manh mối, để cho nàng tiếp tục tìm kiếm đi xuống 】

【  nhớ lấy nhất định muốn chú ý Côn Lôn tuần tra đội động tĩnh, Hà Vi Vi thân phận nhất định không thể bại lộ, trừ phi chính nàng nguyện ý cùng Côn Lôn tuần tra đội hợp tác, ngươi nghĩ biện pháp cho nàng đánh yểm trợ 】

". . ."

Lão quản gia chính nhìn đến xuất thần, đột nhiên chỉ nghe thấy gõ cửa sổ xe thanh âm, hoảng hốt lo sợ tranh thủ thời gian cất điện thoại di động về sau, trên mặt lộ ra ung dung biểu lộ.

Làm cửa xe mở ra, một đạo thân ảnh đã lặng yên không một tiếng động tiến nhập trong xe.

Hà Vi Vi tiến vào trong xe về sau, cấp tốc hướng trên thân choàng một bộ quần áo, bên trong đỏ thẫm giao nhau Nano võ đấu phục dần dần biến đổi thành màu trắng.

Mà lão quản gia đã xe nhẹ đường quen lấy ra kem bôi tay đưa tới, nhẹ giọng cười nói: "Vi Vi."

"Tạ ơn ngươi, A Phúc!"

Hà Vi Vi nhẹ giọng cười một tiếng, nhận lấy kem bôi tay liền bắt đầu lau, chỉ là một bên xoa một lần lộ ra thần sắc suy tư.

Mà lão quản gia đã nổ máy xe, yên lặng tụ hợp vào trong dòng xe cộ, thông qua kính chiếu hậu trông thấy Hà Vi Vi một mực mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, lão quản gia vội vàng nói một tiếng: "Làm sao? Còn không có manh mối a?"

Có manh mối hắn mụ mới là quái sự a!

Kia cái gì Vô Tận Ám Dạ tổ chức thì là thiếu gia nói bừa đó a!

Mà lại danh tự một nghe thì rất không hợp thói thường, nào có cái gì bang phái hoặc là tà giáo sẽ gọi cái tên này a! ?

Bất quá lão quản gia lộ ra không sai đã thành thói quen, trên mặt nhìn không ra bất cứ dị thường nào, vẫn luôn là hiền lành nụ cười ôn nhu.

Hà Vi Vi thở dài, mặt lộ vẻ vẻ âm trầm: "Bọn hắn cái gì cũng không biết  bất quá, dù sao cũng là cái bắt cóc tống tiền bang hội, thuận tay giải quyết chính là."

Đây cũng không phải là kịch bản, Huyết Lang hội đích thật là làm lấy bắt cóc tống tiền, cho vay nặng lãi loại hình hoạt động.

Nhưng. . . Cái kia nói hay không.

Thiếu gia đồng học cũng là thật mạnh a!

Nơi này một đoạn thời gian, đơn thương độc mã thì thanh lý đi mấy cái Hắc Hà thành phố bản địa bang hội, trong này có cái tương đối lớn bang hội thậm chí còn có cao phẩm Võ Tôn, nhưng. . . Hiện tại như cũ đều còn tại nằm bệnh viện.

Đoán chừng còn tại buồn bực Vô Tận Ám Dạ tổ chức đến cùng là cái quái gì. . .

. . .

Màu đen xe thương vụ vừa rời đi không lâu, Côn Lôn xe tuần tra thì đã tới cửa hộp đêm.

Thế mà Lý Trì vừa xuống xe thì phát giác được tình huống không ổn, trước tiên xông vào hộp đêm.

Thế mà đập vào mi mắt lại là Huyết Lang hội thành viên toàn bộ ngã xuống vũng máu bên trong, trong tiệm càng là một mảnh hỗn độn.

Chỉ có hội trưởng giống như hồ đã lấy lại sức, dựa ở trên vách tường yên lặng hút thuốc.

Cái khác tuần tra đội viên đuổi tới, thấy cảnh này một mặt hoảng hốt.

Suy đoán cần phải lại là thần bí sát thủ vào xem.

Tốt tại vị này thần bí sát thủ đem người trọng thương về sau cũng không bổ đao, tựa hồ là cố ý giữ lấy đối phương tính mệnh.

Mọi người tranh thủ thời gian tiến hành khẩn cấp xử lý, độ khí giúp đỡ bảo vệ tâm mạch, sau đó đưa đi bệnh viện tiến hành cứu chữa.

Lý Trì đi tới hội trưởng trước mặt, nhíu mày hỏi: "Cái kia thần bí sát thủ cũng tới?"

". . ." Hội trưởng hít một hơi thuốc lá, thật lâu mới tức hổn hển nói: "Cái kia hắn mụ cũng là người bị bệnh thần kinh. . ."

"Ta cũng không có chiêu nàng chọc giận nàng!"

"Luôn miệng nói tìm cái gì Vô Tận Ám Dạ tổ chức. . . Cái này hắn mụ nghe giống như là cái nghiêm túc tổ chức tên sao?"

Lý Trì đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì vì những thứ khác bang hội hội trưởng trên cơ bản đều là thái độ này, một cái so một cái buồn bực.

"Ngươi thương thế này. . . Còn tốt đó chứ?"

"Khụ khụ. . ."

Vừa dứt lời, Huyết Lang hội hội trưởng thì ho ra một ngụm máu.

". . ."

Lý Trì tranh thủ thời gian kêu gọi đội viên đem người tranh thủ thời gian đưa bệnh viện.

Một chiêu liền đem Võ Tôn cho đánh tổn thương thành tình trạng như thế này, quả thực khủng bố.

Trôi qua rất nhanh tra giám sát đội viên bất đắc dĩ nói: "Lý đội, vẫn là như cũ, giám sát bị quấy nhiễu."

". . ."

"Lý đội. . ."

Lại có một cái đội viên cầm lấy một văn kiện bao đến đây, cười khổ nói: "Quả nhiên vẫn là một dạng sáo lộ. . ."

". . ."

Lý Trì yên lặng nhận lấy văn kiện bao rút ra xem xét, quả nhiên là liên quan tới Huyết Lang hội bắt cóc tống tiền, cho vay nặng lãi cùng mở sòng bạc ngầm, bức hiếp phụ nữ bức người lương thiện làm kỹ nữ loại hình phụ trợ chứng cứ, thậm chí trong đó còn kẹp lấy không ít ảnh chụp, mà văn kiện bao phía trên còn in rõ ràng bốn cái huyết hồng chữ lớn.

【  chính nghĩa thẩm phán 】.