Chương 545: Phim hoạt hình? 

Chương 545: Phim hoạt hình? 

Đoạn thời gian gần nhất, Hắc Hà thành phố thế giới dưới lòng đất lưu truyền một cái làm cho người nghe tin đã sợ mất mật truyền thuyết.

Một cái thần bí sát thủ như là áo đỏ lệ quỷ một dạng, tập kích các đại bang phái.

Vừa ra tay tất nhiên có một bang phái sẽ... Tập thể tiến bệnh viện, cái gì đến phương diện tinh thần đều sẽ xảy ra vấn đề!

Không có người thấy diện mục thật của nàng.

Chỉ biết là nàng mỗi lần xuất hiện, đều sẽ nương theo lấy quỷ dị tiếng cười, hoặc là... Thê lương tiếng khóc.

Cùng, làm cho người hít thở không thông sát khí!

Cho dù là thân kinh bách chiến cao phẩm Võ Tôn, ở trước mặt nàng, cũng như dê đợi làm thịt đồng dạng, không hề có lực hoàn thủ.

Hắc Hà thành phố bệnh viện trên giường bệnh đã nằm đầy các đại bang phái người bị thương.

Bọn hắn trên thân đều không ngoại lệ đều lưu lại xuyên qua thương tổn, dù là Võ Tôn cũng không ngoại lệ.

Bất quá dù sao đều là võ giả, khôi phục năng lực khác hẳn với thường nhân, vừa đưa vào bệnh viện không bao lâu thì khôi phục nguyên khí, sau đó... Ào ào chửi ầm lên.

"Hắn mụ, đây rốt cuộc là từ chỗ nào xuất hiện tên điên!"

"Lão tử trêu ai ghẹo ai! ?"

"Bệnh thần kinh a!"

"Ở đâu ra Vô Tận Ám Dạ tổ chức a!"

Trong phòng bệnh, thỉnh thoảng truyền đến người bị thương nhóm thống khổ tiếng kêu rên cùng tức giận tiếng chửi rủa.

Mấy cái thụ thương hội trưởng không nói, một vị hút thuốc suy đoán thân phận của đối phương cùng... Cái này cái gọi là Vô Tận Ám Dạ tổ chức đến cùng có tồn tại hay không.

Dù sao... Khả năng chỉ là cái nào đó danh hiệu mà thôi.

Vô Tận Ám Dạ ngược lại là không có... Nhưng, bắc cảnh đúng là có vô tận cùng Ám Dạ hai cái này... Võ Vương tồn tại.

Tóm lại, thần bí sát thủ nghe đồn như là như bệnh dịch, tại Hắc Hà thành phố thế giới dưới lòng đất cấp tốc lan tràn, trong thời gian ngắn liền nhanh chóng khuếch tán.

Không chỉ có là bang hội thành viên, rất nhiều Hắc Hà thành phố thị dân cũng nghe nói thần bí sát thủ tồn tại.

Nam thành khu vốn là Hắc Hà thành phố thứ nhất khu vực phồn hoa một trong.

Các loại chỗ ăn chơi, hộp đêm, dưới lòng đất cá độ trung tâm chờ một chút, đều là Hung thú thợ săn cùng tìm Kim Liệp người thích nhất vào xem chi địa, luôn có người ở chỗ này vung tiền như rác, phóng thích trong nhiệm vụ áp lực.

Mà bây giờ lại là một mảnh tiêu điều cảnh tượng.

Trên đường phố không có một ai, cửa hàng cửa lớn đóng chặt, đèn nê ông cũng đã mất đi trước kia hào quang.

Các đại bang phái kỳ thật cũng là người người cảm thấy bất an.

Bọn hắn không biết cái này thần bí giết tay mục tiêu kế tiếp sẽ là ai.

Càng không biết, chính mình phải chăng có thể trốn qua một kiếp này.

Sinh ý?

Đã không ai dám làm.

Bảo mệnh quan trọng!

...

Hắc Hà thành phố Côn Lôn tuần tra đội tổng bộ.

Đèn đuốc sáng trưng.

Khoa tình báo văn phòng.

Một cái tên là Lâm Tuyết tuổi trẻ nữ đội viên liền vội vàng hỏi: "Lý đội, đây đã là thứ mấy dậy rồi?"

Lý Trì không có trả lời, chỉ là yên lặng hút thuốc.

Khói mù lượn lờ bên trong, cái kia trương gương mặt cương nghị, lộ ra càng tang thương.

Vốn là nhiệm vụ liền đầy đủ nặng, không có gì thời gian nghỉ ngơi, hết lần này tới lần khác cái này người bị bệnh thần kinh sát thủ khắp nơi nhằm vào Hắc Hà thành phố bang hội, hơn nữa còn đem chứng cứ vung ra tới.

Hắc Hà thành phố Côn Lôn tuần tra đội vốn là nhân thủ không đủ a!

Biết có vấn đề, nhưng vấn đề là căn bản không quản được a!

Hết lần này tới lần khác cũng không có bao nhiêu người trẻ tuổi đến Hắc Hà công tác.

Dù sao cái này khu vực áp lực công việc... Rất lớn, mà lại tỷ số thương vong lại giá cao không hạ.

Hiện tại bởi vì thần bí sát thủ ra sân phương thức quá mức quỷ dị cùng khủng bố, không chỉ có là bang hội thành viên lòng người bàng hoàng, dân chúng cũng có chút hoảng a!

Có thể hết lần này tới lần khác cái này thần bí sát thủ, tới vô ảnh, đi vô tung.

Mỗi lần hành động đều sẽ sớm quấy nhiễu giám sát thiết bị.

Cái này dẫn đến khoa tình báo căn bản vô pháp nắm giữ đối phương hành tung.

"Lý đội, ta có một cái phát hiện..."

Lâm Tuyết do dự một chút, mới lên tiếng nói.

Nói

Lý Trì phun ra một điếu thuốc vòng, thanh âm trầm thấp.

"Cái này thần bí sát thủ phương thức chiến đấu..."

"Ta giống như ở đâu gặp qua..."

Lâm Tuyết một bên nói, một bên theo trên máy vi tính điều ra nhất đoạn video.

"Ngài nhìn..."

"Động tác này, còn có cái này..."

"Có phải hay không cùng người bị hại vết thương trên người, vô cùng ăn khớp?"

Lý Trì cau mày, nhìn hướng màn hình.

Trên màn hình, phát ra chính là một bộ phim hoạt hình.

Phim hoạt hình tên, gọi là 《 thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ 》.

Lý Trì một mặt không dám tin: "A? Phim hoạt hình! ?"

Đúng

"Ngươi xác định! ?"

"Lý đội, ta xác định!"

Lâm Tuyết vẻ mặt thành thật nhẹ gật đầu: "Bộ này phim hoạt hình ta khi còn bé đáng yêu nhìn!"

"Bên trong mỗi một chiêu thức, ta đều nhớ tinh tường!"

"Ngài nhìn, cái này túi văn kiện..."

Lâm Tuyết vừa chỉ chỉ trên bàn một đống túi văn kiện.

Mỗi cái túi văn kiện phía trên, đều in "Chính nghĩa thẩm phán" bốn chữ lớn.

Mà phim hoạt hình bên trong mỗi lần mỹ thiếu nữ sát thủ giải quyết một cái hắc ác thế lực về sau đều sẽ đem chứng cứ đóng gói, đắp lên chính nghĩa thẩm phán ấn trạc đưa ra ngoài.

"Cái này cùng phim hoạt hình bên trong đánh dấu, giống như đúc!"

"Còn có, cái này sát thủ..."

"Nàng mỗi lần giết người trước đó đều sẽ phát ra tiếng cười... Chỉ là căn cứ người bị hại miêu tả, phong cách không quá đồng dạng, nhưng... Ta cảm thấy lấy hẳn là bởi vì hiện thực cùng phim hoạt hình phong cách mà sinh ra khác biệt!"

"Mà lại... Mỹ thiếu nữ sát thủ nhưng thật ra là cái tâm địa thiện lương tiểu cô nương, chỉ có đối Hung thú mới có thể chánh thức thống hạ sát thủ, nhưng là đối đãi nhân loại thời điểm đều sẽ có lưu chỗ trống."

"Ngươi nhìn cùng người bị hại tình huống có phải hay không hoàn toàn ăn khớp? Rõ ràng nhiều người như vậy đều bị đòn công kích trí mạng, rõ ràng đối phương có đầy đủ thời gian có thể đem hắn đánh giết, nhưng là đều không có tiếp tục ra tay, ngược lại cho đối phương một đầu sinh lộ!"

"Ta cảm thấy cái này cùng phim hoạt hình bên trong thiết lập cũng hoàn toàn nhất trí!"

"..."

Lý Trì trầm mặc.

Hắn nhìn lấy Lâm Tuyết, ánh mắt phức tạp.

Nha đầu này...

Sẽ không phải là áp lực quá lớn, xuất hiện ảo giác a?

Khoa tình báo gần nhất áp lực xác thực bởi vì thần bí sát thủ xuất hiện so sánh lớn, dù sao thần bí sát thủ cũng không biết từ chỗ nào làm đến chứng cứ, gửi tới khiến cho bọn hắn lượng công việc gia tăng mãnh liệt.

"Lâm Tuyết, ngươi làm một cái chuyên nghiệp..."

"Lý đội, ta biết cái này nghe rất hoang đường..."

"Nhưng là... Ngài không cảm thấy, cái này quá xảo hợp sao?"

Lâm Tuyết thanh âm càng ngày càng thấp.

Nàng cũng biết mình suy đoán có chút không thể tưởng tượng, nhưng là nàng cảm thấy thật rất như là thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ phong cách chiến đấu!

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi."

Lý Trì khoát tay áo, ra hiệu Lâm Tuyết rời đi.

"Lý đội..."

Lâm Tuyết còn muốn nói gì.

"Ta có chút mệt mỏi."

Lâm Tuyết bất đắc dĩ, đành phải quay người rời đi.

Đi tới cửa lúc, nàng nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Lý Trì vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, yên lặng hút thuốc.

Lâm Tuyết thở dài, nhẹ nhẹ đóng cửa lại.

Nàng biết lý đội không tin nàng, nhưng là... Nàng tin tưởng vững chắc phán đoán của mình.

Cái này thần bí sát thủ, nhất định cùng bộ này phim hoạt hình có quan hệ!

Chỉ là...

Có một chỗ để Lâm Tuyết cảm thấy có chút hoang mang.

Phim hoạt hình bên trong mỹ thiếu nữ sát thủ, sẽ chỉ cười, sẽ không khóc a...

Cái này cùng nội dung cốt truyện thiết lập có chút sai lệch.

Lâm Tuyết âm thầm nói thầm, dù sao nàng tin tưởng phán đoán của mình, tiếp tục điều tra đi không chừng có thể tìm xuất thần bí sát thủ thân phận chân thật, sau đó... Kết giao bằng hữu!

Cái này thần bí sát thủ khẳng định giống như nàng đã từng là thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ Fan cuồng!

...

Không lâu sau đó, lão quản gia đem xe chậm rãi lái vào biệt thự.

Biệt thự này là dựa theo Lý Nhất Minh yêu cầu cố ý cải tạo, vẻ ngoài cực giống một tòa nhỏ nhắn tòa thành, nhọn nóc nhà, tròn hình vòm cửa sổ, thậm chí còn có mấy toà nho nhỏ lầu tháp, lộ ra một cỗ truyện cổ tích giống như mộng huyễn khí tức... Trên thực tế xem ra không phải bình thường trừu tượng.

Xe lái vào nhà để xe, cẩn trọng cửa kim loại chậm rãi đóng lại, đem ngoại giới huyên náo ngăn cách bên ngoài.

Theo một trận chấn động nhè nhẹ, mặt đất bắt đầu chậm rãi hạ xuống, như là trong điện ảnh tràng cảnh đồng dạng, đem xe cùng hai người đưa vào một cái giấu ở dưới lòng đất bí mật không gian.

Nơi này là Lý Nhất Minh chuyên môn để lão quản gia phí tổn trọng kim chế tạo mỹ thiếu nữ sát thủ không gian, cũng là Hà Vi Vi chuyên chúc bí mật căn cứ.

Bốn vách tường từ kim loại cấu thành, hiện ra băng lãnh hào quang màu bạc. Các loại thiết bị công nghệ cao chỉnh tề sắp hàng, lóe ra các loại đèn chỉ thị, tràn đầy tương lai cảm giác.

Làm người khác chú ý nhất, là cái kia từng dãy chỉnh tề treo định chế khoản Nano võ đấu phục.

Những thứ này võ đấu phục kiểu dáng khác nhau, có đỏ thẫm giao nhau quần áo bó, cũng có phiêu dật váy dài khoản, thậm chí còn có một bộ lông xù... Búp bê gấu phục?

Hà Vi Vi đi đến một mặt to lớn vách tường trước, trên vách tường dán đầy các loại cắt từ báo, ảnh chụp cùng viết tay lời ghi chép, lít nha lít nhít ghi chép Hắc Hà thành phố mỗi cái bang phái tin tức.

Đây đều là lão quản gia dựa theo Lý Nhất Minh phân phó, chăm chú thu thập sửa sang lại.

Hà Vi Vi ôm lấy tay, ánh mắt ở trên vách tường liếc nhìn.

Huyết Lang hội, hắc hùng biết, độc xà sẽ...

Từng cái danh tự, đại biểu cho Hắc Hà thành phố nguyên một đám tội ác thế lực.

Hà Vi Vi cầm lấy một cây bút, tại Huyết Lang hội tiêu chí phía trên nặng nề mà đánh một cái xiên.

Lão quản gia tằng hắng một cái, phá vỡ trầm mặc: "Vi Vi, tiếp đó, ngươi định làm như thế nào?"

Hà Vi Vi cũng không quay đầu lại, thanh âm thanh lãnh: "Tiếp tục tìm, ta nhất định sẽ tìm tới Vô Tận Ám Dạ!"

Lão quản gia thầm cười khổ.

Danh tự... Cũng liền thiếu gia nghĩ ra.

Bất quá, lão quản gia trên mặt vẫn như cũ duy trì vẻ mặt nghiêm túc, khích lệ nói: "Vi Vi, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thành công."

Thật lâu... Mới biệt xuất một câu: "Chính nghĩa, vĩnh viễn sẽ không vắng mặt!"

Hà Vi Vi không có trả lời, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên vách tường.

Ánh mắt kiên định mà chấp nhất, dường như một vị chân chính chiến sĩ, tại vì sứ mạng của mình mà phấn đấu.

Lão quản gia nhìn lấy Hà Vi Vi cái kia kiên định đến muốn nhập đảng ánh mắt... Thật sự là không kềm được, mau chóng rời đi.

Thiếu gia, ngươi việc này... Quá trừu tượng a!.