Chương 546: Chức nghiệp tố dưỡng 

Chương 546: Chức nghiệp tố dưỡng 

Lão quản gia mượn vì Hà Vi Vi chuẩn bị cơm tối lấy cớ, như trút được gánh nặng tranh thủ thời gian thoát ra rời đi.

Cái kia nói hay không, tuy nhiên hình ảnh như vậy hắn đã nhìn rất nhiều lần, nhưng một số thời khắc vẫn là sẽ nhịn không được phá công.

Nhất là mỗi lần nhìn đến Hà Vi Vi cái kia một mặt nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc, hắn thì. . .

Dù sao hắn cũng không phải chuyên nghiệp diễn viên, không có cách nào thời thời khắc khắc đều bảo trì vào chơi trạng thái.

Nhất là thiếu gia Lý Nhất Minh cho những cái kia lời kịch. . . Một số thời khắc thật rất xấu hổ a!

Lão quản gia âm thầm oán thầm, dưới chân cũng không dám có chút dừng lại, vội vàng ngồi thang máy lên lầu.

Biệt thự bên trong sửa sang xa hoa mà điệu thấp, giẫm tại mềm mại thảm lông dê phía trên, không có phát ra nửa điểm tiếng vang.

Đi tới một lầu đại sảnh, lão quản gia liếc một chút liền gặp được chính đang bận rộn người hầu.

Vị này người hầu, trên thực tế là lão quản gia thê tử, cũng là bị Lý Nhất Minh phí tổn trọng kim cố ý mời tới, tin được.

"Lúc nào trở về?"

Người hầu ăn mặc thê tử cũng không quay đầu lại, thuận miệng hỏi một câu.

"Xin gọi ta A Phúc quản gia, hoặc là quản gia. . ."

Lão quản gia xụ mặt, nghiêm trang cải chính.

Người hầu ăn mặc thê tử dừng lại trong tay công việc, nhìn lấy lão quản gia nhướng mày: "Ngươi ngứa da đúng không?"

"Khục. . . Thiếu gia phân phó a!"

Lão quản gia ho nhẹ một tiếng, có chút chột dạ giải thích nói: "Hai ta hiện tại là cấp trên cấp dưới quan hệ! Ngươi muốn là bội ước vậy nhưng một phân tiền không có, còn phải bồi gấp đôi a!"

Người hầu ăn mặc thê tử bất đắc dĩ liếc mắt.

Tuy nhiên tâm lý đối lão quản gia bộ này làm bộ tư thái có chút khinh thường, nhưng nhìn tại tiền trên mặt mũi, nàng vẫn là miễn cưỡng phối hợp nói một tiếng: "Quản gia."

Ừm

Lão quản gia lúc này mới hài lòng gật gật đầu, bày làm ra một bộ thượng vị giả tư thái: "Đại tiểu thư cần phải dùng bữa ăn, nhanh đi chuẩn bị."

Người hầu ăn mặc thê tử hung hăng trừng lão quản gia liếc một chút, lúc này mới quay người hướng về nhà bếp đi đến.

Trước khi rời đi, nàng vẫn không quên hạ giọng, len lén nhắc nhở một câu: "Thiếu gia để ngươi chủ động liên lạc một chút hắn."

Lão quản gia vội vàng gật đầu, biểu thị mình biết rồi, sau đó lén lút đi đến một cái yên lặng nơi hẻo lánh, bảo đảm chung quanh không có người về sau, lúc này mới móc điện thoại di động, bấm Lý Nhất Minh điện thoại.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, trong ống nghe truyền đến Lý Nhất Minh thanh âm.

"Lão quản gia, đen bờ sông bên kia tình huống thế nào?"

"Thiếu gia, hết thảy thuận lợi, đều dựa theo kịch bản tới, không có vấn đề gì."

Lão quản gia vội vàng báo cáo.

"Vậy là tốt rồi."

Lý Nhất Minh thanh âm nghe có chút nhẹ nhõm: "Ta liền biết ngươi làm việc ta yên tâm, chờ sự tình kết thúc, ta lại cho ngươi phát một món tiền thưởng."

"Cám ơn thiếu gia!"

Lão quản gia nhất thời vui vẻ ra mặt, thanh âm đều biến đến kích động lên.

Còn phải là thiếu gia xuất thủ hào phóng a!

"Đúng rồi, thiếu gia, cái này Vi Vi tiểu thư đều đã thu thập mấy cái bang hội, nhìn điệu bộ này, khẳng định là sẽ đem Hắc Hà bang hội cả đám đều cho náo tới."

Lão quản gia dừng một chút, trong giọng nói mang theo một vẻ lo âu: "Ngài để cho ta tìm những thứ này bang hội đều không có nhiều Võ Tôn, tại Hắc Hà thành phố đều xem như tiểu bang hội, cái này vạn nhất nếu là đụng phải đại bang hội, vậy nhưng làm sao xử lý?"

Dù sao, Hắc Hà thành phố những cái kia đại bang hội có thể là thật có Võ Vương cấp bậc cường giả ở phía sau chỗ dựa a!

Cái này nếu là thật chọc tới những cái kia đại bang hội, Hà Vi Vi còn có thể ứng phó được sao?

Đừng đến thời điểm thật xảy ra sự tình, vậy coi như phiền phức lớn rồi!

Đầu bên kia điện thoại, Lý Nhất Minh bình chân như vại nói ra: "Không có việc gì, những cái kia Võ Vương lại không tại Hắc Hà thành phố, tất cả đều tại bắc cảnh, không làm gì được Vi Vi."

". . ."

Lão quản gia có chút mộng.

Thiếu gia từ lúc tấn thăng Võ Tôn về sau, nói chuyện đều biến đến kiên cường đi lên a!

Bây giờ lại liền Võ Vương đều không coi vào đâu đều.

"Thiếu gia, kia cái gì Vô Tận Ám Dạ tổ chức. . . Thật có như thế cái tổ chức?"

Lão quản gia do dự một chút, vẫn là không nhịn được hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Ngươi đây thì không cần biết."

"Ta sẽ không phim thấu."

A

"Đây là lịch luyện, lịch luyện liền phải từng bước một đi a!"

Tại Lý Nhất Minh bộ thứ hai nội dung cốt truyện bên trong, Vô Tận Ám Dạ tổ chức cũng là giết lão Tô cùng năm ban những người khác tổ chức.

Chỉ bất quá, hắn cùng Hà Vi Vi may mắn chạy trốn mà thôi.

Hiện tại Hà Vi Vi cũng là làm làm tiên phong, đi qua Hắc Hà thành phố thu thập tình báo đi.

Đến mức cái này Vô Tận Ám Dạ tổ chức. . . Có thể có, cũng có thể không có.

Những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu là quá trình kia.

"Ngươi thành thành thật thật dựa theo kịch bản đi là được."

Lý Nhất Minh sau cùng lại dặn dò một câu.

"Đúng, thiếu gia."

Lão quản gia vội vàng đồng ý.

. . .

Hắc Hà thành phố, trong một gian phòng.

Thủy tinh đèn treo rơi xuống xa hoa lãng phí ánh sáng, đem cả phòng dát lên một tầng mê ly màu vàng kim.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt rượu vang đỏ thuần hương.

Ba nữ nhân dựa nghiêng ở Thiên Nga Nhung trên ghế sa lon, vóc người nóng bỏng, đường cong lộ ra.

Trên bàn lộn xộn tán lạc mấy tấm ảnh mảnh.

Một tấm trong đó trên tấm ảnh, Hà Vi Vi vừa vặn theo màu đen xe thương vụ bên trong đi ra bị bắt đập.

Khác một tấm hình, thì là một tòa tạo hình kỳ lạ biệt thự.

"Đây chính là gần nhất đem Hắc Hà thành phố quấy đến long trời lỡ đất thần bí sát thủ?"

Bên trong một cái nữ nhân mở miệng, môi đỏ khẽ mở, thanh âm mang theo một tia nghiền ngẫm.

Khác một nữ tử khẽ cười một tiếng, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn: "Thật không nghĩ tới, lại là cái tiểu nha đầu."

Thứ ba nữ nhân trong giọng nói mang theo một tia khinh thường: "Tiểu nha đầu này, ngược lại là đem chúng ta danh tiếng đều cho đoạt."

Các nàng thân phận chân thật là bắc cảnh làm cho người nghe tin đã sợ mất mật sát thủ tổ chức _ _ _ miêu yêu ba tỷ muội.

Mỗi một cái đều thân phụ vô số nợ máu, hành tẩu ở trong bóng tối Tử Thần.

Chỉ chẳng qua trước mắt chính đang nghỉ phép kỳ, có một đoạn thời gian không có hoạt động.

Nào nghĩ tới đột nhiên thì xuất hiện cái thần bí sát thủ quấy đến Hắc Hà thành phố nam thành khu bang hội người người cảm thấy bất an, thậm chí bao gồm bên trong một cái bang hội hội trưởng chính là cao phẩm Võ Tôn cũng như cũ bị Hà Vi Vi một chỉ trọng thương.

Tức hổn hển phía dưới, đành phải là ra giá cao có liên lạc miêu yêu ba tỷ muội, để hắn trừ rơi cái này thần bí sát thủ.

"Cao phẩm Võ Tôn cũng đỡ không nổi nàng một chỉ?"

"Có chút ý tứ."

Đại tỷ chậm rãi mở miệng, vuốt vuốt trong tay ly đế cao, đỏ tươi dịch thể tại trong chén khẽ đung đưa.

"Ngự khí kiếm chỉ. . ."

"Có thể tại loại này tuổi tác luyện đến loại trình độ này, thiên phú thật là không tệ."

Đại tỷ bỗng nhiên đặt chén rượu xuống, lười biếng duỗi lưng một cái: "Rất lâu không có nhận việc lớn, đều chuẩn bị xong chưa?"

"Đi thôi."

Nhị tỷ nhàn nhạt lên tiếng: "Đi chiếu cố cái tiểu nha đầu này."

"Giết nàng?" Tam muội nhíu mày, nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này đơn sinh ý có thể đổi cái phương thức, thiếu niên Võ Tôn, tiềm lực rất cao, không bằng. . . Bán đi bắc cảnh a!"

Đại tỷ tròng mắt lạnh như băng quét tam muội liếc một chút, tam muội mảy may không có cảm thấy có cái gì chỗ không đúng, trên mặt còn một bộ đơn thuần bộ dáng: "Kiếm lời hai phần tiền không rất tốt a?"

"Chúng ta miêu yêu ba tỷ muội. . . Là sát thủ, không phải bọn buôn người." Nhị tỷ lạnh lùng nói một tiếng: "Chỉ giết người, không lừa bán."

《 chức nghiệp tố dưỡng 》.