Chương 547: Không có kịch bản a! ? 

Chương 547: Không có kịch bản a! ? 

Miêu yêu ba tỷ muội mượn màn đêm yểm hộ, lặng yên đi vào toà kia phong cách kỳ lạ tòa thành phụ cận.

Cảnh ban đêm như mực, đem tòa thành bao phủ tại một mảnh thần bí bên trong.

Theo trên tấm ảnh nhìn, tòa này tòa thành đã đầy đủ khiến người ta cảm thấy thật không thể tin.

Nhưng khi thật sự tận mắt nhìn thấy, ba người vẫn là không nhịn được ở trong lòng cảm thán. . . Cái này thiết kế, thật hắn mụ trừu tượng. . .

Nhọn nóc nhà, tròn hình vòm cửa sổ, còn có mấy toà nho nhỏ lầu tháp.

Thấy thế nào làm sao khó chịu.

Đại tỷ nhịn không được thấp giọng đậu đen rau muống: "Loại này phẩm vị biệt thự, tặng không cho chúng ta đều không muốn!"

Nhị tỷ cũng khẽ vuốt cằm, biểu thị đồng ý.

Tam muội càng là nhếch miệng, một mặt ghét bỏ.

"Quá xấu hổ!"

"Ở ở loại địa phương này, buổi tối ngủ đều sẽ làm ác mộng a?" "Coi như giết ta, ta cũng sẽ không ở loại địa phương này!"

Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, nhưng đại tỷ đã tập trung ý chí, bắt đầu cảm giác trong biệt thự tình huống.

Kỳ quái là, nàng chỉ đã nhận ra hai cái võ giả khí tức.

Một cái thất phẩm, một cái bát phẩm.

Mà lại, hai cái này khí tức đều vô cùng yếu ớt, tựa như là nến tàn trong gió, tùy thời đều có thể dập tắt.

Hà Vi Vi khí tức, lại hoàn toàn cảm giác không đến.

"Chuyện gì xảy ra?" Đại tỷ nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc: "Chỉ có hai người?"

"Mà lại vẫn yếu như thế?"

"So tầm thường thất phẩm cùng bát phẩm đều phải yếu hơn rất nhiều. . ."

Nhị tỷ cũng cảm thấy có chút không đúng.

"Chẳng lẽ. . . Mục tiêu lâm thời đi ra?"

Tam muội cũng đã ma quyền sát chưởng, nóng lòng muốn thử.

"Quan tâm nàng đâu!"

"Hai cái này thất phẩm, khẳng định là cùng nàng quan hệ người thân cận."

"Trước bắt làm con tin lại nói!"

Nàng cũng không muốn tay không mà về.

Đại tỷ cùng nhị tỷ còn chưa kịp ngăn cản, tam muội đã không kịp chờ đợi triển khai hành động, thả người nhảy lên, thân hình giống như quỷ mị, nhẹ nhàng mà phiêu dật.

Bất quá một lát, tam muội thân ảnh thì lặng yên không một tiếng động thì xuất hiện ở lão quản gia nghỉ ngơi ban công bên cạnh.

Gian phòng bên trong.

Lão quản gia đang ngồi ở trước bàn, tụ tinh hội thần nghiên cứu trong tay kịch bản.

Kịch bản phía trên viết đầy lít nha lít nhít chữ viết, còn có đủ loại đánh dấu.

Bởi vì nhìn quá mức mê mẩn, đến mức hoàn toàn không có phát giác được tam muội tới gần.

Tam muội nhìn lấy không có chút nào phòng bị lão quản gia, khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Nàng xác thực đã hoàn toàn thu liễm tự thân khí tức.

Nhưng

Lão đầu này cũng quá yếu đi!

Khoảng cách gần như thế, vậy mà một điểm phản ứng đều không có! ?

Cái này khiến nàng cảm giác rất không có có cảm giác thành công.

Nàng thích xem đến con mồi trên mặt lộ ra hoảng sợ muôn dạng biểu lộ.

Ưa thích nghe được con mồi phát ra kêu rên tuyệt vọng.

Ưa thích hưởng thụ loại kia chưởng khống hết thảy cảm giác.

Nhưng bây giờ. . .

Lão nhân này, hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài a!

Cái này khiến nàng làm sao phát huy! ?

Tam muội có chút buồn bực.

Nàng cần một cái hoàn mỹ ra sân phương thức!

Sau đó, nàng vươn tay, nhẹ nhàng gõ gõ ban công cửa sổ.

"Đông đông đông. . ."

Thanh thúy tiếng đánh, tại yên tĩnh trong phòng lộ ra phá lệ bất ngờ.

Lão quản gia bị bất thình lình thanh âm giật nảy mình, bỗng nhiên ngẩng đầu, vô ý thức hướng ban công phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một cái thân ảnh, đang đứng tại ban công phía bên ngoài cửa sổ.

?

Lão quản gia sững sờ, dụi dụi con mắt, cho là mình bị hoa mắt.

Tập trung nhìn vào.

Không sai, đích xác có người!

Hơn nữa, còn là một nữ nhân!

Một cái. . . Mang theo dữ tợn mặt mèo mặt nạ nữ nhân!

? ?

Lão quản gia trong lòng giật mình.

Đây là. . . Tình huống như thế nào! ?

Kinh ngạc một lát, lão quản gia đột nhiên lấy lại tinh thần, vỗ tay một cái thì liền vội vàng đứng lên, vội vội vàng vàng kéo ra ban công cửa sổ.

"Bên ngoài lạnh như vậy, ngươi đứng ở đằng kia làm gì a! ?"

Lão quản gia một bên nói, một bên nhìn từ trên xuống dưới nữ nhân trước mắt.

?

Tam muội bị lão quản gia bất thình lình nhiệt tình làm cho mộng, không khỏi hơi hơi nghiêng đầu một chút, có chút không có kịp phản ứng.

Lão nhân này. . .

Tình huống như thế nào?

Không sợ sao?

Vậy mà không biết miêu yêu ba tỷ muội a?

Lão quản gia thấy đối phương không nói lời nào, lại mở miệng hỏi: "Có phải hay không thiếu gia để ngươi tới? Cái này vai trò là cái gì? Miêu yêu ba tỷ muội? Lúc này thì ra sân a? Làm sao chỉ một mình ngươi a? Những người khác đâu?"

A

Tam muội càng mộng.

Thiếu gia?

Cái gì thiếu gia?

Cái này liên tiếp đặt câu hỏi để tam muội trong lúc nhất thời đầu đều có chút ông ông tác hưởng.

Lão quản gia gặp tam muội vẫn là một mặt mờ mịt, không khỏi cười khổ một tiếng, khoát tay áo.

"Tốt tốt, ta đã biết."

"Ta vừa mới bắt đầu tiếp vào nhiệm vụ này thời điểm, cũng theo ngươi không sai biệt lắm một dạng phản ứng."

"Cũng liền thiếu gia sẽ an bài này loại sống. . ."

"Cho nên. . . Thiếu gia lần này an bài là cái gì nội dung cốt truyện?"

"Ngươi lúc này thời điểm liền phải ra sân a?"

Tam muội: ? ? ?

Lão nhân này. . .

Đến cùng đang nói cái gì a! ?

"Nói chuyện a!"

Lão quản gia thấy đối phương vẫn là không lên tiếng, phối hợp suy đoán nói: "Chẳng lẽ. . . Ngươi vai trò nhân vật là người câm a? Cái kia miêu yêu ba tỷ muội. . . A, ta cũng không biết có phải hay không là người câm."

". . ."

"Được rồi được rồi, kịch bản đâu?"

Lão quản gia một mặt buồn bực nói ra: "Cho ta nhìn một chút."

"Thiếu gia cũng thật là, cũng không nói trước thông báo ta một tiếng, liền để ngươi qua đây."

"Cái...cái gì kịch bản?"

Tam muội rốt cục nhịn không được mở miệng, trong thanh âm tràn đầy nghi hoặc.

Lão quản gia nghe xong, ánh mắt nhất thời trợn thật lớn.

"Khá lắm!"

"Đều không cho ngươi kịch bản a! ?"

"Cái này. . . Này làm sao diễn a! ?"

"Tự do phát huy a! ?"

"Đây cũng quá khó khăn đi! ?"

"Ta đây thế nào phối hợp a?"

". . ."

Tam muội đã triệt để không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng cảm giác mình giống như gặp một người bị bệnh thần kinh.

Lão nhân này. . . Não tử tuyệt đối có vấn đề!

Lớn tuổi ít nhiều có chút vấn đề.

Tam muội lười nhác lại cùng lão nhân này lãng phí thời gian, một cái bước nhanh về phía trước, đưa tay thì bắt được lão quản gia cổ tay.

"A. . . Đau đau đau. . ."

Lão quản gia nhất thời đau kêu thành tiếng.

"Ngươi người trẻ tuổi kia. . . Làm sao như thế không hiểu được kính già yêu trẻ a!"

"Diễn tập mà thôi, có cần phải như thế rất thật a?"

"Không sai biệt lắm là được rồi a!"

". . ."

Lão quản gia một bên giãy dụa, còn vừa không quên suy đoán tiếp xuống nội dung cốt truyện đi hướng.

"Ta đã biết!"

"Khẳng định là A Phúc bị thần bí thế lực bắt đi làm con tin, dạng này tiết mục, đúng hay không?"

"Nhìn nhiều ngày như vậy kịch bản, ta vẫn có chút kinh nghiệm!"

". . ."

Tam muội khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Lười nhác lại nghe cái này người bị bệnh thần kinh lão đầu hồ ngôn loạn ngữ, trực tiếp giơ tay lên, một cái thủ đao bổ vào lão quản gia trên gáy.

Lão quản gia chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thân thể mềm nhũn, thì hôn mê bất tỉnh.

"Lộn xộn cái gì. . ."

Tam muội một mặt buồn bực lầm bầm một câu, quả quyết khiêng đi lên lão quản gia về sau theo ban công chỗ bắt đi.

Chờ cùng đại tỷ cùng nhị tỷ tụ hợp thời điểm, lão quản gia người hầu ăn mặc thê tử sớm đã bị nhị tỷ cho gánh lấy.

Nhị tỷ nhíu mày hỏi: "Rõ ràng yếu như vậy võ giả. . . Ngươi làm sao chậm trễ lâu như vậy?"

"Lão nhân này não tử có vấn đề, đột nhiên thì nói với ta cái gì kịch bản nội dung cốt truyện loại hình!" Tam muội thần sắc muốn nhiều cổ quái có bao nhiêu cổ quái: "Lập tức thì cho ta chỉnh không biết."

". . ."

Đang khi nói chuyện công phu, đại tỷ đã vung tay ném ra xếp lại thư tín, tiếng xé gió gào thét, trang giấy đã xuyên thấu pha lê rơi vào trong phòng.

Đi

Ba người biến mất theo trong bóng đêm..