Chương 548: Thông hành chứng 

Chương 548: Thông hành chứng 

Làm Hà Vi Vi từ dưới đất về tới biệt thự, chuẩn bị nghỉ ngơi thời điểm lại đã nhận ra dị dạng.

Không đúng! ?

A Phúc cùng người hầu khí tức làm sao hết rồi! ?

Hà Vi Vi nhất thời cảm thấy không ổn, bước nhanh đi đến ẩn tàng thang máy trước, điên cuồng ấn ấn tay cầm.

Thẳng đến ẩn tàng cửa thang máy từ từ mở ra, trực tiếp đập vào mi mắt lại là đinh ở trên tường một tấm gấp giấy.

Gấp giấy hình dáng rất kỳ quái, giống như là một con mèo đầu.

Hà Vi Vi sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, vội vàng đi lên trước, gỡ xuống gấp giấy, từ từ mở ra.

Trên giấy tin tức rất ngắn gọn, chỉ có năm chữ.

【  bắc cảnh Ngọc Phong sơn 】

Hà Vi Vi đồng tử đột nhiên co rụt lại, trong lòng dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt.

A Phúc cùng người hầu, nhất định là bị Vô Tận Ám Dạ tổ chức cho bắt đi!

Khẳng định là những ngày này điều tra kinh động đến bọn hắn!

Bọn hắn nhất định là muốn dùng A Phúc cùng người hầu đến uy hiếp chính mình!

Hà Vi Vi siết thật chặt trong tay gấp giấy!

Không nghĩ quá nhiều.

Cứu người!

Hà Vi Vi lập tức quay người về đến dưới mặt đất căn cứ, cấp tốc đổi lại đỏ thẫm giao nhau Nano võ đấu phục.

Vì che giấu tai mắt người, nàng lại ở bên ngoài mặc lên một kiện phổ thông y phục hàng ngày.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Hà Vi Vi lập tức lên đường, hướng về Hắc Hà thành phố cửa ra vào bờ tiến đến.

Cảnh ban đêm như mực, Hà Vi Vi thân ảnh tại trên đường phố nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Thế mà chờ Hà Vi Vi đuổi tới cửa ra vào bờ lúc, lại bị phòng thủ Côn Lôn nhân viên ngăn lại.

"Thông hành chứng."

Côn Lôn nhân viên mặt không thay đổi nhìn lấy Hà Vi Vi.

Hà Vi Vi sững sờ.

A

Thông hành chứng?

Bởi vì đến Hắc Hà thành phố hết thảy đều là A Phúc an bài, Hà Vi Vi căn bản cũng không biết có thông hành chứng cái đồ chơi này!

"Ta không có thông hành chứng."

"Không có thông hành chứng không thể rời đi Hắc Hà thành phố."

"Võ Tôn cũng không được! ?"

"Võ Vương cũng không được!"

Côn Lôn nhân viên vẫn như cũ là bộ kia giải quyết việc chung bộ dáng.

Hà Vi Vi lại vội lại phiền muộn, nhưng nhân gia dù sao cũng là giải quyết việc chung, nàng cũng không có cách, vội nói: "Cái kia đi chỗ nào làm thông hành chứng?"

"Bản địa võ đạo hiệp hội làm việc đại sảnh."

Hà Vi Vi có chút bất đắc dĩ.

Võ đạo hiệp hội cái kia chỉ có buổi sáng mới mở cửa a!

Hiện tại đã là đêm khuya, võ đạo hiệp hội làm việc đại sảnh khẳng định đã đóng cửa.

Thế nhưng là, A Phúc cùng người hầu còn đang chờ nàng đi cứu a!

Vô cùng khẩn cấp a!

Nàng không thể ở chỗ này lãng phí thời gian.

Hà Vi Vi ánh mắt lẫm liệt, vốn định xông vào.

Dù sao phòng thủ những thứ này Côn Lôn nhân viên toàn bộ đều là thất phẩm.

Lấy thực lực của nàng, những thứ này Côn Lôn nhân viên căn bản ngăn không được nàng.

Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

Nhân gia chỉ là chỗ chức trách, nếu như nàng xông vào ngược lại là nàng không đúng!

Đây cũng không phải là thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ sẽ làm ra sự tình!

Không thể thương tổn bọn hắn!

Hà Vi Vi cuối cùng vẫn từ bỏ xông vào dự định, quay người hướng về võ đạo hiệp hội làm việc đại sảnh đi đến, quyết định trước đi xem một chút tình huống, thực sự không được lại nghĩ những biện pháp khác.

Một mực tại cửa đợi đến hừng đông, thật vất vả nấu đến giờ làm việc, Hà Vi Vi lập tức vọt vào làm việc đại sảnh.

"Ta muốn làm thông hành chứng!"

"Thân phận chứng."

Cho

Công tác nhân viên nhìn lướt qua, trở tay liền đem thân phận chứng cho đưa trở về: "Người vị thành niên không cho làm."

! ?

Ta cũng chờ một cái suốt đêm ngươi nói không cho làm! ?

Cái này tính là gì quy định a! ?

Người vị thành niên liền không thể đi bắc cảnh sao?

"Tỷ tỷ, ta. . . Ta là Võ Tôn a!"

"Muội muội, ngươi liền xem như Võ Vương, nhưng ngươi chính là vị thành niên a! Cái này cùng thực lực không có quan hệ a!" Công tác nhân viên một mặt bất đắc dĩ nói: "Ngươi thì đừng làm khó dễ ta! Đây là quy định, ta muốn là cấp cho ngươi ta muốn bị xử lý đó a!"

". . ."

Hà Vi Vi một mặt buồn bực nhận lấy thân phận chứng, không biết làm sao.

Cái này nhưng làm sao bây giờ a?

Không có thông hành chứng, nàng căn bản là không thể rời bỏ Hắc Hà thành phố a!

Hà Vi Vi đứng tại chỗ, trong lòng lo lắng vạn phần.

Không có A Phúc, nàng đối Hắc Hà thành phố tình huống hoàn toàn không hiểu rõ.

Nàng không biết nên đi nơi nào tìm kiếm manh mối, càng không biết nên như thế nào tiến về bắc cảnh.

"Ai! Đợi lát nữa!"

Hà Vi Vi chợt nhớ tới một việc.

Đã những sát thủ kia, tà giáo đồ, còn có bắc cảnh pháp ngoại cuồng đồ đều có thể lén lút tiến vào Hắc Hà thành phố, vậy nhất định có cái khác đường lối a!

Loại chuyện này, võng thượng khẳng định tra không được.

Bất quá, Hà Vi Vi có chính mình biện pháp.

. . .

Màn đêm lần nữa buông xuống.

Hắc Nha sẽ.

Chính nhàn rỗi nhàm chán tại hộp đêm bên trong đánh bài bang hội các thành viên chính hùng hùng hổ hổ nói bởi vì thần bí sát thủ xuất hiện dẫn đến không người đến tiêu phí, đột nhiên, một trận quỷ dị thiếu nữ tiếng cười tại trống trải hộp đêm bên trong quanh quẩn lên.

"Hắc hắc hắc. . ."

! ?

Mấy cái người nhất thời ngây ngẩn cả người, hai mặt nhìn nhau, trên mặt cũng không khỏi lộ ra thần sắc kinh khủng.

Thần bí sát thủ! ?

Ngọa tào! Thật tới a!

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến a!

Hội trưởng ý thức được thần bí sát thủ sau khi đến quả quyết theo trong văn phòng vọt ra, một bên triệu tập nhân mã, một bên la lớn: "Ta thật không biết Vô Tận Ám Dạ tổ chức tin tức, các hạ làm gì hùng hổ dọa người đâu?"

Thanh âm tại trống trải hộp đêm bên trong quanh quẩn, lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Chỉ có cái kia quỷ dị thiếu nữ tiếng cười, vẫn như cũ trong không khí phiêu đãng.

. . .

Lần này, bởi vì giám sát không có bị đen, Côn Lôn tuần tra đội khoa tình báo lập tức liền được liên quan tới thần bí sát thủ hành tung.

Xác nhận xuất hiện ở Hắc Nha sẽ hộp đêm!

Lý Trì quả quyết dẫn đội hướng về địa điểm tiến đến, đến mức cái khác Côn Lôn tuần tra đội đội viên đã sớm xe nhẹ đường quen có liên lạc bệnh viện, để tranh thủ thời gian phái xe cứu hộ tới.

Còn chưa tới hiện trường tất cả mọi người đoán được hẳn là chuyện gì xảy ra.

Bất quá, lần này khoa tình báo nhân viên cũng buồn bực.

Trước kia thần bí sát thủ xuất hiện, giám sát đều sẽ bị đen, lần này chuyện gì xảy ra? Sao được tung thì bại lộ?

. . . Thần bí sát thủ đổi sáo lộ?

Làm Lý Trì dẫn đội đuổi tới hiện trường thời điểm, Hắc Nha sẽ người đã toàn bộ ngã xuống vũng máu bên trong.

Hà Vi Vi sớm đã chẳng biết đi đâu, chỉ để lại một chỗ người bị thương.

Hội trưởng một mặt buồn bực nằm trên mặt đất, một bộ hoàn toàn không nghĩ ra bộ dáng.

Côn Lôn tuần tra đội đều đã không cảm thấy kinh ngạc.

Lý Trì vừa tiến đến hội trưởng cùng chuẩn bị trước hỏi một chút tình huống, lại nghe Hắc Nha sẽ hội trưởng hữu khí vô lực nói ra: "Lần này. . . Nàng hỏi không phải Vô Tận Ám Dạ. . ."

Lý Trì sững sờ: "Đó là cái gì?"

"Nàng hỏi. . . Có cái gì đặc thù biện pháp  có thể rời đi Hắc Hà thành phố, tiến vào bắc cảnh. . ."

Hội trưởng càng nói càng cảm thấy biệt khuất, thậm chí. . . Muốn khóc!

"Hắn mụ hỏi thì hỏi thôi! Vì sao còn muốn động thủ a!"

"Hỏi thăm đường mà thôi! Có cần phải phía dưới như thế ngoan thủ a! ?"

"Tìm tòi trước khi hành động không nhất định nhất định phải dùng tảng đá đập người a!"

"Làm gì nhất định phải động thủ a!"

". . ."

Lý Trì theo hội trưởng cung cấp tin tức phán đoán Hà Vi Vi hẳn là hướng tây một bên đi.

Hắc Hà thành phố phía tây bởi vì địa chất duyên cớ tạo thành to to nhỏ nhỏ băng tuyết động đá, mà những thứ này động đá rất nhiều đều thẳng thông bắc cảnh.

Bất quá Lý Trì cũng buồn bực, làm sao đột nhiên liền muốn đi bắc cảnh rồi?.