Chương 549: Thật tốt sống sót

Chương 549: Thật tốt sống sót

Bắc cảnh, Ngọc Phong sơn.

Lạnh thấu xương lạnh Phong Vô Tình thổi qua trong núi, thật dày băng tuyết đem Ngọc Phong sơn che phủ cực kỳ chặt chẽ, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh Thương Mang.

Một chỗ ẩn nấp trong sơn động, miêu yêu ba tỷ muội ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, ngọn lửa nhấp nháy, tỏa ra ba người khác nhau sắc mặt, lại xua tan không ra trong động hàn ý.

Đợi suốt cả đêm, thần bí sát thủ lại chậm chạp không có hiện thân, cái này khiến trong lòng ba người đều có chút bực bội.

"Chuyện gì xảy ra?" Tam muội hơi không kiên nhẫn, đá một chân bên người tảng đá, hung ác nói: "Tiểu nha đầu kia không phải là sợ rồi sao?"

Đại tỷ cùng nhị tỷ không nói gì, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem khiêu động hỏa diễm, tâm tư dị biệt.

"Không được, ta phải hỏi một chút!" Tam muội là người nóng tính, nói làm liền làm, một bả nhấc lên hôn mê lão quản gia, ba ba hai bàn tay thì cho đánh tỉnh.

Lão quản gia mơ mơ màng màng mở mắt ra, đập vào mắt chính là ba tấm dữ tợn mặt mèo mặt nạ, dọa đến một cái giật mình, kém chút không có lại ngất đi.

"Lại trang tử liền để ngươi chết thật!"

"Ba vị... Ba vị các hạ..." Lão quản gia thanh âm đều có chút run rẩy: "Giữa chúng ta có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

"Ta phu thê hai người cũng là đến bắc cảnh làm thuê, cùng ba vị không oán không cừu a!"

Lão quản gia nỗ lực cố nặn ra vẻ tươi cười, trong lòng hoảng đến một nhóm.

Hắn hiện tại mới xác định trước mắt cũng là hung danh hiển hách miêu yêu ba tỷ muội!

"Bớt nói nhảm!" Tam muội cũng không có kiên nhẫn nghe hắn dông dài, trực tiếp ngắt lời nói: "Để ngươi nói chuyện rồi hả?"

Lão quản gia nhất thời câm như hến, không còn dám lên tiếng.

Nhị tỷ lạnh lùng mở miệng hỏi: "Ngươi cùng cái kia thần bí sát thủ là quan hệ như thế nào?"

"Thuê mướn quan hệ, thuần thuần thuê mướn quan hệ!" Lão quản gia vội vàng giải thích: "Ta chính là bị thuê đến hầu hạ nàng!"

Thế mà, nhị tỷ cũng không tin, vung ra một đống ảnh chụp, đều là lão quản gia mở ra xe thương vụ ảnh chụp.

Nhị tỷ thanh âm băng lãnh, mang theo nghi vấn: "Mỗi lần hành động ngươi đều tham dự, cái này gọi thuê mướn quan hệ?"

"Oan uổng a!" Lão quản gia gấp: "Ta thật sự là bị thuê tới, thiếu gia nhà ta để cho ta tới!"

"Thiếu gia của ngươi?" Nhị tỷ nhướng mày: "Người nào? Cùng cái kia thần bí sát thủ lại là quan hệ như thế nào?"

Lão quản gia đều không nghĩ nhiều, chặn lại nói: "Đông Hải Lý gia thiếu gia, Lý Nhất Minh."

Miêu yêu ba tỷ muội nghe xong, đều ngây ngẩn cả người.

"Đông Hải! ?" Tam muội càng là giận không chỗ phát tiết, một thanh cầm lên lão quản gia, cả giận nói: "Làm sao còn kéo tới Đông Hải đi! ?"

Hắc Hà cùng Đông Hải, một cái tại bắc, một cái tại nam, bắn đại bác cũng không tới địa phương, làm sao lại cho kéo cùng một chỗ đi?

"Ta thật không có nói láo, ta thề!" Lão quản gia dọa đến mặt mũi trắng bệch: "Ta phu thê hai người thật là thiếu gia an bài tới!"

Đại tỷ nghe được Đông Hải hai chữ, thần sắc biến đến có chút cổ quái: "Đông Hải... Gần nhất ngược lại là thật náo nhiệt, ra cái nhân vật hung ác."

Nhị tỷ tựa hồ cũng nghe qua nghe đồn: "Đông Hải Tô Dương? Hóa kình Võ Tôn..."

Đại tỷ gật gật đầu: "Một người thì chế trụ không mặt cùng cương ấn mười hai cái cán bộ, còn... Xử lý trí giả máy nguyên hình."

Tam muội mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không dám tin: "Cái này sao có thể! ?"

Lão quản gia ở một bên nghe, cảm thấy danh tự thế nào như thế quen tai đâu?

Tô Dương... Tô Dương...

A

Tam muội nghe được lão quản gia hừ hừ, càng tức: "Ngươi a cái gì sức lực! ?"

Lão quản gia yếu ớt nói: "Ta... Thiếu gia nhà ta cùng Vi Vi tiểu thư... Giống như... Đều là Tô lão sư học sinh..."

"..."

Vừa dứt lời, trong sơn động trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tam muội trực tiếp bóp lấy lão quản gia cổ, ngạt thở cảm giác trong nháy mắt vọt tới.

"Ngươi lão già này, còn dám nói vớ nói vẩn! ?"

Lão quản gia mặt đều nín tím, dục vọng cầu sinh lập tức thì kích đi lên: "Thật... Thật, thiếu gia nhà ta cùng Vi Vi... Tiểu thư đều là tô... Tô lão sư học sinh..."

Nhị tỷ thấy thế, vội vàng xuất thủ ngăn lại tam muội.

Tam muội lúc này mới buông tay ra, một mặt kinh hoảng nhìn hướng đại tỷ cùng nhị tỷ.

Nhị tỷ lần nữa chất vấn lão quản gia: "Cái kia thần bí sát thủ, thật sự là Đông Hải Tô Dương học sinh?"

Vâng

Đại tỷ truy vấn: "Cái nào lớp?"

"Được... Tựa như là lớp 10 năm ban..."

Đại tỷ sầm mặt lại, nàng xác thực nghe nói Đông Hải Tô Dương trước mắt chỉ là tam trung một tên lão sư, mang lớp học cũng là lớp 10 năm ban.

Tin tức cơ bản đều đối mặt.

Chỉ là... Cái này không khỏi cũng quá xảo hợp!

Đại tỷ cùng nhị tỷ liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh cùng... Một chút sợ hãi.

Hai người yên lặng đi ra sơn động, sắc mặt biến ảo không ngừng.

"Đại tỷ, nếu thật là Đông Hải Tô Dương học sinh... Cái này đơn sinh ý, chúng ta sợ là không thể làm." Nhị tỷ thanh âm có chút phát run: "Lão đầu kia... Không có nói sai."

"Trên đời này tại sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy! ?" Đại tỷ sắc mặt khó coi, thật lâu mới hỏi một câu: "Lui đơn?"

"Chỉ có thể dạng này." Nhị tỷ vội vàng nói: "Đây cũng không phải là chúng ta có thể chọc nổi người..."

Miêu yêu ba tỷ muội từng theo không mặt cán bộ đã từng quen biết, biết rõ những tên kia đến cỡ nào khó chơi.

Căn bản chính là giết không chết tồn tại!

Cương ấn cán bộ tuy nhiên không có có vô hạn phục sinh năng lực, nhưng có cương ấn đặc thù tay chân giả gia trì, cũng là cực khó đối phó.

Mà Tô Dương, một người liền có thể ngăn chặn mười hai cái, thậm chí ngay cả trí giả máy nguyên hình cũng có thể làm rơi!

Đừng nói các nàng ba cái tuyệt phẩm Võ Tôn, liền xem như Võ Vương tới, chỉ sợ cũng trêu chọc không nổi!

Tam muội bên trong động đợi nửa ngày, không đợi được đại tỷ cùng nhị tỷ trở về, tùy theo đi ra: "Đại tỷ, nhị tỷ..."

Đại tỷ cùng nhị tỷ liếc nhau, nhị tỷ thần sắc âm trầm nói: "Lão tam, cái này đơn sinh ý, chúng ta khả năng không làm được, đến lui đơn."

"Lui đơn! Nhất định phải lui đơn!" Tam muội một mặt kinh hoảng gật đầu: "Tiền này mình không kiếm, bảo mệnh quan trọng! Trí giả máy nguyên hình cũng có thể làm rơi tồn tại, cái kia không phải chúng ta chọc nổi nhân vật!"

Đi

Miêu yêu ba tỷ muội rất nhanh liền biến mất tại mênh mông đại tuyết bên trong không thấy tung tích.

Trong sơn động, lão quản gia hoảng hốt đến không được.

Hắn cũng không biết vừa mới xách Tô Dương đến cùng có dùng hay không dùng, nhưng bây giờ tình huống này vì bảo mệnh hắn cũng không lo được nhiều lắm.

Theo hắn biết, miêu yêu ba tỷ muội cho tới bây giờ không có thất thủ qua, cũng cho tới bây giờ không có lưu lại qua bất luận cái gì người sống.

Cho nên... Hắn phải nghĩ biện pháp để chính mình bà nương sống sót.

Thừa dịp miêu yêu ba tỷ muội rời đi động huyệt một khắc này, lão quản gia vội vàng đẩy bên cạnh người hầu ăn mặc thê tử, hơn nửa ngày, thê tử mới mơ mơ màng màng mở mắt.

"Lão đầu... Tốt... Lạnh quá a..."

"Không đúng!"

Thê tử trong lúc đó lấy lại tinh thần: "Cái này. . . Đây cũng là chỗ nào?"

Lời còn chưa nói hết liền bị lão quản gia cho che miệng lại, thấp giọng nói: "Hai ta bị miêu yêu ba tỷ muội bắt cóc."

Thê tử đồng tử co rụt lại, thanh âm tràn đầy kinh hoảng: "Bắt... Bắt cóc?"

"Ba người này đều là giết người như ngóe gia hỏa, theo không lưu người sống." Lão quản gia vội nói: "Ta... Ta khẳng định là sống không được, ta nghĩ biện pháp để ba người kia chuyển di chú ý lực, ngươi phải nghĩ biện pháp chạy đi."

Nói lão quản gia đã bắt đầu tại trong sơn động khắp nơi sờ loạn, rất nhanh liền mò tới đối lập xốp địa phương, một bên đào hố một bên vội nói: "Ngươi dùng quy tức quyết trốn tránh, tuyệt đối không nên vận khí, có thể nín bao lâu nín bao lâu."

"Lão đầu..."

"Nhanh nhanh nhanh!" Lão quản gia vội la lên: "Đừng chậm trễ thời gian!"

Thê tử hốc mắt đỏ lên, lại bị lão quản gia nài ép lôi kéo tranh thủ thời gian nhấn tiến vào trong hầm, dặn dò: "Ngàn vạn muốn đình chỉ!"

Lão quản gia tay nâng lấy đất hướng thê tử trên thân phóng một cái, lại là xoa xoa thê tử khóe mắt nước mắt, bận bịu thấp giọng dặn dò: "Ta tiền riêng đều trong phòng cái kia khung ảnh lồng kính đằng sau."

"Lão thái bà, vốn còn muốn theo ngươi một khối bạch đầu giai lão, xem ra là không có cơ hội này."

"Đời sau chúng ta lại làm phu thê, ngoan, nhắm mắt lại..."

"Thật tốt sống sót."

"...".