Chương 550: Kiệt kiệt kiệt 

Chương 550: Kiệt kiệt kiệt 

Lão quản gia đem chính mình thê tử nấp kỹ về sau, hít sâu một hơi, lấy dũng khí liền xông ra ngoài.

Hắn đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Miêu yêu ba tỷ muội hung danh, hắn sớm có nghe nói.

Rơi tại đám này giết người không chớp mắt gia hỏa trong tay, tự biết tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng.

Nhưng

Chí ít, muốn cho chính mình bà nương tranh thủ một đường sinh cơ!

Thế mà. . .

Làm lão quản gia hướng ra sơn động một khắc này, lại ngây ngẩn cả người.

Trước mắt, một mảnh trắng xóa.

Lạnh thấu xương gió lạnh gào thét, xen lẫn tuyết hoa, đánh ở trên mặt, đau nhức.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ tuyết, vẫn là tuyết.

Đừng nói là miêu yêu ba tỷ muội, thì liền cái bóng dáng quỷ đều không có!

"Người đâu! ?"

Lão quản gia một mặt mộng bức, nhìn bốn phía, nhưng thủy chung không thấy miêu yêu ba tỷ muội bóng dáng.

Bọn cướp. . .

Mất tích! ?

Cái này. . .

Cái này hắn mụ lại là chuyện gì xảy ra! ?

Lão quản gia cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng.

Chẳng lẽ. . .

Đây cũng là thiếu gia kịch bản bên trong nhất hoàn! ?

Lão quản gia trong lúc nhất thời đều không phân biệt được hiện thực cùng kịch bản!

Bất quá, lúc này hiển nhiên không phải xoắn xuýt cái này thời điểm.

Lấy lại tinh thần, lão quản gia tranh thủ thời gian chạy về sơn động, đem chính mình thê tử theo trong đất bới đi ra.

"Lão đầu tử. . . Cái này. . . Đây là có chuyện gì a! ?"

Mới từ quy tức quyết tỉnh táo lại thê tử cũng là một mặt mộng bức, hiển nhiên còn chưa hiểu tình huống.

"Ta cũng không biết chuyện ra sao!"

Lão quản gia lắc đầu, một mặt mờ mịt: "Ba cái kia sát thủ. . . Đột nhiên liền không còn hình bóng!"

"Không có. . . Không còn hình bóng! ?"

Thê tử mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Ừm

Lão quản gia khẳng định gật gật đầu: "Ta ra đi xem, không có bất kỳ ai!"

"Cái này. . ."

Thê tử há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Sống sót sau tai nạn, hai vợ chồng đều là may mắn.

Thế mà. . .

Còn không có cao hứng bao lâu, hai người liền phát hiện một cái càng vấn đề nghiêm trọng.

Cái này. . .

Đây là nơi nào a! ?

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía đều là một mảnh trắng xóa, căn bản là không phân rõ đông nam tây bắc!

Mà lại. . .

Lạnh muốn chết!

Hai người quần áo trên người, căn bản cũng không đủ để chống cự cái này giá lạnh.

Lúc tuổi còn trẻ đương nhiên có thể đỉnh một đỉnh, không sai mà đến bọn hắn cái tuổi này, ngày bình thường cũng không có công phu tu hành, thân thể cơ năng trên diện rộng hạ xuống, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Lại tiếp tục như thế, coi như không bị chết cóng, cũng phải bị chết đói!

"Lão đầu tử. . . Cái này có thể làm sao xử lý a! ?"

Thê tử thanh âm đều có chút run rẩy, mang theo tiếng khóc nức nở.

"Đừng hoảng hốt!"

Lão quản gia cố gắng trấn định, an ủi: "Chúng ta. . . Chúng ta lại nghĩ một chút biện pháp!"

Lời tuy như thế nói, có thể hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

Cái này rừng núi hoang vắng, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Cái này không hết con bê đến sao! ?

. . .

Không lâu sau đó.

Hai đạo thân ảnh xuất hiện ở Ngọc Phong sơn phụ cận.

Một người trong đó chính là Hà Vi Vi, mà một người khác mặt mũi bầm dập, sợ hãi rụt rè chỉ chỉ phía trước, trong thanh âm tràn đầy e ngại: "Các. . . Các hạ, cái kia. . . Cái kia chính là Ngọc Phong sơn."

Người này vốn là bắc cảnh thế lực một vị sơ phẩm Võ Tôn, theo băng tuyết trong động đá vôi tiến về bắc cảnh thời điểm, vừa vặn cùng Hà Vi Vi đụng thẳng.

Xem xét Hà Vi Vi tuổi nhỏ, lại là cái sơ phẩm Võ Tôn, nhất thời lên ác ý!

Loại thiếu niên này Võ Tôn tiềm lực to lớn, bán đến bắc cảnh khẳng định đáng giá không ít tiền a!

Thật là lão thiên gia cũng đang giúp ta à!

Mà Hà Vi Vi chính không biết bắc cảnh Ngọc Phong sơn đến cùng ở nơi nào thời điểm đột nhiên lại gặp phải một cái Võ Tôn, mừng rỡ trong lòng quá đỗi!

Nàng đang lo đến bắc cảnh về sau không ai dẫn đường a!

Thật là lão thiên gia cũng đang giúp ta à!

Hà Vi Vi đang chuẩn bị mở miệng cùng đối phương thương lượng một chút, cái kia nghĩ đến đối phương đi đầu một bước, quả quyết đối Hà Vi Vi xuất thủ, cười gằn: "Tiểu cô nương, đụng phải ta tính ngươi không may! Kiệt kiệt kiệt!"

Hà Vi Vi xem xét, nhất thời một mặt dày đặc!

Sau đó. . .

Đối phương đổ ập xuống thì ăn Hà Vi Vi Bát Quái Huyền Phong Chưởng đánh lung tung, kém chút tại chỗ qua đời!

Muốn không phải Hà Vi Vi cần phải có cá nhân dẫn đường cho nên có lưu chỗ trống, không phải vậy tại chỗ thì đưa đối phương đi xuống Âm Tào Địa Phủ báo cáo!

Quả nhiên đi băng tuyết động đá đi bắc cảnh không có một người tốt!

Trừ ta ra!

Giờ phút này, tên này võ giả toàn thân phát run, lại cũng mất trước đó phách lối khí diễm, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này xem ra người vô hại và vật vô hại tiểu cô nương, vậy mà như thế khủng bố!

Rõ ràng đều là sơ phẩm Võ Tôn, làm sao thực lực sai biệt như thế cách xa?

Hắn vậy mà căn bản không phải Hà Vi Vi đối thủ, toàn diện bị áp chế lại!

"Các. . . Các hạ, có thể. . . Có thể hay không tha ta một mạng rồi?"

Võ giả âm thanh run rẩy, mang theo một vẻ cầu khẩn.

Hà Vi Vi quả quyết cự tuyệt, ánh mắt băng lãnh: "Dẫn đường, chờ đến lúc đó lại nói."

"Là. . . là. . .. . ."

Võ giả không còn dám có bất kỳ dị nghị gì, chỉ có thể ngoan ngoãn ở phía trước dẫn đường.

Chờ đi tới Ngọc Phong sơn phụ cận, võ giả ngược lại là trước cảm giác được hai cỗ khí tức tồn tại.

Hà Vi Vi trong lòng hơi động, lập tức làm cho đối phương dẫn đường.

Rất nhanh, hai người liền phát hiện ngay tại ôm nhau sưởi ấm lão quản gia cùng người hầu thê tử.

Hà Vi Vi đều không thể tin được thuận lợi như vậy tìm đến người, nhất thời kinh hỉ vạn phần: "A Phúc!"

Lão quản gia phu thê hai người nhìn thấy Hà Vi Vi vậy mà tới, một mặt mộng bức, sau đó. . . Vui đến phát khóc.

"Vi. . . Vi Vi tiểu thư. . . Kém một chút chỉ thấy không đến ngươi!"

Lão quản gia kích động đến lời nói đều nói không lưu loát.

"Người nào đem các ngươi buộc tới?" Hà Vi Vi ngắm nhìn bốn phía, trong lòng nghi hoặc không hiểu, nàng cũng không có cảm nhận được những người khác khí tức.

"Miêu yêu ba tỷ muội." Lão quản gia trầm giọng nói.

! ?

Cách đó không xa bắc cảnh Võ Tôn tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Miêu yêu ba tỷ muội! ?

Cái này đạp mã không phải bắc cảnh hung danh hiển hách sát thủ tổ chức a?

Dọa đến bắc cảnh võ giả trong lúc nhất thời lông mao dựng đứng, theo bản năng thả ra cảm giác, nhưng là nghĩ lại lại không đúng lắm!

Nếu thật là bị miêu yêu ba tỷ muội cho trói lại thế nào sống sót?

Hà Vi Vi cũng đã là nghiến răng nghiến lợi: "Các nàng đâu?"

Lão quản gia lắc đầu, lúc này cũng không hiểu ra sao: "Không biết chạy đi đâu! Đột nhiên liền đem hai ta ném cái này liền chạy! Ta thì một hồi thần công phu người liền không còn hình bóng."

"A?" Hà Vi Vi nghe xong cũng mộng: "Chạy?"

"Đúng." Lão quản gia dở khóc dở cười: "Ta, ta cũng không biết chuyện ra sao a! Khả năng. . ."

Hà Vi Vi tằng hắng một cái, xong lại còn có ngoại nhân, đuổi vội vàng cắt đứt lão quản gia lời nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói!"

Tốt

Hà Vi Vi nói, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào tên kia dẫn đường võ giả trên thân.

Dẫn đường võ giả xem xét điệu bộ này, vốn là đã lén lút di chuyển cước bộ đi tới cửa động bên cạnh, thừa dịp lúc này thời điểm thì muốn chạy trốn, kết quả chân vừa bước ra. . .

Chợt

Một đạo nhuệ khí đột nhiên đánh vào chân hắn trước mặt, cứ thế mà đem mặt đất đánh ra một cái lỗ nhỏ, đá vụn vẩy ra!

"Ta để ngươi đi rồi hả?"

Hà Vi Vi băng lãnh thanh âm tại bắc cảnh Võ Tôn bên tai vang lên, dọa đến bắc cảnh Võ Tôn nhất thời cứng ngay tại chỗ, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thì xuống, vừa nghiêng đầu thì một mặt nghiêm túc nói: "Các hạ, ta, ta không còn muốn chạy! Cho ngài trông chừng tới!"

"Ta thề với trời!"

. . .

Lúc đến trên đường, Hà Vi Vi đã nhớ kỹ lộ tuyến.

Lão quản gia hai vợ chồng có thể gánh không được bắc cảnh loại này nhiệt độ thấp hoàn cảnh, tự nhiên chỉ có thể là trước tiên đem người cho đưa trở về.

Đến mức cái kia miêu yêu ba tỷ muội. . . Đã dám trói lại A Phúc, bút trướng này sớm muộn muốn tìm các nàng thanh tẩy!

Mà cái này bắt được hoang dại bắc cảnh Võ Tôn, Hà Vi Vi cần hắn tiếp tục dẫn đường, quen thuộc bắc cảnh hoàn cảnh.

Vô Tận Ám Dạ tổ chức khẳng định thì tiềm tàng tại bắc cảnh bên trong!

Cho nên dẫn theo một khối hành động.

Vị này bắc cảnh Võ Tôn kém chút không có khóc ra thành tiếng.

Ta cái này thật vất vả mới từ Hắc Hà thành phố thoát thân, thế nào lại trở về a?

Thế nhưng là đánh lại đánh không lại, trốn lại không dám trốn, không có cách, bắc cảnh Võ Tôn chỉ có thể là kiên trì cùng Hà Vi Vi một khối lên đường.

Trên đường trở về, Hà Vi Vi tự nhiên không tránh khỏi còn muốn hỏi bắc cảnh tình huống.

Bắc cảnh Võ Tôn tự là nói rõ một phen.

Bắc cảnh cùng Nam Cương so sánh đây mới thực sự là pháp ngoại chi địa.

Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì cái này khu vực đã từng không có từng chịu đựng Côn Lôn Võ Hoàng tàn sát đẫm máu.

Thật muốn huyết tẩy kỳ thật cũng không thực tế.

Nam Cương mới bao nhiêu lớn, bất quá 10 vạn km vuông.

Trước mắt bắc cảnh đã biết Võ Vương thế lực chừng ba mươi bảy, Võ Tôn số lượng tự nhiên cũng không ít.

Bất quá không giống với Nam Cương Kỳ Chủ nhóm tính toán là đồng minh quan hệ, bắc cảnh thuộc về là Chiến Quốc thời đại.

Các cái thế lực ở giữa trên thực tế là quan hệ thù địch, dù sao bắc cảnh mỏ vàng mạch quá nhiều, vì tranh đoạt mỏ quặng, thế lực ở giữa đấu tranh thì không dừng lại tới qua.

Ngay tại bắc cảnh Võ Tôn giảng thuật liên quan tới bắc cảnh thế lực phân bố thời điểm, Hà Vi Vi đột nhiên hỏi một tiếng: "Ngươi có nghe nói hay không qua Vô Tận Ám Dạ tổ chức?"

Bắc cảnh Võ Tôn sững sờ: "Vô Tận Ám Dạ tổ chức? Không có. . . Chưa nghe nói qua, vô tận cùng Ám Dạ ngược lại là biết. . ."

Hà Vi Vi đồng tử co rụt lại: "Mau nói cho ta biết."

Một bên lão quản gia nghe xong cũng là mặt lộ vẻ hoảng hốt chi sắc.

"Cũng là vô tận thành cùng Ám Dạ thành a. . ." Bắc cảnh Võ Tôn nói: "Mà lại hai nhà này Võ Vương cũng coi là đồng minh, cũng không biết các hạ ngươi muốn tìm chính là không phải hai nhà này. . ."

Hà Vi Vi hơi có chút kích động nhìn phía lão quản gia, thế mà lão quản gia một mặt mộng bức.

Không phải, Vi Vi tiểu thư, cái này. . . Đây coi như là cứng rắn tiếp cận a!

Không qua. . . Cái này cũng xác thực quá xảo hợp, làm sao hai nhà này hết lần này tới lần khác thì lên cái tên như vậy?.