Chương 551: Bắt đầu làm việc 

Chương 551: Bắt đầu làm việc 

Hà Vi Vi quyết định chủ ý, tự nhiên là muốn đi vô tận thành cùng Ám Dạ thành tìm tòi hư thực.

Dù sao đây là trước mắt đầu mối duy nhất.

Chỉ là...

Hà Vi Vi quay đầu nhìn về phía một mặt đắng chát bắc cảnh Võ Tôn: "Ngươi... Ngươi đi qua vô tận thành cùng Ám Dạ thành a?"

"Không có... Không có đi qua a!" Bắc cảnh Võ Tôn khẽ giật mình, kịp phản ứng mới biết mình cho mình đào hố, vội vàng đến: "Ta chỉ biết là có như thế hai tòa thành thị tồn tại, nhưng ta thật không biết ở đâu!"

Mở trò đùa!

Hắn một cái sơ phẩm Võ Tôn, nào dám đi loại địa phương kia a!

Đây chính là bắc cảnh nội địa, động một chút thì là thế lực loạn chiến, hơi không cẩn thận mạng nhỏ liền không có!

Sơ phẩm Võ Tôn tại loại địa phương kia căn bản không có quá nhiều sức tự vệ!

Hắn cái này bình thường cũng liền tại các tòa thành thị khu vực biên giới lưu manh, nào dám xâm nhập bắc cảnh nội địa a!

"..."

Hà Vi Vi nghe xong, nhất thời mặt lộ vẻ khó chịu.

Tựa hồ là đã nhận ra Hà Vi Vi ánh mắt bên trong sát ý, bắc cảnh Võ Tôn nhất thời một cái giật mình, vội vàng nói: "Các... Các hạ, ta có những biện pháp khác!"

"Biện pháp gì?"

"Huyễn... Huyễn Nguyệt thành!" Bắc cảnh Võ Tôn vội vàng nói: "Huyễn Nguyệt thành là khoảng cách Hắc Hà thành phố gần nhất một tòa bắc cảnh thành thị, chỗ đó tốt xấu lẫn lộn, loại người gì cũng có!"

"Chỉ cần ngài xuất ra nổi giá tiền, đừng nói là đi vô tận thành cùng Ám Dạ thành, liền xem như đi Bắc Băng Dương, đều có người nguyện ý dẫn đường!"

"Bất quá..." Bắc cảnh Võ Tôn dừng một chút, trong giọng nói mang theo một tia nhắc nhở: "Dẫn đường phí khẳng định phải thu không ít tiền, ngài tốt nhất vẫn là mang lên một số vàng thỏi  bên kia chỉ nhận vàng thỏi."

"Đương nhiên, nếu như cảm thấy không tiện, Vĩnh Dạ thương hội tại mỗi cái bắc cảnh thành thị đều có ngân hàng, ngươi cũng có thể đem vàng thỏi tồn tiến Vĩnh Dạ thương hội trong ngân hàng đổi vàng thỏi vé, bắc cảnh tất cả thành thị đều nhận vàng thỏi vé."

Hà Vi Vi nao nao.

Vàng thỏi?

Nàng còn thật không có.

Bất quá... A Phúc cần phải có chuẩn bị đi?

Hà Vi Vi nhìn hướng lão quản gia, lão quản gia lập tức ngầm hiểu.

"Tiểu thư, ta cái này đi chuẩn bị ngay!"

Lão quản gia lập tức khởi hành đi chuẩn bị vàng thỏi, tự nhiên vẫn không quên liên hệ Lý Nhất Minh, cáo tri phát sinh hết thảy.

Nghe xong lão quản gia lại bị bắc cảnh sát thủ tổ chức miêu yêu ba tỷ muội bắt cóc, sau đó nửa đường đối phương đột nhiên liền không còn hình bóng.

Lý Nhất Minh nghe xong chuyện đã xảy ra, trong lòng nhất thời hiểu rõ.

"Ngươi đề ta cùng tiểu lục là lão Tô học sinh?"

Đúng

"Cái kia không sao." Lý Nhất Minh từ tốn nói một tiếng: "Đối phương chỉ là cân nhắc lợi hại, cảm thấy không cần thiết bất chấp nguy hiểm mà thôi."

Cái kia bắc cảnh miêu yêu ba tỷ muội lại cường năng làm được qua không mặt cùng cương ấn mười hai cái cán bộ! ?

Lão Tô một người nhất giới thước, đánh cho một đám tà giáo cán bộ kêu cha gọi mẹ, không hề có lực hoàn thủ không nói, thậm chí thì liền trí giả số 7 máy nguyên hình đều cho xử lý!

Phàm là não tử bình thường điểm đều khó có khả năng đi trêu chọc lão Tô a!

Cái kia miêu yêu ba tỷ muội có thể tại bắc cảnh xông xáo, khẳng định không phải không não người, biết được tình huống này về sau nếu như còn muốn động thủ, cái kia chính là thật tự tìm đường chết.

"Đúng rồi, Vi Vi tiểu thư bắt cái bắc cảnh Võ Tôn dẫn đường, hắn nói bắc cảnh vừa vặn có vô tận thành cùng Ám Dạ thành."

A

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Lý Nhất Minh hơi có vẻ kinh ngạc thanh âm.

Không phải!

Cái đồ chơi này là hắn nói bừa đó a!

Làm sao bắc cảnh còn thật có trùng tên! ?

Lý Nhất Minh biết được bắc cảnh còn thật có vô tận thành cùng Ám Dạ thành, trong lúc nhất thời cũng có chút mộng.

Bất quá... Thật cũng không quá nhiều xoắn xuýt.

Đã Hà Vi Vi đã tìm được manh mối, vậy dĩ nhiên là muốn để nàng tiếp tục truy tra đi xuống.

Mà lại, đây chính là hiếm thấy lịch luyện cơ hội a!

Lý Nhất Minh không chút do dự nói ra: "Để cho nàng đi là được!"

"A! ? Thiếu gia, đây chính là bắc cảnh a! Chỗ kia nhiều nguy hiểm a!" Lão quản gia nghe xong, nhất thời gấp: "Cái này vạn nhất nếu là xảy ra chuyện gì, nhưng làm sao bây giờ a! ?"

"Không nguy hiểm cái kia đi làm gì?" Lý Nhất Minh xem thường nói: "Lão lục liền phải đi chỗ như vậy mới có thể chánh thức lịch luyện tự mình a!"

"Nghe liền kích thích, ta muốn không phải không thể phân thân, ta đều chuẩn bị đi bắc cảnh!"

Dù sao Lý Nhất Minh để lão quản gia chuẩn bị thêm một số vàng thỏi liền để Hà Vi Vi cho mang lên, dù sao hắn đều cho chi trả.

Không thiếu tiền!

Lý Nhất Minh cái này vừa cúp điện thoại, một bên Tạ Vũ Hàm mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi: "Nhị ca? Cái gì bắc cảnh a?"

"Vi Vi đi lịch luyện địa phương, chờ hắn trở lại khẳng định thực lực muốn tăng vọt." Lý Nhất Minh vội nói: "Hai ta cũng không thể lạc hậu."

"Vậy khẳng định."

Giờ này khắc này, Lý Nhất Minh cùng Tạ Vũ Hàm ngay tại Tây Xuyên nào đó thi công hiện trường.

Tiếp thu lần này công trình phía công trình tên là Đông Hải công nghiệp nặng tập đoàn.

Không thể nghi ngờ, tất nhiên là Lý Nhất Minh nhà sản nghiệp, cũng là Lý Nhất Minh cùng Tạ Vũ Hàm chuyến này lịch luyện chỗ cần đến.

Hiện tại công trình ngay tại hạng mục sơ kỳ, không chỉ cần phải dỡ bỏ trước kia Tây Xuyên lão thành khu, đồng thời cần đem dưới lòng đất từ Viễn Cổ Hung Thú thôn phệ giả đi qua lúc chế tạo ra đại hình thông đạo đánh xuyên qua cũng thêm cố, kiến tạo ra khẩn cấp dưới lòng đất chỗ tránh nạn cũng tiến hành mặt đất tân thành trọng kiến.

Lý Nhất Minh biết được tình huống về sau lúc đó đã cảm thấy nơi này có thể rất thích hợp hắn cùng Tạ Vũ Hàm tu hành!

Quả quyết mang theo Tạ Vũ Hàm thì một khối tới.

Lại là bắt đầu làm việc một ngày.

Lý Nhất Minh cùng Tạ Vũ Hàm đổi lại Nano võ đấu phục về sau, Tạ Vũ Hàm đã không kịp chờ đợi hướng về phía xa xa cần trục hình tháp chạy như điên.

Chờ Tạ Vũ Hàm đi tới cần trục hình tháp bên cạnh, nhân viên xây cất thấy thế thì vội vàng dặn dò: "Vũ Hàm tiểu thư, chúng ta đã tiêu chú vị trí, ngươi chú ý an toàn!"

"Được rồi!" Tạ Vũ Hàm lên tiếng chào hỏi, sau đó ngựa không dừng vó đi tới cần trục hình tháp thang máy bên cạnh, sau đó... Thả người nhảy lên, theo cần trục hình tháp bên cạnh thang máy một bên cột thép thì một đường hướng lên nhanh chóng leo đi.

Công trình đội mọi người thấy gặp tình cảnh này đã tập mãi thành thói quen.

Vốn là vừa mới bắt đầu bọn hắn là yêu cầu Tạ Vũ Hàm đi thang máy đi lên, nhưng là Tạ Vũ Hàm ngại chậm, mà lại Lý Nhất Minh cũng dặn dò không cần thang máy, liền để Tạ Vũ Hàm chính mình bò là được, vừa vặn còn có thể luyện một chút thân pháp.

Lúc đó công trình đội đều hoảng sợ mộng, cái này cần trục hình tháp hơn trăm mét cao, cái này muốn là ngã xuống cái kia không ít nát! ?

Tạ Vũ Hàm đúng là rớt xuống nhiều lần, kết quả đánh rắm không có, nói một tiếng tay trơn, mà lại phía trên gió thật lớn, vỗ vỗ bụi đất trên người liền tiếp tục leo đi lên.

Công trình đội cũng không phải chưa thấy qua Võ Tôn, nhưng là... Thật chưa thấy qua như thế da dày thịt béo Võ Tôn.

Trong thoáng chốc công phu, Tạ Vũ Hàm đã bò lên trên cần trục hình tháp tầng cao nhất, quan sát toàn bộ Tây Xuyên lão thành khu, đón gió mạnh thì theo cần trục hình tháp cần trục đi lên phía trước, hướng dưới lòng đất thoáng nhìn, liền có thể nhìn thấy dưới đáy lão thành khu đã có mấy chỗ cắm lên cờ đỏ nhỏ.

"Tiểu ngũ, tiểu ngũ, thu đến xin trả lời."

Nghe thấy ở ngực bộ đàm truyền đến Lý Nhất Minh thanh âm, Tạ Vũ Hàm tranh thủ thời gian kết nối: "Thu đến, thu đến."

"Nhìn chính xác điểm nện, đều là đã đo đạc qua." Lý Nhất Minh nói một tiếng: "Chính mình học cảm thụ sức gió cùng phong hướng, tùy thời trên không trung thử nghiệm điều chỉnh vị trí!"

"Được rồi!"

Tạ Vũ Hàm nhắm mắt lại, cảm giác một hồi lâu mới nói: "Tốt, ta chuẩn bị mở nhảy!"

Lý Nhất Minh nghe được bộ đàm thanh âm, quả quyết hoán đổi kênh: "Chuẩn bị xong, công trình đội rút lui!"

"Thu đến!"

Công trình đội bắt đầu cấp tốc rút lui rời hiện trường về sau thật xa nhìn lấy cần trục hình tháp đỉnh chóp một cái kia chấm đen nhỏ, ào ào lấy điện thoại di động ra liền bắt đầu quay chụp.

Ba

Bộ đàm bên trong truyền đến Lý Nhất Minh đếm ngược, công trình đội các đội viên có chút kích động theo ngược lại đếm!

Hai

Đám người hô to!

Một

Cần trục hình tháp đỉnh chóp, Tạ Vũ Hàm thả người nhảy lên!

Oanh

Bên trên bầu trời, âm bạo thanh vang vọng!

Tạ Vũ Hàm đã một đầu hướng xuống đất phía trên bên trong một cái cờ đỏ nhỏ đột nhiên rơi xuống mà đi, toàn thân cương khí phun trào, nhếch miệng nhe răng cười!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Địa Bạo Thiên Tinh!

Làm Tạ Vũ Hàm lấy đầu đập đất một khắc này, thanh thế to lớn!

Một cỗ đả kích cường liệt sóng đột nhiên hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, bốn phía công trình kiến trúc tại đả kích cường liệt phía dưới bắt đầu vỡ vụn phân liệt...

Hô

Gió mạnh đánh tới, công trình đội xe nhẹ đường quen mang lên trên phòng gió kính, thu hồi điện thoại di động, lập tức bắt lấy bên cạnh cột thép, một giây sau, không ít người đều bị gió mạnh quát phi lên, thân hình phiêu diêu.

Chờ gió mạnh dần dần suy yếu thời điểm, phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia mới vừa rồi bị tiêu ký cờ đỏ một khu vực đã toàn bộ đều biến thành phế tích gạch ngói vụn.

Chính lúc này, con quay vào sân, cao tốc xoay tròn, dẫn động gió lốc!

Vô số phế tích gạch ngói vụn bị quấy nhập trong đó, sau đó một đường hướng về phế liệu chồng chất chôn tràng mà đi....