Chương 552: Phật tính đã thành

Chương 552: Phật tính đã thành

Tại Lý Nhất Minh cùng Tạ Vũ Hàm phối hợp phía dưới, Đông Hải công nghiệp nặng tập đoàn dỡ bỏ công tác tiến triển thần tốc.

Đối với hai người mà nói, cái này liền là bọn hắn tu hành.

Xác thực, võ giả muốn muốn tăng lên thực lực cảnh giới, chiến đấu khẳng định là ắt không thể thiếu.

Nhưng... Đó là nghiêm túc võ giả!

Lý Nhất Minh cảm thấy năm ban ngoại trừ Đào ca cần chiến đấu bên ngoài, những người khác kỳ thật cũng không cần chiến đấu cũng tương tự có thể tăng lên thực lực!

So như bây giờ...

Tạ Vũ Hàm không chỉ có thể đoán luyện nhục thân cùng cương khí chưởng khống năng lực, còn có thể luyện tập Địa Bạo Thiên Tinh chính xác.

Mà Lý Nhất Minh cũng tương tự có thể rèn luyện chính mình ngự khí năng lực, nhất là hình thành gió lốc muốn đem tất cả phế tích gạch ngói vụn đều cho cuốn tới phế liệu chồng chất thế nhưng là tương đương khảo nghiệm Lý Nhất Minh ngự khí năng lực.

Tu hành đã có một thời gian, tiến bộ tự nhiên là càng rõ ràng.

Chí ít Tạ Vũ Hàm hiện tại Địa Bạo Thiên Tinh chính xác đã coi như không tệ, mà hắn thi triển ra gió bão con quay hình thành gió lốc đã có thể đem tuyệt đại bộ phận phế tích gạch ngói vụn đều cho cuốn tới phế liệu chồng chất!

Tóm lại, một công nhiều việc sự tình.

Lý Nhất Minh tự nhiên là theo Đường Nguyên Lãng bên kia biết được lão Tô đã tiến về Nam Cương Vụ Sơn sự tình.

Hoàn toàn lo lắng không đứng dậy, thậm chí còn muốn cho Nam Cương sương mù trong núi hắc ác thế lực mặc niệm.

Lão Tô đây chính là tương đương ghét ác như cừu, cái này muốn là tiến vào Nam Cương Vụ Sơn tất nhiên là một mảnh quét ngang.

Căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Hắn hiện tại chủ yếu nhiệm vụ vẫn là cùng Tạ Vũ Hàm thật tốt tu hành.

Đến mức Tây Xuyên Lục gia, trước mắt còn không có đã từng quen biết.

Lý Nhất Minh là cảm giác đến mức hoàn toàn không cần thiết tiến tới.

Năm ban tuy nhiên đứng tại Tạ Vũ Hàm bên này, nhưng là Tạ Vũ Hàm phụ mẫu vấn đề này, còn thật không thể nói ai đúng ai sai.

Cái kia dù sao cũng là kẻ thù truyền kiếp, hai gia tộc phương thức xử lý kỳ thật đều xem như tương đương tha thứ.

Phàm là nếu là hắn tộc trưởng, đoán chừng một cái đều không sống nổi.

Tạ gia tộc trưởng có thể đem Tạ Vô Địch xoá tên, kỳ thật cũng là thả Tạ Vô Địch tự do  có thể nói là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Đến mức Tạ Vũ Hàm mẫu thân Lục Phương Phỉ... Cái kia đoán chừng rất không có khả năng xoá tên.

Bởi vì trước mắt Lý Nhất Minh nắm giữ đến tình báo đến xem, Lục Phương Phỉ đã đang trùng kích Võ Vương cảnh, mà lại... Không biết tung tích.

Ngưu phê!

Không hổ là tiểu ngũ hắn mụ!

Cái này cũng dám chuồn đi!

Không cần làm thân tử giám định đều biết chắc là thân sinh!

Bất quá dạng này tu hành nhưng thật ra là duy trì không được bao lâu, tu hành không sai biệt lắm kỳ thật cũng cần một trận đại chiến mới có thể để thực lực lần nữa đột phá.

Đến với địa phương, Lý Nhất Minh cũng sớm đã nghĩ kỹ.

Nam Cương khẳng định là không được, đã sớm luân hãm, còn sót lại cao thủ cũng toàn bộ tiến nhập Nam Cương Vụ Sơn truy sát Tân Nhật tà giáo đi.

Cho nên Lý Nhất Minh quyết định mang theo Tạ Vũ Hàm đến thời điểm hướng Trung Châu đi!

Cái kia địa giới có thể so sánh Nam Cương kích thích nhiều, thế nhưng là Ma Giáo du tẩu tông cùng Quang Minh phái địa bàn!

Nơi này cùng bắc cảnh một dạng đều không có bị Võ Hoàng cho chà đạp qua.

Thực tế dưới tình huống bình thường Võ Hoàng căn bản sẽ không động một chút lại huyết tẩy cái nào đó địa khu.

Thứ nhất là Võ Hoàng đều cần tại sơn hải nhất tuyến thiên tọa trấn, trấn áp Hung thú, căn bản không thể phân thân.

Tiếp theo làm Võ Hoàng cấp bậc chiến lực, nếu thật là đối cái nào đó bên dưới khu vực tay, vậy khẳng định là chiến lược cần, không có khả năng đúng như trong truyền thuyết cái gì Côn Lôn Võ Hoàng giận dữ huyết tẩy Nam Cương loại hình.

Nếu như Võ Hoàng đều là xúc động như vậy người, Côn Lôn không có khả năng phát triển cho tới bây giờ như vậy lớn mạnh.

Dù sao Lý Nhất Minh cảm thấy khẳng định là xuất phát từ chiến lược khảo lượng duyên cớ.

Bất quá bây giờ cũng không phải lúc cân nhắc những thứ này, tóm lại, chờ tu hành kết thúc, lập tức khởi hành tiến về Trung Châu!

...

Nam Sơn tự Tàng Kinh các, cả ngày tràn ngập nhàn nhạt phật tọa đặc cung đàn mộc hương.

Tào Hãn Vũ tới trong khoảng thời gian này trên cơ bản thì ngâm mình ở trong tàng kinh các.

Vẫn y bộ dạng cũ... Xem qua thì quên, cùng chưa có xem giống như.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác làm không biết mệt, càng xem càng nghiện.

Cũng là thích xem!

Ngược lại cũng không phải thật một điểm không nhớ được, chỉ là những kinh văn kia, hắn hiện tại cũng có thể nhìn hiểu mặt chữ ý tứ, lại tham không thấu trong đó thiên cơ.

Bất quá, mỗi khi đọc qua những thứ này ố vàng kinh quyển, Tào Hãn Vũ tổng có thể cảm giác được một loại khó nói lên lời bình tĩnh, dường như toàn bộ thế giới đều chậm lại.

Loại cảm giác này, rất dễ chịu.

Mà Nam Sơn tự mọi người thấy Tào Hãn Vũ ánh mắt tất nhiên là càng phát ra càng kính trọng.

Phật tọa trên người phật tính là càng ngày càng đậm.

Nói như thế nào đây, cũng cảm giác phật tọa hướng cái kia vừa đứng, tự mang một cỗ an lành quang hoàn.

Tất cả mọi người theo bên cạnh hắn đi qua, tâm lý những cái kia phiền lòng sự tình, lập tức thì tan thành mây khói, khóe miệng sẽ còn không tự giác mặt đất truyền.

Nguyên Không đại sư nhìn ở trong mắt, vui ở trong lòng.

Thời cơ... Rốt cục đến.

Ngày hôm đó, Nguyên Không đại sư cố ý đi vào Tàng Kinh các cho Tào Hãn Vũ thỉnh an.

Tào Hãn Vũ chính bưng lấy một bản kinh thư nhìn nhập thần, lạnh không linh đinh nghe thấy Nguyên Không đại sư cung cung kính kính quát lên: "Phật tọa."

"Ừm?" Tào Hãn Vũ ngẩng đầu, một mặt mờ mịt: "Nguyên Không a, có việc?"

"Đệ tử dự cảm phật tọa phật tính đã có sở thành." Nguyên Không đại sư chắp tay trước ngực, đi cái phật lễ: "A di đà phật, thỉnh phật tọa theo đệ tử đi một chuyến."

Tào Hãn Vũ càng mộng: "Đi? Đi chỗ nào a?"

Nguyên Không đại sư khẽ mỉm cười nói: "Phật tọa đến thời điểm tự sẽ biết được."

... Phật tính đã thành?

Chính ta thế nào không có cảm giác gì đâu?

Tào Hãn Vũ gãi đầu một cái, lại cũng lười hỏi nhiều, đuổi theo sát Nguyên Không đại sư.

...

Hậu sơn.

Nguyên Không đại sư đi ở phía trước, đi lại trầm ổn, áo cà sa theo núi gió nhẹ nhàng đong đưa.

Tào Hãn Vũ theo ở phía sau, trong lòng tràn ngập tò mò.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Nam Sơn tự hậu sơn, không nghĩ tới ngày bình thường quen thuộc chùa miếu, lại còn có dạng này địa phương bí ẩn, nhịn không được hết nhìn đông tới nhìn tây.

Uốn lượn núi hai bên đường, cổ mộc che trời, già thiên tế nhật.

Đi rất lâu, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Một cái sơn động xuất hiện tại trước mắt, cửa động bị một cái cẩn trọng cửa đá phong bế.

Hai người mặc màu xám tăng bào lão tăng nhân, đang lẳng lặng thủ tại cửa đá hai bên, dường như hai tôn một loại pho tượng, khí tức không thể suy nghĩ.

Nguyên Không đại sư đi đến trước cửa đá, chắp tay trước ngực, hơi hơi khom người.

"Hai vị sư huynh, khổ cực." Nguyên Không đại sư thanh âm bình thản: "Hôm nay, thời cơ đã đến, ta mang phật tọa tới."

Hai vị lão tăng nhân từ từ mở mắt, mắt sáng như đuốc, không hẹn mà cùng rơi vào Tào Hãn Vũ trên thân.

Tào Hãn Vũ bị nhìn thấy có chút không được tự nhiên, vô ý thức đứng thẳng lên thân thể.

Bất quá hai vị lão tăng nhân cũng không nói lời nào, chỉ là yên lặng gật gật đầu, phân biệt vươn tay chậm rãi đẩy mạnh cửa đá, lộ ra một cái tĩnh mịch cửa động.

Nguyên Không đại sư xoay người, nhìn hướng Tào Hãn Vũ, trên mặt lộ ra trang nghiêm thần sắc: "Phật tọa, tiếp đó, liền cần chính ngài tiến vào."

Tào Hãn Vũ ngẩn người, chỉ sơn động hỏi: "Trong này là làm gì?"

"Đây là các đời Phật môn cao tăng chỗ tu hành, cũng là phía trên một vị phật tọa tọa hóa chi địa."

Nguyên Không đại sư vẫn chưa trực tiếp trả lời, nhếch miệng mỉm cười, mang theo vài phần thần bí: "Ngài đi vào liền biết.".