Chương 553: Hài cốt

Chương 553: Hài cốt

Tào Hãn Vũ trong lòng tuy nhiên nghi hoặc, nhưng vẫn là cất bước đi vào sơn động.

Cửa đá tại sau lưng chậm rãi đóng lại, đem ngoại giới quang tuyến ngăn cách bên ngoài.

Trong sơn động, cũng không như trong tưởng tượng hắc ám.

Thường cách một đoạn khoảng cách, thì có một ngọn đèn dầu, tản ra mờ nhạt quang mang, miễn cưỡng chiếu sáng con đường phía trước.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi đàn hương, hỗn hợp có ẩm ướt bùn đất khí tức, khiến người ta cảm thấy có chút áp lực.

Tào Hãn Vũ dọc theo sơn động, chậm rãi tiến lên.

Sơn động trên vách đá, khắc lấy một số kỳ kỳ quái quái ký hiệu cùng đồ án, thoạt nhìn như là một loại nào đó cổ lão văn tự.

Hắn xem không hiểu, lại có thể ẩn ẩn cảm giác được một cỗ lực lượng thần bí. 《 Tô Dương: Cái kia hắn mụ là tiểu triện! 》

Càng đi vào trong, sơn động thì càng chật hẹp.

Đến sau cùng, chỉ có thể chứa đựng một người thông qua.

Tào Hãn Vũ không thể không cúi người, cúi đầu, cẩn thận từng li từng tí đi lên phía trước.

Không biết đi được bao lâu, phía trước rốt cục xuất hiện một tia ánh sáng.

Tào Hãn Vũ trong lòng vui vẻ, bước nhanh hơn.

Đi ra lối đi hẹp, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Đây là một cái thiên nhiên hình thành động huyệt, không gian không lớn, lại rất khô ráo.

Động huyệt trung ương, trưng bày một cái bồ đoàn.

Bồ đoàn bên trên, ngồi xếp bằng một bộ xương khô.

Hài cốt người khoác một kiện rách rưới áo cà sa, tuy nhiên đã nhìn không ra nguyên bản nhan sắc, nhưng lờ mờ có thể nhận ra phía trên thêu lên một số phức tạp đồ án.

Xương khô đầu hơi hơi buông xuống, chắp tay trước ngực, duy trì tĩnh tọa tư thế.

Tuy nhiên chỉ còn lại có một bộ khung xương, nhưng như cũ cho người ta một loại trang nghiêm túc mục cảm giác, đồng thời loáng thoáng còn có thể cho Tào Hãn Vũ mang đến một số cảm giác áp bách.

Tào Hãn Vũ ánh mắt rơi vào xương khô trên thân.

Cái này bộ xương khô cũng là Nguyên Không đại sư trong miệng phía trên một vị phật tọa a?

Chỉ là. . .

Tào Hãn Vũ trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào hình dung.

Hắn vốn cho rằng cái gọi là tọa hóa chi địa, hẳn là một cái kim bích huy hoàng cung điện, hoặc là chí ít cũng cần phải là một cái sạch sẽ gọn gàng gian phòng.

Thật không nghĩ đến lại là dạng này một cái đơn sơ sơn động, mà lại đều rơi đầy tro, đều không biết bao nhiêu năm không ai tiến vào.

Mà lại cái này bộ xương khô, cứ như vậy tùy ý bày để ở chỗ này, liền cái quan tài đều không có.

Cái này. . . Tọa hóa đến hơi ngoáy ngó a. . .

Bất quá so với cái này. . . Tào Hãn Vũ trong lòng có chút nghi hoặc. Cái này hài cốt mang đến cho hắn một cảm giác. . . Không quá giống là trong mộng nhìn thấy cái kia tóc quăn hòa thượng.

Phật Môn đến cùng mấy cái phật tọa a?

Tào Hãn Vũ lười nhác xoắn xuýt, ngắm nhìn bốn phía, trong sơn động cứ như vậy một bộ xương khô không có khác đồ chơi.

"Nguyên Không để cho ta vào làm chi?"

Tào Hãn Vũ gãi đầu một cái, không rõ ràng cho lắm, chỉ có thể là đem ánh mắt tiếp tục đặt ở hài cốt phía trên, tỉ mỉ quan sát.

Nhìn kỹ mới phát hiện xương khô cốt cách bày biện ra một loại màu vàng kim nhàn nhạt, xem ra không hề giống là phổ thông xương cốt.

"Đây là nhuộm màu vẫn là mạ vàng rồi?"

Tào Hãn Vũ xích lại gần vươn tay, muốn đem tro lau một chút cẩn thận ngó ngó.

Thế mà, ngay tại ngón tay của hắn sắp chạm đến xương khô trong nháy mắt, đột nhiên xảy ra dị biến!

Hài cốt vậy mà động!

Nguyên bản cái đầu cúi thấp sọ đột nhiên ca một tiếng mãnh liệt nâng lên, lỗ trống trong hốc mắt tràn đầy thâm thúy, nhiếp nhân tâm phách!

Cạch

Xương khô cánh tay càng là lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị đột nhiên bắt lấy Tào Hãn Vũ cổ tay.

! ?

Lừa dối. . . Trá thi! ?

Tào Hãn Vũ còn chưa kịp vận khí, chỉ cảm thấy một cỗ cường đại hấp lực, theo xương khô thân bên trên truyền đến, phảng phất muốn đem hắn linh hồn đều hút đi vào.

"Ngọa tào, cái quái gì! ?"

Tào Hãn Vũ kinh hô một tiếng, muốn tránh thoát cái này hài cốt bàn tay, lại phát hiện thân thể của mình vậy mà căn bản không thể động đậy, ý thức bắt đầu biến đến mơ hồ.

Sau đó hết thảy trước mắt cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, sau cùng chỉ còn lại có một mảnh hắc ám.

. . .

Không biết qua bao lâu, Tào Hãn Vũ từ từ mở mắt, đột nhiên bừng tỉnh. "Đây là. . . Chỗ nào?"

Ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình đang nằm tại một tấm cũ nát trên giường gỗ, trên thân che kín một giường vá chằng vá đụp cái chăn.

Trong phòng bày biện đơn sơ, chỉ có một cái bàn, mấy cái đem cái ghế, còn có một cái cũ nát ngăn tủ.

Trên mặt bàn, để đó một ngọn đèn dầu, tản ra yếu ớt quang mang.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Tào Hãn Vũ một mặt mờ mịt.

Hắn nhớ đến chính mình rõ ràng là tại Nam Sơn tự hậu sơn trong sơn động, chạm đến cái kia bộ xương khô, sau đó thì đã mất đi ý thức.

Làm sao sau khi tỉnh lại, đã đến dạng này một nơi xa lạ?

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Ngay sau đó, một cái gầy như que củi trung niên nam tử đi đến.

Nam tử mặc lấy một thân vải thô áo gai, cạo lấy đầu trọc, khắp khuôn mặt là dơ bẩn, nhìn đến Tào Hãn Vũ tỉnh, đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Sư phụ, ngươi rốt cục tỉnh!"

Nam tử bước nhanh đi đến bên giường, kích động nói ra.

"Sư phụ. . . Sư phụ?"

Tào Hãn Vũ càng mộng.

"Ngươi. . . Ngươi là ai a?"

"Sư phụ, ngươi không nhận ra ta rồi?" Nam tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ta là Không Minh a! Đệ tử của ngài a!"

". . ."

Tào Hãn Vũ nhìn lấy người này ăn mặc, rõ ràng không phải người hiện đại phong cách.

Nhất là cái này cúi đầu xuống nhìn thấy mình cũng chỉ là mặc lấy một cái rất mộc mạc vá chằng vá đụp tăng bào thì càng mộng.

Cái này tình huống gì! ?

"Sư phụ? Sư phụ, ngài nói chuyện a! Ngài cũng đừng làm ta sợ a!"

"Cái kia. . . Không Minh đúng không?" Tào Hãn Vũ lấy lại tinh thần, hỏi dò: "Nơi này. . . Là địa phương nào?"

"Nơi này là Nam Sơn tự a!" Không Minh chuyện đương nhiên hồi đáp: "Sư phụ, ngài đây là thế nào?"

Nam Sơn tự?

Tào Hãn Vũ sững sờ.

"Hiện tại. . . Là cái gì triều đại?"

Tào Hãn Vũ lại hỏi.

"Đại Càn vương triều a!"

Đại Càn vương triều?

Tào Hãn Vũ trong đầu tìm tòi một lần, sau đó. . . Tìm tòi thất bại.

Emmm m. . . Trong lịch sử cần phải. . . Đại khái. . . Có lẽ. . . Không có cái này triều đại a?

Tào Hãn Vũ cái này mới chậm rãi đứng dậy, sau đó. . . Đưa tay giật một cái trước mắt Không Minh.

Ba

Không Minh bị Tào Hãn Vũ một bạt tai này đánh cho hồ đồ.

"Đau không?"

"Đau. . . Sư phụ, ta làm gì sai?"

"Cái này xúc cảm. . ." Tào Hãn Vũ nhìn lấy bàn tay của mình không khỏi có chút tê cả da đầu, lại đuổi nắm chặt lại nắm đấm, rõ ràng vô cùng.

"Ngọa tào. . . Đừng nói giỡn a!"

Tào Hãn Vũ hoảng hốt lo sợ tranh thủ thời gian đẩy cửa phòng ra, kết quả đập vào mi mắt chỉ là một cái tiểu viện tử cùng cách đó không xa thanh âm huyên náo.

". . ."

"Hẳn là nằm mơ a? Cùng trước đó nhìn thấy tóc quăn hòa thượng một dạng a?"

Tào Hãn Vũ theo thanh âm huyên náo tiến đến, thế mà ánh mắt thoáng nhìn thì nhìn thấy một đống lớn áo quần rách rưới, thân hình gầy gò người ngay tại cách đó không xa thắp hương bái phật.

Mà cái này một đống người toàn bộ đều là. . . Cổ nhân cách ăn mặc, còn có mấy người mặc vết nứt miếng vá tăng nhân ngay tại cái kia cho những người này phát cháo.

". . ."

Không Minh vội vội vàng vàng đuổi theo, vội nói: "Sư phụ, ngươi thương thế kia tốt thật nhanh ai! Chạy so trước kia nhanh nhiều lặc!"

"Không. . . Đúng không? Cái kia phá khô lâu làm cho ta chỗ nào đến rồi! ?"

Tào Hãn Vũ mở to hai mắt nhìn.

Ta hắn mụ xuyên việt! ?.