Chương 554: Nạn dân 

Chương 554: Nạn dân 

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?"

Tào Hãn Vũ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân đều nổi da gà lên.

"Sư phụ, ngài không có sao chứ?"

Không Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ta... Ta không sao."

Tào Hãn Vũ khoát tay áo, hít sâu một hơi, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại.

Hắn cẩn thận hồi tưởng đến trước đó phát sinh hết thảy, đụng vào hài cốt, mất đi ý thức, sau khi tỉnh lại thì đến nơi này... Mà lại như trước vẫn là Nam Sơn tự.

Chẳng qua là Đại Kiền Nam Sơn tự.

Càng làm cho Tào Hãn Vũ cảm thấy bất an là, hắn thậm chí không cách nào vận khí, nhục thể cường độ cực thấp... Hoàn toàn cũng là người bình thường.

Bởi vì tình huống này quá mức phức tạp, Tào Hãn Vũ trong lúc nhất thời quả quyết lựa chọn tiến về Tàng Kinh các.

Hắn hiện tại trước hết tỉnh táo lại.

Không Minh gặp sư phụ đột nhiên hướng Tàng Kinh các phương hướng chạy tới, tuy nhiên không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là vội vàng đi theo.

Mà Tào Hãn Vũ đi tới Tàng Kinh các về sau tùy ý cầm bản kinh thư thì nhìn lại, kết quả vừa mở ra, Tào Hãn Vũ lại mộng.

Cái này kinh văn bên trong chữ hắn một cái đều xem không hiểu a!

Bất quá, không quan trọng!

Dù sao cũng là thích xem!

Tuy nhiên vẫn như cũ xem không hiểu, nhưng tâm tình rất nhanh liền ổn định lại, tâm tính dần dần bình thản, rất nhanh liền tìm về ngày thường bình thản trạng thái.

Không Minh trông thấy sư phụ nhìn trong chốc lát kinh thư về sau, nguyên bản trên mặt có chút hoảng hốt lo sợ biểu lộ đều biến đến bình hòa, trong lúc nhất thời cũng không nhịn được nhận lấy một loại nào đó cảm nhiễm, tâm cũng yên tĩnh lại rất nhiều.

Thật lâu, Tào Hãn Vũ mới đưa kinh thư hợp lên, sau đó hướng chính mình y phục bên trong bịt lại, cái này mới chậm rãi đứng dậy, hướng về Tàng Kinh các bên ngoài mà đi.

"Sư phụ, ngài đây là..."

"Đi chung quanh một chút, trước làm quen một chút hoàn cảnh, ngươi cũng không cần theo tới."

Không Minh ồ một tiếng, đưa mắt nhìn Tào Hãn Vũ rời đi.

Mà Tào Hãn Vũ thì là thẳng đến lấy Nam Sơn tự cửa chùa mà đi.

Hắn hiện tại cần xác nhận một chút ngoại giới cụ thể là cái gì tình huống.

Chỉ trong chốc lát, Tào Hãn Vũ liền đi tới Nam Sơn tự cửa chùa.

Ngay tại Tào Hãn Vũ thử nghiệm đi ra chùa miếu cửa lớn, muốn muốn đi ra xem một chút thời điểm, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến đổi.

"..."

Ngắm nhìn bốn phía, còn là hắn tỉnh lại gian phòng kia.

Vẫn như cũ là tấm kia cũ nát giường gỗ, cái kia ngọn mờ tối ngọn đèn, còn có cái kia mấy món cũ nát đồ dùng trong nhà.

Hết thảy đều cùng trước đó giống như đúc.

"Cái này. . ."

Tào Hãn Vũ mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn rõ ràng đã đi ra cửa chùa, tại sao lại về đến rồi! ?

Tào Hãn Vũ không tin tà, lại thử mấy lần.

Có thể kết quả đều như thế.

Chỉ cần hắn đi ra cửa chùa, thì sẽ lập tức về đến phòng bên trong.

Phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình, đem hắn vây ở Nam Sơn tự bên trong.

Bất quá, chí ít có một tin tức tốt!

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, cái này rất có thể là một loại huyễn cảnh, hoặc là nói... Cùng loại với mật thất đào thoát một dạng tồn tại!

Tào Hãn Vũ đặt mông ngồi ở trên giường, hiện tại rất rõ ràng... Chính mình thật bị vây ở nơi này.

Cái kia hẳn là là có biện pháp nào có thể đi ra.

Nếu như nơi này thật là một cái cùng loại với mật thất chạy trốn địa phương, khẳng định như vậy sẽ có manh mối.

Chỉ là... Manh mối đến cùng ở nơi nào đâu?

Tào Hãn Vũ lần nữa ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào trên tường những cái kia kỳ quái ký hiệu cùng trên đồ án.

Những ký hiệu này cùng đồ án hắn trước đó thì chú ý tới, theo tới lúc trong sơn động những cái kia kỳ quái ký hiệu cùng đồ án cảm giác không sai biệt lắm.

Chỉ là, hắn xem không hiểu.

"Những thứ này... Sẽ không phải là manh mối đâu?"

Tào Hãn Vũ trong lòng hơi động, đi đến bên tường, tỉ mỉ quan sát lên.

Thế nhưng là, nhìn hồi lâu, hắn vẫn là xem không hiểu.

Những ký hiệu này cùng đồ án, tựa như là chữ như gà bới một dạng, không có quy luật chút nào có thể nói.

"Cái này hắn mụ... Đến cùng là cái quái gì a! ?"

Tào Hãn Vũ cảm giác tâm tình lại có chút băng, tranh thủ thời gian lấy ra kinh thư nhìn một lần, cái này xem xét mới phát hiện kinh thư phía trên kỳ quái ký hiệu cùng trên tường những thứ này... Rất tương tự!

! ?

Cho nên, đây thật ra là văn tự! ?

Rất nhanh, tâm tính lần nữa bình hòa xuống tới.

Đúng lúc này, Không Minh thanh âm lần nữa truyền đến.

"Sư phụ, ngài ở bên trong làm gì chứ?"

"Không có... Không có gì."

Tào Hãn Vũ trừng mắt nhìn, gặp Không Minh lại tới, chặn lại nói: "Không Minh, cái này trên tường đồ vật viết cái gì?"

Tào Hãn Vũ suy nghĩ hắn xem không hiểu, không chừng Không Minh nhìn hiểu.

Thế mà Không Minh nhìn thoáng qua trên tường, một mặt mộng bức: "Sư phụ... Tường này phía trên cái gì cũng không có a! Nhìn cái gì?"

Tào Hãn Vũ đồng tử co rụt lại, rõ ràng tường này phía trên toàn bộ đều là lít nha lít nhít chữ như gà bới a!

"Ngươi... Ngươi nhìn không thấy?"

"Không có có đồ a!"

Không Minh càng thấy cổ quái: "Sư phụ, ngươi đến cùng để cho ta nhìn cái gì?"

"..."

Cả nửa ngày cái này trên tường chữ như gà bới cũng chỉ có chính ta có thể trông thấy a! ?

Cái này. . . Cái này. . . Cũng không phải không có cách nào!

Tào Hãn Vũ linh cơ nhất động, mau để cho Không Minh tìm than củi tới.

Giấy bút coi như xong, cái này cổ đại khẳng định là dùng bút lông, hắn căn bản sẽ không dùng.

Không Minh rất nhanh đi mà quay lại, tìm mấy khối than củi tới, Tào Hãn Vũ một bên nhìn lấy trên tường một bên thì tại trên mặt đất chiếu vào họa.

"Không Minh, cái này ngươi biết a?"

"Sư phụ, cái này tựa như là..."

"Là cái gì..."

"Vâng..." Không Minh đột nhiên vỗ chính mình đầu trọc: "Sư phụ, ta không biết chữ a! Ngươi hỏi ta làm gì?"

"..."

"Cái kia mình Nam Sơn tự vẫn còn có người nhận thức chữ a?"

"Sư phụ, hiện tại chỉ có ngài nhận thức chữ a!"

Tào Hãn Vũ tròng mắt trừng một cái: "Thì không có một cái nào nhận thức chữ?"

Nhấc lên cái này, Không Minh trên mặt không khỏi lộ ra ưu thương chi sắc: "Ngài quên, trước đó vài ngày quan phủ tới chinh lương trưng binh, các trưởng lão đều bị bắt đi, chỉ còn lại ngài."

"..."

"Đúng rồi, ta tên gọi là gì?"

Tào Hãn Vũ đột nhiên nhớ tới, chính mình còn không biết cỗ thân thể này tên.

Hắn rất xác định hiện tại hắn hẳn không phải là Tào Hãn Vũ, bởi vì hắn có thể sờ đến chính mình thật dài màu trắng chòm râu.

"Sư phụ, ngài làm sao liền pháp danh của mình đều quên rồi?" Không Minh một mặt kinh ngạc: "Ngài pháp danh Huyền Nhất a!"

"Huyền Nhất..."

Tào Hãn Vũ tự lẩm bẩm.

Danh tự... Nghe ngược lại là thẳng quen tai.

Giống như ở đâu nghe qua... Nhưng không nhớ nổi.

"Không Minh, ngươi đi làm việc trước đi, ta... Ta muốn một người yên lặng một chút."

"Há, tốt."

Không Minh mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là ngoan ngoãn rời đi.

Tào Hãn Vũ nhìn lấy Không Minh bóng lưng rời đi, trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Trên tường đồ vật có thể là manh mối... Nhưng xem không hiểu.

Hết con bê!

Bất quá Tào Hãn Vũ tâm tính rất nhanh liền điều chỉnh xong.

Ta đường đường tương lai Võ Thần làm sao có thể khốn tại cái địa phương quỷ quái này!

Nhất định có thể ra ngoài!

Mấy ngày kế tiếp, Tào Hãn Vũ một mực tại Nam Sơn tự bên trong tìm kiếm khắp nơi manh mối.

Hắn cơ hồ đem toàn bộ Nam Sơn tự đều lật cả đáy lên trời, có thể vẫn là không có bất kỳ phát hiện nào.

Ngay tại Tào Hãn Vũ vô kế khả thi thời điểm, Nam Sơn tự nạn dân lại là càng ngày càng nhiều.

Đại Kiền hiện tại rối loạn còn mất mùa, mỗi ngày đều có đại lượng nạn dân tràn vào Nam Sơn tự, tìm kiếm che chở.

Những thứ này nạn dân nguyên một đám quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt, xem ra mười phần đáng thương.

Tào Hãn Vũ nhìn lấy những thứ này nạn dân, trong lòng tràn đầy đồng tình, lại là không thể làm gì.

Trong chùa miếu lương thực vốn là không nhiều, căn bản không đủ phân, cũng không lâu lắm, lương thực thì đã ăn xong.

"Sư phụ, không có lương thực..."

Không Minh nhìn lấy rỗng tuếch kho lúa, vẻ mặt buồn thiu.

"Cái này. . . Vậy phải làm sao bây giờ a?"

Tào Hãn Vũ cũng gấp.

Không có lương thực, những thứ này nạn dân làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ... Muốn trơ mắt nhìn bọn hắn chết đói sao?

Mà lại, Nam Sơn tự bây giờ còn có một đống lớn tăng nhân cũng không có cơm ăn a!

"Không Minh, ngươi mang mấy người ra ngoài tìm ăn!"

"Tìm ăn?"

Không Minh sững sờ: "Sư phụ, chung quanh đây sớm đã bị các nạn dân cho lật lần, đâu còn có ăn đó a?"

"Bất kể như thế nào đều muốn thử một chút!" Tào Hãn Vũ trầm giọng nói: "Không thể ngồi chờ chết!"

"Tốt a..."

Không Minh đành phải đáp ứng, kết quả tất nhiên là không cần nói cũng biết, đi ra ngoài một chuyến không có chút nào thu hoạch, ngược lại còn mang về không ít nạn dân.

Bởi vì quá mức đói khát, không ít nạn dân thậm chí dự định bắt đầu ăn những cái kia đã nhanh chịu không nổi lão giả..