Chương 555: Ra chùa 

Chương 555: Ra chùa 

Chỉ cần nạn dân bên trong xuất hiện rối loạn, Tào Hãn Vũ đều sẽ trước tiên đuổi tới hiện trường, yên lặng xuất ra theo Tàng Kinh các mang ra kinh thư, thấp giọng tụng niệm.

Thần kỳ là, nguyên bản xao động bất an các nạn dân, chỉ cần nghe được Tào Hãn Vũ tiếng tụng kinh, liền sẽ dần dần an tĩnh lại, mặt phía trên nguyên bản tuyệt vọng, thần tình thống khổ, cũng sẽ từ từ biến đến bình thản.

Tào Hãn Vũ lúc này mới ý thức được chính mình tình này tự cảm nhiễm lực, tựa hồ có chút vượt mức bình thường cường đại.

Hắn bình thản tâm tính, lại có thể trực tiếp ảnh hưởng đến người chung quanh.

Bất quá, Tào Hãn Vũ cũng rõ ràng, chỉ dựa vào tụng kinh là không giải quyết được vấn đề.

Không có đồ ăn, sở hữu người sớm muộn đều sẽ chết đói.

Hắn đầu tiên là phát động các tăng nhân, tại nạn dân bên trong tìm kiếm biết chữ người, nhìn xem có thể hay không theo những cái kia nạn dân trong miệng thăm dò được một số liên quan tới trên tường những cái kia kỳ quái ký hiệu tin tức.

Thế mà, tìm một vòng, vậy mà không có một cái nào nạn dân biết chữ.

Cái này hắn mụ thì rất không hợp thói thường!

Bất quá... Cổ đại biết chữ dẫn vốn là cũng không cao.

Cái này khiến Tào Hãn Vũ có chút bất đắc dĩ.

Xem ra, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Rơi vào đường cùng, Tào Hãn Vũ đành phải triệu tập Nam Sơn tự bên trong còn lại tất cả tăng nhân, cùng một chỗ thương thảo đối sách.

"Hiện tại trong chùa lương thực đã hao hết, nạn dân đông đảo, lại tiếp tục như thế tất cả mọi người sẽ chết đói."

"Chúng ta nhất định phải nghĩ ra một cái biện pháp giải quyết trước mắt khốn cảnh."

Các tăng nhân hai mặt nhìn nhau, nguyên một đám mặt mày ủ rũ, lại đều trầm mặc không nói.

"A di đà phật..."

Đột nhiên, một cái lớn tuổi lão tăng nhân chậm rãi đứng dậy, phá vỡ trầm mặc.

Hắn chắp tay trước ngực, thanh âm khàn khàn mà suy yếu: "Bần tăng đã ngày giờ không nhiều..."

"Cùng ngồi chờ chết, không bằng xả thân cắt thịt..."

"Lấy... Lấy cung cấp... Chúng sinh..."

Lão tăng nhân mỗi nói một chữ, đều lộ ra cố hết sức, dường như đã dùng hết khí lực toàn thân, run run rẩy rẩy đi đến trong đại điện, chậm rãi quỳ xuống.

"Bần tăng... Nguyện xả thân đổi lấy... Một đường sinh cơ... Nhờ sư đệ thành toàn!"

Nói, lão tăng nhân vậy mà từ trong ngực móc ra một cây tiểu đao, liền muốn hướng cánh tay của mình phía trên cắt đi.

"Không được!"

Tào Hãn Vũ thấy thế, quá sợ hãi, liền vội vàng tiến lên ngăn cản, một thanh kéo lại tiểu đao.

Cái khác tăng nhân cũng ào ào khuyên can, nguyên một đám trên mặt đều lộ ra ánh mắt bi thống.

"Sư huynh, tuyệt đối không thể a!"

"Cái này. . . Như vậy sao được!"

"Sư bá, ngài... Ngài tội gì khổ như thế chứ!"

Không Minh càng là trực tiếp quỳ gối lão tăng nhân trước mặt, khóc ròng ròng.

"Không được, không được a!"

"Liền xem như muốn cắt thịt, cũng không tới phiên ngài a!"

"Sư bá, ngài lớn tuổi, thân thể suy yếu, sao có thể..."

Tào Hãn Vũ đoạt lấy lão tăng nhân tiểu đao trong tay, ném tới một bên, lại là nắm thật chặt lão tăng nhân tay, giọng kiên định nói: "Sư huynh, ngài tâm ý, chúng ta đều hiểu."

"Nhưng là, loại phương pháp này tuyệt đối không thể lấy!"

"Khẳng định vẫn còn có biện pháp!"

Lão tăng nhân nhìn lấy Tào Hãn Vũ, trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp.

Hắn chậm rãi lắc đầu, thanh âm yếu ớt nói: "Bần tăng... Tâm ý đã quyết..."

"Có thể... Có thể lấy... Thân này... Đổi lấy... Chúng sinh... Một đường sinh cơ..."

"Bần tăng... Chết cũng không tiếc..."

Xem xét tình huống này có chút không khống chế nổi, Tào Hãn Vũ quả quyết theo trong quần áo mò ra kinh văn, bắt đầu tụng niệm.

Mới vừa rồi còn muốn cắt thịt lão tăng nhân tâm tình rất nhanh liền biến đến bình thản lên, Tào Hãn Vũ lúc này mới thở dài một hơi, vội vàng vịn lão tăng nhân ngồi xuống.

Ngắm nhìn bốn phía, nhìn lấy từng trương đói đến trắng bệch gương mặt, trong lòng lập tức thì bốc cháy lên đấu chí!

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn tìm tới một cái biện pháp, giải quyết trước mắt khốn cảnh!

...

Hôm sau trời vừa sáng, Tào Hãn Vũ lần nữa đi tới trước cửa chùa hít sâu một hơi, đối với đóng chặt cửa chùa nói: "Ta hiện tại, nhất định phải ra đi tìm hắn phương án của hắn."

"Không phải vậy đợi ở chỗ này đó là một con đường chết!"

"Ngươi cái này phá cửa muốn là còn dám cản ta! Ta tại chỗ liền đem người đem ngươi mở ra làm củi thiêu!"

Tào Hãn Vũ không chút do dự cất bước đi ra cửa chùa.

Lần này, cảnh tượng trước mắt không tiếp tục phát sinh biến hóa.

Hắn thật đi ra Nam Sơn tự.

Thế mà, đi ra cửa chùa một khắc này, Tào Hãn Vũ tâm lại chìm đến đáy cốc.

Tình huống bên ngoài so hắn tưởng tượng còn bết bát hơn.

Trên sơn đạo, ngổn ngang lộn xộn nằm rất nhiều thi thể, đều là tươi sống chết đói nạn dân.

Nguyên một đám gầy như que củi, khuôn mặt vặn vẹo, tử trạng thê thảm.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi hôi vị đạo, làm cho người buồn nôn.

Tào Hãn Vũ nắm thật chặt nắm đấm, móng tay thật sâu khảm vào lòng bàn tay, nhất thời cảm thấy từng đợt bất lực cùng tuyệt vọng.

Đấu chí càng thêm mãnh liệt!

Tào Hãn Vũ không cần suy nghĩ, quay đầu thì trở lại Nam Sơn tự, lập tức tìm được Không Minh.

"Không Minh, cách nơi này gần nhất thành trì ở đâu?"

"Sư phụ, ngài... Ngài hỏi cái này làm cái gì?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, mau nói cho ta biết!"

"Gần nhất... Là An Bình huyện thành."

Không Minh do dự một chút, vẫn là hồi đáp: "Nhưng là... Sư phụ, hiện tại binh hoang mã loạn, khắp nơi đều đang chiến tranh, ngài..."

"Cách nơi này có bao xa?"

Tào Hãn Vũ đánh gãy Liễu Không rõ ràng, tiếp tục hỏi.

"Đại khái... Hai trăm dặm đi."

"Hai trăm dặm..."

Tào Hãn Vũ tự lẩm bẩm.

"Sư phụ, ngài... Ngài không phải là muốn đi An Bình huyện thành a?"

Không Minh nhìn lấy Tào Hãn Vũ biểu lộ, tựa hồ đoán được cái gì, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Sư phụ, ngài có thể tuyệt đối đừng đi a!"

"Hiện tại phản quân chính đang tấn công An Bình huyện thành, chỗ đó... Chỗ đó thế nhưng là cái hố lửa a!"

"Chúng ta muốn là đi, cái kia... Đây không phải là tự tìm đường chết sao?"

Tào Hãn Vũ thanh âm kiên định mà quyết tuyệt: "Dù sao cũng so đói chết ở chỗ này mạnh!"

"Không Minh, ngươi đi thông báo sở hữu người, thu dọn đồ đạc, chuẩn bị xuất phát!"

"Chúng ta... Đi An Bình huyện thành!"

A

Không Minh mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin: "Sư phụ, ngài... Ngài không có nói đùa chớ?"

"Loại thời điểm này, đi An Bình huyện thành, cái kia... Đây không phải là chịu chết sao?"

"Ta không có mở trò đùa!"

"Không Minh, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì."

"Nhưng là, chúng ta đã không có đường lui."

"Cùng ngồi chờ chết, không bằng buông tay đánh cược một lần!"

"Có lẽ, đến An Bình huyện thành, chúng ta còn có thể tìm tới một đường sinh cơ!"

"Thế nhưng là..."

Không Minh còn muốn nói điều gì, lại bị Tào Hãn Vũ đánh gãy.

"Đừng thế nhưng là!" Tào Hãn Vũ thanh âm đề cao mấy phần, mang theo một tia không thể nghi ngờ uy nghiêm: "Không Minh, bây giờ không phải là thời điểm do dự!"

"Ngươi lập tức đi thông báo sở hữu người, chuẩn bị xuất phát!"

"Nhớ kỹ, là sở hữu người! Một cái cũng không thể thiếu!"

"Bao quát những cái kia nạn dân!"

"Cái này. . ."

Không Minh nhìn lấy Tào Hãn Vũ ánh mắt kiên định, biết mình lại thế nào thuyết phục, cũng không làm nên chuyện gì, đành phải bất đắc dĩ thở dài, đáp ứng nói: "Tốt a... Sư phụ, ta... Ta cái này đi thông báo."

Không Minh quay người rời đi, cước bộ trầm trọng.

Tào Hãn Vũ nhìn lấy Không Minh bóng lưng rời đi, kỳ thật cũng biết chuyến đi này khẳng định dữ nhiều lành ít.

Nhưng là, hắn không có lựa chọn nào khác.

Vì Nam Sơn tự tăng nhân, vì những cái kia vô tội nạn dân, hắn phải đi!.