Chương 556: Cứng rắn khống

Chương 556: Cứng rắn khống

Không Minh vội vã chạy trở về Nam Sơn tự, đem Tào Hãn Vũ quyết định cáo tri mọi người.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

"Cái gì! ? Đi An Bình huyện thành! ?"

"Đây không phải là muốn chết sao? Phản quân ngay tại công thành a!"

"Sư phụ có phải hay không đói hồ đồ rồi?"

Các tăng nhân nghị luận ầm ĩ, trên mặt viết đầy hoảng sợ cùng không hiểu.

Các nạn dân càng là như là sôi trào đồng dạng, la hét ầm ĩ âm thanh chấn thiên.

"Không đi, không đi! Đánh chết ta cũng không đi!"

"An Bình huyện thành cũng là cái hố lửa, ai đi người đó chết!"

"Còn không bằng lưu tại Nam Sơn tự chờ chết đâu!"

"Đúng đấy, tối thiểu còn có thể rơi cái toàn thây!"

Không Minh nhìn trước mắt hỗn loạn tràng diện, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, lại lại không thể làm gì.

Hắn biết sư phụ là nghĩ cho mọi người, thế nhưng là. . . Cái này An Bình huyện thành, thật sự là đi không được a!

Thế mà, mặc cho Không Minh như thế nào thuyết phục, các nạn dân đều là quyết tâm không chịu rời đi.

Bọn hắn tình nguyện lưu tại Nam Sơn tự chờ chết, cũng không muốn đi An Bình huyện thành mạo hiểm.

Dù sao, chết đói cùng bị loạn đao chém chết, đều là một con đường chết.

Cùng đi chịu chết, còn không bằng sống lâu mấy ngày.

Tào Hãn Vũ biết được các nạn dân phản ứng về sau, cau mày.

Càng nghĩ, Tào Hãn Vũ vẫn là nói: "Không Minh, ngươi cùng những người khác lưu lại, duy trì trật tự, trấn an nạn dân."

"Ta. . . Đi trước An Bình huyện thành thăm dò đường, chờ ta nghĩ biện pháp tìm tới lương thực thì lập tức gấp trở về!"

"Sư phụ. . ."

Không Minh còn muốn khuyên, lại bị Tào Hãn Vũ đánh gãy.

"Không cần nói nhiều, quyết định như vậy đi!"

"Đi ra ngoài mới có một đường sinh cơ, không thể lưu chờ chết ở đây!"

Tào Hãn Vũ đã quay người hướng về chùa đi ra ngoài, thế mà Không Minh rất nhanh liền theo sau, ánh mắt kiên định nói: "Sư phụ, chờ ta đi qua bàn giao một phen, ta cùng ngươi cùng nhau đi!"

". . . Cũng tốt."

Chủ yếu là Tào Hãn Vũ cũng không biết đường.

Chờ giao phó xong về sau, hai người lập tức xuống núi.

Tào Hãn Vũ đã đói bụng hai ngày, thân thể suy yếu đến kịch liệt.

Không Minh đói đến càng lâu, sắc mặt vàng như nến, cước bộ phù phiếm.

Hai người dắt dìu nhau, từng bước một, khó khăn xuống núi hướng về quan đạo đi đến.

Chờ hai người đi đến trên quan đạo lúc, cảnh tượng trước mắt để Tào Hãn Vũ hít vào một ngụm khí lạnh.

Nạn dân. . . Càng nhiều!

Lít nha lít nhít đám người, như là kiến hôi, dọc theo quan đạo chậm rãi di động.

Dường như một đám không có linh hồn cái xác không hồn.

Tào Hãn Vũ cùng Không Minh cứ như vậy đi ngược dòng người, khó khăn đi lên phía trước.

Đúng lúc này, trên quan đạo truyền đến rối loạn tưng bừng.

Hu

Một trận tiếng ngựa hí truyền đến.

Chỉ thấy một người mặc áo giáp, tay cầm trường đao nam tử, cưỡi một con ngựa cao lớn, tại trên quan đạo chạy nhanh đến, đồng thời không ngừng khua tay trong tay trường đao, không ngừng mà xua đuổi lấy cản đường nạn dân.

"Lăn đi! Đều cút ngay cho ta!"

"Ngăn cản lão tử con đường, muốn chết sao! ?"

Các nạn dân dọa đến chạy trốn tứ phía, tiếng la khóc, tiếng kêu thảm thiết, vang lên liên miên.

Thậm chí còn phát sinh giẫm đạp sự kiện, không ít nạn dân bị giẫm ngã xuống đất, thống khổ kêu thảm.

Ta hắn mụ!

Tào Hãn Vũ thấy thế, trong mắt lóe lên một tia lửa giận.

Không nói hai lời, theo ven đường nhặt lên một hòn đá chừng bằng nắm tay, chăm chú nắm trong tay.

Đợi đến cái kia cưỡi ngựa người tới gần thời điểm, Tào Hãn Vũ mãnh liệt đem trong tay tảng đá ném ra ngoài.

Ba

Một tiếng vang trầm.

Tảng đá không nghiêng không lệch đúng lúc nện trúng ở cái kia cưỡi ngựa chi đầu người phía trên.

"Ai u!"

Người kia kêu thảm một tiếng, từ trên ngựa ngã xuống, ngã chó gặm bùn.

"Hắn mụ! Người nào dám đánh lén lão tử! ?"

Người kia từ dưới đất bò dậy, bưng bít lấy đầu, tức hổn hển mà rống lên lấy, rút ra bên hông trường đao, hung tợn trừng lấy bốn phía nạn dân.

"Là tên vương bát đản nào làm! ? Cút ngay cho ta đi ra!"

"Không phải vậy, lão tử gặp một cái giết một cái!"

Các nạn dân dọa đến run lẩy bẩy, ào ào lui lại, sợ bị liên luỵ.

Tào Hãn Vũ từ trong đám người đi ra, mặt không thay đổi nhìn lấy người kia, đã từ trong ngực móc ra cái kia bản theo Tàng Kinh các mang ra kinh thư, bắt đầu thấp giọng tụng niệm.

"Không loạn uống nước lã. . ."

"Không loạn ăn thịt sống. . ."

Nguyên bản còn nổi trận lôi đình người kia, đang nghe Tào Hãn Vũ tiếng tụng kinh về sau, vậy mà chậm rãi yên tĩnh trở lại.

Trên mặt vẻ giận dữ dần dần biến mất, thay vào đó là một loại bình hòa thần sắc.

Bao quát bốn phía nguyên bản hoảng hốt lo sợ nạn dân, tâm tình cũng dần dần bình tĩnh lại.

Tào Hãn Vũ thu hồi kinh thư, quả quyết đi đến cái kia người trước mặt, vươn tay, ngữ khí bình tĩnh nói: "Đưa đao cho ta."

Đối phương không do dự, ngoan ngoãn đem trong tay trường đao đưa cho Tào Hãn Vũ.

?

Tình cảnh này, để cách đó không xa nạn dân đều thấy choáng mắt, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái này. . . Đây là vừa mới cái kia hung thần ác sát phản quân sao?

Vừa mới chạy tới Không Minh càng là cả kinh trợn mắt hốc mồm.

"Sư phụ. . . Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Không Minh đè thấp lấy thanh âm, chỉ đối diện phản quân lắp bắp nói: "Sư phụ, cái này. . . Đây là phản quân a!"

Ta quản hắn có phải hay không phản quân đâu!

Tào Hãn Vũ không có phản ứng Không Minh, nhìn lấy người phản quân kia, ngữ khí bình tĩnh nói: "Mang ta đi An Bình huyện thành."

Là

Phản quân vậy mà không chút do dự đáp ứng, trở mình lên ngựa, sau đó vươn tay, đem Tào Hãn Vũ kéo lên ngựa.

Tào Hãn Vũ ngồi ở kia thân người về sau, tiếp tục thấp giọng tụng niệm lấy.

Kỳ thật. . . Chính hắn đều cảm thấy quá mức!

Không nghĩ tới lão Tô dã ngoại chú ý hạng mục vậy mà thật sự có khống chế nhân tâm hiệu quả!

Có cái đồ chơi này ta nhất định có thể cứu người!

"Không Minh, ngươi ở chỗ này chờ ta!"

A

Không đợi Không Minh lấy lại tinh thần, Tào Hãn Vũ đã theo phản quân cưỡi ngựa đi xa, một mặt mộng bức.

. . .

Tào Hãn Vũ theo người phản quân kia, một đường hướng về An Bình huyện thành mà đi.

Cuộc đời lần đầu cưỡi ngựa, thân thể theo mã xóc nảy mà phập phồng, bất quá cũng không chậm trễ Tào Hãn Vũ một mực tại đối phương bên tai không ngừng mà tụng niệm lấy lão Tô dạy cho hắn dã ngoại chú ý hạng mục, dùng cái này tới cứng khống người phản quân kia.

Bởi vì hắn phát hiện cứng rắn khống cũng có thời gian hiệu quả, mỗi lần tụng niệm khả năng cũng liền tiếp tục một hai phút.

Vừa mới đối phương lại đột nhiên ngừng lại mắng to một câu yêu tăng, sau đó. . . Lần nữa bị Tào Hãn Vũ tụng niệm cứng rắn khống.

Cho nên vì cam đoan đối phương sẽ không dừng lại, Tào Hãn Vũ chỉ có thể là một mực niệm, thuận tiện. . . Bắt đối phương lương khô cùng túi nước vừa ăn vừa niệm.

Có sức lực niệm đến càng vang lên.

Mắt thấy là phải đến An Bình huyện thành phụ cận, lại phát hiện phía trước có một đại đội phản quân ngay tại thủ đường, nguyên một đám tay cầm trường thương, trận địa sẵn sàng đón quân địch, cảnh giác nhìn chăm chú lên mỗi một cái quá khứ người.

Trông thấy cưỡi ngựa người mang theo Tào Hãn Vũ chạy như bay đến, phản quân lập tức tiến lên ngăn cản đường đi.

"Đứng lại!"

Một người cầm đầu phản quân đầu mục, lớn tiếng quát hỏi.

Cưỡi ngựa người tranh thủ thời gian kéo dây cương, dù sao một khi tiến lên khả năng liền sẽ bị loạn thương đâm chết!

Chờ mã ngừng lại, Tào Hãn Vũ một cái xoay người. . . Hơi có vẻ chật vật leo xuống Malaysia.

Kém chút quên hiện tại chính mình không là võ giả. . . Cái này muốn là nhảy đi xuống, thì lão nhân này thân thể tất nhiên muốn gãy xương!

Một đám phản quân nhìn lấy Tào Hãn Vũ cái này sinh sơ xuống ngựa động tác, nguyên một đám ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Đã thấy Tào Hãn Vũ một mặt bình tĩnh từ trong ngực móc ra cuốn kinh thư kia, bắt đầu lớn tiếng tụng niệm.

"Không nên cùng người xa lạ đi lại. . ."

"Không muốn. . ."

Thanh âm to mà trang nghiêm.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản cảnh giác phản quân nghe được Tào Hãn Vũ tụng niệm âm thanh, căng cứng thần kinh cũng chầm chậm buông lỏng xuống, trên mặt không tự chủ được đều lộ ra bình hòa biểu lộ. . ..