Chương 557: Người xuất gia không đánh lừa dối 

Chương 557: Người xuất gia không đánh lừa dối 

Một đám phản quân binh lính tại Tào Hãn Vũ tụng niệm âm thanh bên trong, nguyên một đám buông xuống vũ khí trong tay, mặt phía trên nguyên bản hung ác cùng cảnh giác đều hóa thành một mảnh an lành.

Bất quá cầm đầu phản quân tiểu đội trưởng, thần sắc lại có chút giãy dụa.

Một hồi chắp tay trước ngực, một hồi lại muốn đi mò bên hông đao, thần tình trên mặt biến ảo chập chờn, tựa hồ tại cùng lực lượng nào đó làm lấy kịch liệt chống lại.

Tào Hãn Vũ thấy thế, trong lòng không khỏi xiết chặt.

Gia hỏa này còn không tốt lắm khống chế!

Tào Hãn Vũ cũng không muốn tại thời khắc mấu chốt này thất bại trong gang tấc.

Vạn nhất người tiểu đội trưởng này đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, tới trực tiếp cho mình một đao vậy liền hết con bê!

Tào Hãn Vũ quyết định thật nhanh, chỉ người tiểu đội trưởng kia, đối với những khác đã bỏ vũ khí xuống phản quân binh lính ra lệnh: "Nhanh! Đem hắn trói lại!"

Những quân phản loạn kia binh lính nghe vậy lập tức hành động, đầu tiên là ba chân bốn cẳng đem cái kia còn đang giãy dụa tiểu đội trưởng đè ngã xuống đất, sau đó dùng dây thừng cấp tốc đem đối phương trói gô.

Lại nghe Tào Hãn Vũ nói: "Sau đó các ngươi lẫn nhau buộc đối phương!"

Phản quân binh lính cơ hồ không có chút gì do dự, lập tức ngươi buộc ta, ta buộc ngươi, một cái buộc một cái, buộc đến gọi là một chặt chẽ vững vàng.

"Đúng đúng đúng! Lẫn nhau buộc! Trói chặt một chút!

Toàn bộ quá trình bên trong, vô luận là trói người, vẫn là bị buộc, trên mặt đều mang một loại quỷ dị bình thản, phảng phất tại làm một kiện lại tầm thường bất quá sự tình.

Xa xa các nạn dân, mắt thấy cái này không thể tưởng tượng một màn nguyên một đám cả kinh trợn mắt hốc mồm, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái này. . . Đây là những cái kia giết người không chớp mắt phản quân sao?

Đây quả thực là thần tích a!

"Thánh tăng! Thánh tăng hiển linh!"

Không biết là người nào trước hô một tiếng, ngay sau đó các nạn dân ào ào quỳ rạp xuống đất, hướng về Tào Hãn Vũ phương hướng quỳ bái, trong miệng hô to thánh tăng.

Trong lúc nhất thời, như núi kêu biển gầm tiếng hô, vang tận mây xanh.

Tào Hãn Vũ vừa nghiêng đầu phát hiện nạn dân đều quỳ xuống một mảng lớn, không qua không tâm tư hưởng thụ bị người quỳ bái cảm giác, hô đều chẳng muốn hô, tranh thủ thời gian quơ lấy túi nước uống một hớp, thắm giọng khô khốc cuống họng.

Liên tục tụng niệm lâu như vậy, hắn cũng là miệng đắng lưỡi khô, cổ họng đều nhanh bốc khói.

Bất quá, trước mắt hiệu quả Tào Hãn Vũ vẫn là tương đối hài lòng, mà lại hiện tại cũng coi là tiểu có tâm đắc.

Hắn cái này cứng rắn khống kỹ năng cũng không phải tùy thời đều có thể có hiệu lực, đạt được người.

Ý chí lực càng ương ngạnh thì càng không có cách nào bị hắn bình thản quấy nhiễu.

Trái lại, ý chí lực càng yếu, hắn thậm chí có thể chỉ huy đối phương.

Mà lại nếu như tiếp tục tụng niệm, cứng rắn khống hiệu quả cùng thời gian sẽ tăng cường.

Chờ một chút thong thả lại sức, Tào Hãn Vũ tranh thủ thời gian hỏi thăm người phản quân kia tiểu đội trưởng liên quan tới An Bình huyện thành tình huống.

"Thánh tăng, An Bình huyện thành hiện tại có thể đi không được a!"

Người phản quân kia tiểu đội trưởng tuy nhiên bị băng lấy, nhưng trên mặt lại là một bộ sợ hãi thần sắc.

Dù sao tận mắt thấy thủ hạ của mình bị khống chế lại, không hoảng hốt mới là quái sự!

"Chúng ta Xích Viêm quân chính đang tấn công An Bình huyện thành, trong thành ngoài thành, khắp nơi đều là đao quang kiếm ảnh, máu chảy thành sông, ngài muốn là hiện tại đi qua, cái kia. . . Đây không phải là tự chui đầu vào lưới sao?"

Xích Viêm quân?

Tào Hãn Vũ vẫn là lần đầu nghe danh tự, bất quá theo người phản quân này tiểu đội trưởng trong miệng, đã đại khái hiểu rõ An Bình huyện thành cục thế.

Xem ra trực tiếp đi An Bình huyện thành con đường này là không thể thực hiện được.

Tào Hãn Vũ suy tư một lát, lập tức có mới chủ ý.

"Mang ta đi các ngươi phản quân đại doanh!"

A

Phản quân tiểu đội trưởng nghe vậy, nhất thời mở to hai mắt nhìn, gương mặt khó có thể tin.

"Thánh. . . Thánh tăng, ngài. . . Ngài không có nói đùa chớ?"

"Cái kia. . . Đây chính là chúng ta Xích Viêm quân đại doanh a! Ngài. . . Đến đó làm cái gì?"

"Bớt nói nhảm! Để ngươi dẫn đường thì dẫn đường!"

Tào Hãn Vũ lười nhác giải thích, dẫn theo một thanh trường đao lại là kéo bị băng phản quân tiểu đội trưởng liền nói: "Động tác nhanh!"

"Là, là!"

Nơi này khoảng cách phản quân đại doanh kỳ thật đã không xa, đi không có một lát sau, hai người liền đi tới một chỗ trên đồi núi nhỏ, đã có thể gặp đến Xích Viêm quân đại doanh cùng xa xa An Bình huyện thành, bụi mù nổi lên bốn phía.

Bất quá không có gặp hai quân đang giao chiến, Tào Hãn Vũ hỏi vội: "Lúc này có phải hay không ngưng chiến giai đoạn?"

Đúng

"Quá tốt rồi!" Tào Hãn Vũ vội vàng đẩy đối phương liền hướng dưới núi đi: "Đi, mang ta tiến đại doanh, sau đó đi thấy các ngươi chủ soái!"

A

Phản quân tiểu đội trưởng tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài, đã thấy Tào Hãn Vũ đã xách đao gác ở cổ của đối phương phía trên: "A cái gì a?"

Không phải! ?

Cái này lão lừa trọc đến cùng là hòa thượng vẫn là thổ phỉ a!

"Thánh tăng, không phải tiểu nhân không nguyện ý mang ngài đi, thật sự là. . . Tiểu người thân phận thấp, căn bản không có tư cách yết kiến chủ soái a!"

Phản quân tiểu đội trưởng vẻ mặt cầu xin nói ra: "Ngài muốn là muốn gặp chủ soái, cái kia. . . Cái kia đến thông báo trước một tiếng, tầng tầng báo cáo, thẳng đến chờ chủ soái đồng ý, mới có thể đi vào."

"Muốn là cứ như vậy xông vào, đừng nói là ngài, liền xem như ta, cũng phải bị loạn đao chém chết, hoặc là bị loạn tiễn bắn thành con nhím a!"

Tào Hãn Vũ ánh mắt khẽ híp một cái.

Hắn đương nhiên biết người tiểu đội trưởng này thực sự nói thật.

Quân doanh trọng địa, há lại tùy tiện người nào đều có thể vào?

Huống chi, hắn còn không rõ lai lịch.

Tào Hãn Vũ càng nghĩ, mới nói: "Được, vậy ngươi đi trước thông báo đi! Ta ở đây đợi ngươi!"

Đang khi nói chuyện công phu, Tào Hãn Vũ đã đem đối phương dây thừng giải khai.

Cái này làm đến phản quân tiểu đội trưởng có chút mộng.

Ngươi thì không sợ ta trở tay đem ngươi đi bán! ?

"Ngươi không phải là muốn lấy đem bán ta đi! ?"

"Không dám không dám! Thánh tăng thần thông tiểu người đã từng gặp qua, sao còn dám mạo phạm thánh tăng, còn mời thánh tăng đợi chút, ta lập tức liền đi đại doanh thông báo!"

"Còn mời thánh tăng không cần thiết đi xa, miễn cho đến thời điểm tìm không thấy ngài!"

"Tốt, ta liền ở chỗ này chờ lấy!"

"Thánh tăng, người xuất gia không đánh lừa dối!"

Tào Hãn Vũ khẽ vuốt cằm.

Phản quân tiểu đội trưởng không nói hai lời, đi chầm chậm hướng lấy phản quân đại doanh chạy tới.

Không nhiều sẽ công phu, người phản quân kia tiểu đội trưởng đã đi tới phản quân đại cửa doanh.

"Đứng lại! Làm cái gì! ?"

Thủ vệ đại doanh hộ vệ lập tức ngăn cản đường đi của hắn.

"Hộ vệ trưởng! Hộ vệ trưởng! Việc lớn không tốt!"

Phản quân tiểu đội trưởng một mặt kinh hoảng hô: "Bên ngoài tới một cái yêu tăng! Sẽ yêu ngôn hoặc chúng, cổ hoặc nhân tâm! Người của chúng ta đều bị hắn khống chế được!"

"Yêu tăng?"

Hộ vệ trưởng nghe vậy, nhướng mày: "Ở đâu ra yêu tăng?"

"Ngay ở phía trước không xa! Hộ vệ trưởng, ngài có thể ngàn vạn không thể để hắn tới gần đại doanh a! Nếu không, chúng ta toàn bộ đại doanh, đều muốn bị hắn cho khống chế!"

Phản quân tiểu đội liền vội vàng đem vừa mới chuyện đã xảy ra một năm một mười bàn giao một phen, sau đó lời thề son sắt nói: "Ta lấy tính mệnh đảm bảo! Cái kia yêu tăng tuyệt đối không thể tới gần, nhất định phải loạn tiễn bắn chết!"

Hộ vệ trưởng nghe vậy, thần sắc nhất thời biến đến cổ quái.

Hắn tất nhiên là nhận ra người phản quân này tiểu đội trưởng, tuy nhiên không tin người tiểu đội trưởng này lời nói của một bên, nhưng chuyện rất quan trọng, cũng không dám xem thường.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Hộ vệ trưởng trầm giọng hỏi.

"Chắc chắn 100%! Hộ vệ trưởng, ngài nếu là không tin  có thể phái người đi với ta nhìn xem!"

Phản quân tiểu đội trưởng vỗ bộ ngực nói ra: "Ta cam đoan, ngài vừa nhìn liền biết, cái kia yêu tăng đến cỡ nào tà môn!"

Hộ vệ trưởng do dự một lát, lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

"Tốt! Ta liền tin ngươi một lần!"

Hắn xoay người, đối bọn lính phía sau nói ra:

"Đi chiếu cố cái kia yêu tăng!"

Vâng

Một đám phản quân binh lính lập tức đi theo tiểu đội trưởng, khí thế hung hăng hướng về Tào Hãn Vũ mới vừa ở vị trí mà đi.

Tiểu đội trưởng cái kia tất nhiên là trong lòng kích động vạn phần!

Cái này muốn là đem yêu tăng cho bắt được, cái kia không được thưởng cái hoàng kim vạn lượng a!

Song khi bọn hắn đi vào phản quân tiểu đội trưởng nói tới địa phương lúc, lại phát hiện chỗ đó không có một ai.

Đừng nói là yêu tăng, thì liền cái bóng dáng quỷ đều không có!

"Người đâu! ?"

"Cái này. . . Cái này. . ."

Phản quân tiểu đội trưởng cũng trợn tròn mắt.

Không phải! ?

Nói tốt người xuất gia không đánh lừa dối!

Ngươi cái này lão lừa trọc không giữ chữ tín a!

"Ta. . . Ta cũng không biết a!" Phản quân tiểu đội trưởng vẻ mặt cầu xin nói ra: "Ta thật không có lừa các ngươi! Cái kia yêu tăng. . . Cái kia yêu tăng hắn. . ."

"Ta nhìn ngươi rõ ràng là báo cáo sai quân tình! Đem hắn bắt lại cho ta!"

"Oan uổng a! Ta thật là. . ."

Phản quân tiểu đội trưởng còn muốn giải thích, lại bị mấy cái phản quân binh lính cùng nhau tiến lên, đè ngã xuống đất.

"Mang đi!"

Chính lúc này, Tào Hãn Vũ đã lén lén lút lút đi tới phản quân đại doanh khác một bên.

Làm một đống lớn thảo làm cái thô sơ may mắn phục liền hướng mặt đất một nằm sấp, núp ở phía sau một cây đại thụ mặt, yên lặng quan sát đến trong đại doanh động tĩnh.

Chỉ thấy trong đại doanh, cờ xí phấp phới, người đến người đi, thủ vệ tương đương sâm nghiêm.

"Người phản quân này quy mô còn thật không nhỏ. Muốn trà trộn vào đi không rất dễ dàng a!"

"Phải nghĩ biện pháp tìm đột phá khẩu."

Đột nhiên bên tai truyền đến một loạt tiếng bước chân truyền đến.

Tào Hãn Vũ vội vàng ngừng thở, đem thân thể chăm chú dán trên cành cây, thông qua thảo ở giữa khe hở xem xét, người phản quân kia tiểu đội trưởng đã bị dẫn theo hướng đại doanh trở về, gọi thẳng oan uổng.

Tào Hãn Vũ âm thầm trợn trắng mắt.

Ngươi cái tên này còn không bằng ta ngũ tỷ đâu!

Ta ngũ tỷ đều biết không có thể tùy tiện tin vào người xa lạ lời nói dối!.