Chương 558: Phản quân chủ soái 

Chương 558: Phản quân chủ soái 

Nam Sơn tự hậu sơn, một mảnh tĩnh mịch.

Thạch động phụ cận, Nguyên Không đại sư ngồi xếp bằng tại thạch động trước trên một khối đá xanh, nhắm mắt dưỡng thần, trong miệng nói lẩm bẩm.

Hai vị thân mang màu xám tăng bào lão tăng nhân, vẫn như cũ yên tĩnh canh giữ ở thạch động hai bên.

Tào Hãn Vũ đi vào trong thạch động đã qua chừng nửa giờ còn chưa đi ra.

Khí tức ngược lại là có chút bình ổn, chỉ là ngẫu nhiên có sóng chấn động.

Trong đó một vị lão tăng nhân chậm rãi mở miệng, phá vỡ sơn động bên ngoài yên tĩnh: "Nguyên Không sư đệ, lần trước ngươi đi vào lĩnh hội, đi đến nơi nào?"

Nguyên Không đại sư chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn qua lão tăng kia người thản nhiên nói một tiếng: "Miễn cưỡng ra chùa, nhưng cũng chưa đi ra quá xa."

Hai vị lão tăng nhân nghe vậy, không khỏi liếc nhau, trong lòng không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Phía trên một vị phật tọa lưu lại ý cảnh thâm ảo vô cùng, đến bây giờ không người có thể hoàn toàn hiểu thấu đáo.

Bao nhiêu Phật môn cao tăng mang một viên thành kính chi tâm, mộ danh mà đến, muốn tìm hiểu ngọn ngành.

Thế mà tuyệt đại bộ phận đều bị vây ở cái kia Nam Sơn tự bên trong.

Có thể đi ra bên ngoài chùa người, đã là phượng mao lân giác, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bọn hắn hai người đã từng tiến vào bên trong lĩnh hội, nỗ lực truy tìm phật tọa dấu chân.

Tỉnh lại thời điểm, liền đã thân ở trên một đời phật tọa đản sinh cái kia chiến loạn bay tán loạn Đại Càn vương triều.

Đúng lúc gặp nạn đói, dân chúng lầm than, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Một thân thực lực căn bản vô pháp thi triển, chỉ có thể hóa thành phàm nhân chi khu cảm thụ được thế gian khó khăn.

Tại cái kia ở giữa rách nát trong phòng, trên vách tường lưu có ý cảnh phương pháp thoát thân.

Như là không thể thừa nhận cái kia huyễn cảnh bên trong cực khổ, chỉ cần trong lòng mặc niệm phương pháp thoát thân liền có thể trở về hiện thực.

Tuyệt đại bộ phận tiến vào lĩnh hội người, thường thường có hai loại kết cục.

Hoặc là lựa chọn hi sinh tự mình, cắt thịt nuôi chim ưng, lấy thành toàn những cái kia đói khát nạn dân.

Hoặc là, chính là tại cái kia vô tận tuyệt vọng cùng trong thống khổ, bị bạo động nạn dân rõ ràng đánh chết.

Có thể đi ra cửa chùa người, không có chỗ nào mà không phải là lòng mang từ bi, phật tính thâm hậu thế hệ.

Nguyên Không đại sư liền là một cái trong số đó.

Hắn mặc dù đi ra cửa chùa, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bước ra cái kia một bước nhỏ mà thôi.

Hắn vốn định đi ra Nam Sơn tự, đi vì mọi người tìm kiếm một đường sinh cơ kia.

Không biết sao trên quan đạo nạn dân vô số, càng có phản quân làm loạn, thế đạo gian nguy.

Hắn cuối cùng vẫn là không thể đi quá xa, bị một cái cưỡi ngựa nhanh như tên bắn mà vụt qua lính liên lạc, vung đao chém trúng, suýt nữa mất mạng.

Cuối cùng vẫn không thể không mặc niệm phật tọa lưu lại phương pháp thoát thân, mới lấy thoát thân.

Kỳ thật coi như hắn có thể tránh đi cái kia lính liên lạc tập kích cũng không làm nên chuyện gì.

Bởi vì lấy ý cảnh kia bên trong cao tuổi thân thể, căn bản vô pháp chèo chống hắn đi đến An Bình huyện thành.

Sớm tại đến trước đó khẳng định liền sẽ trên đường tươi sống chết đói.

Nhục thể phàm thai, tuổi tác đã cao, lại có thể đi được bao xa đâu?

Bất quá, Nguyên Không đại sư tin tưởng, Tào Hãn Vũ nhất định có thể biến nguy thành an, đi được càng xa.

Dù sao Tào Hãn Vũ phật tính đại thành, chính là thiên tuyển chi nhân.

Tất nhiên là tương lai Phật Môn lãnh tụ.

. . .

Màn đêm buông xuống, sao lốm đốm đầy trời.

Phản quân đại doanh bên ngoài, đen kịt một màu.

Chỉ có cái kia xa xa trong doanh địa, mơ hồ truyền đến mấy điểm hỏa quang.

Tào Hãn Vũ nằm ở trong bụi cỏ, không nhúc nhích.

Hắn đã ở chỗ này nằm ròng rã một cái buổi chiều, thẳng đến vào đêm.

Đương nhiên cũng không phải cái gì cũng không làm.

Thuận tay dùng cái kia thanh theo phản quân trong tay đoạt tới trường đao, đem chính mình màu trắng chòm râu chà xát sạch sẽ.

Cái đồ chơi này thật sự là quá vướng bận!

Ảnh hưởng hành động!

Cạo chòm râu về sau, Tào Hãn Vũ cảm giác cả người nhất thời nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

May ra đoạn đường này cứng rắn khống đem trên người đối phương lương khô đều cho bắt, còn có sức lực.

Thừa dịp vào buổi tối, Tào Hãn Vũ mới một đường phủ phục tiến lên, cẩn thận từng li từng tí tránh đi những cái kia binh lính tuần tra, một mực mò tới đại doanh khu vực biên giới mới ngừng lại được.

Yên tĩnh quan sát lấy trong doanh địa động tĩnh, tìm kiếm lấy trà trộn vào đi cơ hội.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cảnh ban đêm càng ngày càng sâu.

Rốt cục, cơ hội tới!

Một chi tuần tra phản quân tiểu đội, giơ bó đuốc, dọc theo doanh địa biên giới, chậm rãi đi tới.

Tào Hãn Vũ lập tức nín hơi ngưng thần, một mực chờ đến phản quân tiểu đội theo phía trước mình sau khi trải qua quả quyết thoan đi ra.

"Không loạn uống nước lã. . ."

"Không loạn ăn thịt sống. . ."

"Không nên cùng người xa lạ đi lại. . ."

Chính đang đi tuần phản quân binh lính nghe thấy động tĩnh vừa rút đao ra đến, đang nghe Tào Hãn Vũ tụng niệm âm thanh sau cả đám đều biến đến ngây dại ra, sau đó biểu lộ dần dần bình thản.

Tào Hãn Vũ cũng không dám kêu quá lớn tiếng, sợ không cẩn thận bị những người khác phát hiện ra.

Nhanh chóng quét mắt một vòng, rất nhanh đã tìm được một cái cùng mình hình thể tương đương phản quân binh lính, không nói hai lời tiến lên một tay lấy cái kia binh lính cây đuốc trong tay đoạt lấy, sau đó nhanh chóng cởi cái kia binh lính quần áo trên người, hướng chính mình trên thân bộ.

Toàn bộ quá trình miệng đều không dám dừng lại, sợ một cái không có khống chế lại thì lật xe!

Sở hữu người cứ như vậy yên lặng nhìn lấy, mà lại bị lột quần áo binh lính cũng không chút nào phản kháng, cứ như vậy một mặt bình hòa nhìn lấy Tào Hãn Vũ đổi lại y phục.

Rất nhanh, Tào Hãn Vũ liền đổi lại một thân phản quân trang phục, lại đem đối phương cho gõ hôn mê bất tỉnh giấu ở trong rừng cây, thành công lẫn vào tuần tra đội bên trong.

Một bên cúi đầu một bên tiếp tục tụng niệm, thì giấu ở đội ngũ trung gian, chỉ huy tuần tra đội tiến lên, quẹo vào phản quân trong đại doanh.

Không người phát giác được dị thường!

Tào Hãn Vũ mừng rỡ trong lòng, ngoài miệng cũng không dám dừng lại.

Mà tiến vào đại doanh về sau, Tào Hãn Vũ lập tức bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh, tìm kiếm chủ trướng vị trí.

Vậy khẳng định là bắt giặc phải bắt vua trước, chỉ cần trước khống chế được đối phương chủ soái, chuyện kế tiếp liền dễ làm.

Phản quân đại doanh quy mô to lớn, doanh trướng san sát, như là mê cung đồng dạng.

Bất quá có tuần tra tiểu đội chỉ dẫn, Tào Hãn Vũ rất nhanh gặp được chủ trướng đại khái phương vị.

Chủ trướng vị trí, ở vào đại doanh trung tâm khu vực, chung quanh đèn đuốc sáng trưng, đề phòng cũng rõ ràng so địa phương khác càng thêm sâm nghiêm.

Tào Hãn Vũ lăn lộn tại tuần tra đội bên trong, mượn tuần tra đội yểm hộ, cẩn thận từng li từng tí hướng về chủ trướng phương hướng tới gần.

Thế mà, làm Tào Hãn Vũ tới gần chủ trướng phụ cận thời điểm lại phát hiện tình huống có chút không đúng.

Tại chủ trướng chung quanh lại có một đội thân mặc màu đen trang phục nữ vệ đội, tướng chủ sổ sách vây nước chảy không lọt, như thùng sắt.

Những cái kia nữ vệ đội, từng cái dáng người cao gầy, tư thế hiên ngang, tay cầm lợi nhận, ánh mắt sắc bén, toàn thân tản ra một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị.

?

Tào Hãn Vũ nhất thời cảm thấy nghi hoặc không hiểu.

Người phản quân này chủ soái lại còn nuôi một chi nữ vệ đội?

Mà lại nguyên một đám xem ra cũng còn rất xinh đẹp.

Ân. . . Người cầm đầu này tất nhiên là cái lão sắc phê!

Nào có thời cổ tác chiến mang nữ vệ đội đó a!

Ngay tại Tào Hãn Vũ nghi hoặc thời điểm chỉ thấy trong đó một tên thân mặc khải giáp dáng người thẳng tắp nữ vệ trưởng theo nữ vệ đội bên trong đi ra, trực tiếp hướng về tuần tra đội mà đến.

"Lớn mật! Ai bảo các ngươi đến gần! ?"

Nữ vệ trưởng vừa đi tới thì nghiêm nghị quát lớn, thế mà Tào Hãn Vũ cũng đã tiến tới đối phương trước mặt, tiếp tục thấp giọng tụng niệm.

Nữ vệ trưởng trên mặt nhất thời lộ ra tới cực kỳ thần tình phức tạp biến hóa, Tào Hãn Vũ thấy thế, thừa cơ đi tới đối phương bên tai tiếp tục tụng niệm, áp tai cứng rắn khống!

Xa xa nhìn lại giống như là tại nói thì thầm đồng dạng.

Sau đó tại một đám Nữ Vệ kinh ngạc trong ánh mắt, nữ vệ trưởng mang theo Tào Hãn Vũ thì hướng về trong doanh trướng mà đi.

. . .

Trong doanh trướng, vụ khí pha trộn.

Tào Hãn Vũ vừa theo nữ vệ trưởng đi vào trong doanh trướng cũng cảm giác một cỗ mùi thơm nức mũi mà đến, chỉ thấy một bên trưng bày bình phong, mấy cái nữ hầu ngay tại cái kia vuốt vuốt ống tay áo, ngay tại vi bình phong chi sau thân ảnh lau chùi thân thể.

Tựa hồ là nghe thấy được động tĩnh, trong bình phong truyền đến một nữ nhân hơi có vẻ lười biếng thanh âm: "Chuyện gì?"

". . ."

Tào Hãn Vũ lập tức thì sững sờ ngay tại chỗ.

Không phải, phản quân chủ soái là nữ! ?

Hơn nữa còn đang tắm! ?

Cái này nội dung cốt truyện có phải hay không có chút không thích hợp! ?.