Chương 559: Định không phải phàm nhân 

Chương 559: Định không phải phàm nhân 

Trong doanh trướng, bầu không khí vi diệu.

Sau tấm bình phong tiếng nước nhẹ vang lên, nữ chủ soái thanh âm lần nữa truyền đến, mang theo một tia nghi hoặc: "Làm sao không nói?"

Bị Tào Hãn Vũ dùng dã ngoại sinh tồn chú ý hạng mục cứng rắn khống trụ nữ vệ trưởng tự nhiên không có cách nào đáp lại.

Mà Tào Hãn Vũ sớm đã lặng yên không một tiếng động mò tới bình phong phụ cận, trong tay dẫn theo theo phản quân chỗ ấy bắt tới trường đao, ánh mắt sắc bén, đột nhiên làm khó dễ!

"Không được nhúc nhích!"

"Không cho phép hô!"

"Không phải vậy ta máu tươi tại chỗ!"

Đám người lấy lại tinh thần thời điểm, Tào Hãn Vũ trong tay trường đao đã vững vàng gác ở nữ chủ soái trên cổ.

Ngay tại phục thị nữ chủ soái tắm rửa nữ hầu nhóm bị bất thình lình một màn dọa đến hoa dung thất sắc.

Nguyên một đám hoảng hốt lo sợ, nhưng lại chăm chú che miệng, không dám phát ra mảy may tiếng vang.

Sợ đã quấy rầy vị này khách không mời mà đến, đưa tới họa sát thân.

Trong thùng gỗ, bọt nước nhẹ tung tóe.

Nữ chủ soái nguyên bản một mặt hưởng thụ biểu lộ, trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó, là âm trầm, phẫn nộ, cùng. . . Một tia khó có thể che giấu xấu hổ.

Nữ chủ soái cắn răng, theo trong cổ họng gạt ra mấy chữ, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy: "Ngươi. . . Ngươi là người phương nào?"

"Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai." Tào Hãn Vũ nắm chặt trường đao trong tay, trầm giọng nói: "Chỉ cần ngươi phối hợp ta, ta sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi!"

Đang khi nói chuyện Tào Hãn Vũ ánh mắt đảo qua bình phong một bên, vừa vặn treo một bộ y phục, vật liệu nhìn lấy vẫn rất tốt.

Tiện tay trảo một cái, cầm quần áo ném tới.

"Tranh thủ thời gian mặc quần áo vào."

Nữ chủ soái sắc mặt lúc trắng lúc xanh, xấu hổ giận dữ không chịu nổi.

"Ở chỗ này?"

Nàng cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra ba chữ này.

Tào Hãn Vũ không chút nghĩ ngợi đáp một tiếng: "Cái kia. . . Vậy chính ngươi nhắm mắt lại."

Nữ chủ soái tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Cái gì?

Để cho mình nhắm mắt lại?

Vì cái gì không phải ngươi nhắm mắt lại?

Người này. . . Người này quả thực là. . .

Nàng trong lòng phẫn nộ, lại lại không dám phát tác.

Dù sao cái kia băng lãnh đao còn đến tại trên cổ của mình, mà Tào Hãn Vũ ánh mắt đã rơi vào những cái kia hoảng sợ nữ hầu trên thân.

"Các ngươi, đều đứng qua một bên."

Hắn cũng không muốn tại thời khắc mấu chốt, bị những thứ này nữ hầu cho hỏng sự tình.

Đến thời điểm bị đánh lén nhưng là lật xe.

Nữ hầu nhóm cũng không dám hô hoán vội vàng lui qua một bên, nguyên một đám cúi đầu, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Tào Hãn Vũ lúc này mới đổi phương hướng, đưa lưng về phía nữ chủ soái: "Được rồi, đổi đi!"

Nữ chủ soái nghiến răng nghiến lợi, trong lòng hận ý ngập trời.

Nàng hận không thể đem trước mắt cái này to gan lớn mật gia hỏa chém thành muôn mảnh.

Thế nhưng là, nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ có thể cố nén khuất nhục, yên lặng theo trong thùng gỗ đứng dậy.

Giọt nước theo nàng bóng loáng trắng nõn phía sau lưng trượt xuống, đường cong lộ ra.

Tào Hãn Vũ thoáng nhìn hương diễm này một màn, nhịp tim đập không tự chủ được thêm nhanh thêm mấy phần.

Cái này lưng. . .

Thật trắng a!

Xinh đẹp như vậy sạch sẽ lưng. . .

Không rút lửa hộp đáng tiếc!

Tào Hãn Vũ trong lòng âm thầm cảm khái.

Kỳ thật muốn nói trong nội tâm không có gì ý nghĩ khác đó mới là quái sự.

Tuy nhiên thân thể đã cao tuổi, nhưng hắn dù sao vẫn là thiếu niên chi tâm.

Trong lòng khó tránh khỏi sẽ có chút xao động.

Quả quyết chính mình thấp giọng tụng niệm lão Tô dạy cho hắn dã ngoại sinh tồn pháp tắc, chỉ có chính hắn nghe thấy.

Rất nhanh, Tào Hãn Vũ nội tâm thì bình hòa xuống tới.

Thậm chí ngay cả khuôn mặt đều biến đến bình hòa rất nhiều.

Hung ác lên chính mình khống chính mình!

Thật lâu, nữ chủ soái rốt cục mặc quần áo xong.

Thái độ của nàng cũng tỉnh táo rất nhiều.

Dù sao, có thể một thân một mình xâm nhập phản quân đại doanh, đồng thời còn tránh đi doanh trướng bên ngoài nữ vệ phòng thủ, lặng yên không một tiếng động chui vào tiến đến.

Trước mắt cái này thần bí gia hỏa, tất nhiên không là phàm nhân!

Tào Hãn Vũ gặp nữ chủ soái nhanh như vậy liền tỉnh táo lại, cảm thấy nữ nhân này xác thực không phải người bình thường.

Gặp nguy không loạn, trách không được có thể làm chủ soái đâu!

Chỉ là Tào Hãn Vũ hiện tại không xác định nữ chủ soái võ lực giá trị cao bao nhiêu.

Nhìn tuổi tác giống như mới dáng vẻ chừng hai mươi, mà lại khẳng định là luyện võ.

Bởi vì trên tay có vết chai.

Dù sao. . . Khẳng định so hắn hiện tại cái này lão niên thân thể mạnh.

Đến mức Tào Hãn Vũ cũng không dám cách nữ chủ soái quá gần, sợ đối phương một cái bắt ba một chút thì cho mình nhấn mặt đất chém.

Cái kia nói hay không, cái này nữ chủ soái dài đến còn thật xinh đẹp.

Bất quá đối với Tào Hãn Vũ tới nói không có gì sức hấp dẫn.

Không chỉ là Tào Hãn Vũ, đối với năm ban tới nói, bạn lữ chỉ sẽ ảnh hưởng tu hành tốc độ, thậm chí là bọn hắn Võ Thần con đường chướng ngại vật!

Trước đó năm ban thì đã từng ước định không qua đến Võ Tôn trước đó thì không tìm bạn gái hoặc là bạn trai.

Nào nghĩ tới nhanh như vậy thì tu hành đến Võ Tôn.

Sau đó nhị ca quả quyết sửa lại quy củ, không đến Võ Hoàng trước đó đều không tìm bạn trai hoặc là bạn gái.

Lại nói, lão Tô đều độc thân cẩu một cái!

Chúng ta những thứ này làm đồ đệ khẳng định trước phải nghĩ biện pháp cho mình ân sư trước an bài một cái a!

Lão Tô đều không nói chuyện yêu đương, ngươi làm đồ đệ làm sao còn có tâm tư nói chuyện yêu đương! ?

Ngay tại Tào Hãn Vũ suy nghĩ lung tung thời điểm, lạnh không linh đinh chỉ nghe thấy nữ chính Thư Đạo: "Các hạ đêm khuya tới đây, có gì chỉ giáo?"

Tào Hãn Vũ đều chẳng muốn quanh co lòng vòng, trực tiếp làm nói: "Làm phiền ngươi ngưng chiến, không nên đánh An Bình huyện thành."

"Lấy thêm ra lương thực tới cứu nạn dân."

Nữ chủ soái nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức không những không giận mà còn cười.

"Ngươi cứu được những thứ này nạn dân, cứu được Đại Kiền nạn dân a?"

"Nếu không phải Đại Kiền hoàng đế ngu ngốc vô đạo, quan viên thịt cá bách tính, làm cho bách tính dân chúng lầm than, ta làm gì bốc lên liên luỵ cửu tộc mạo hiểm tạo - phản?"

Tào Hãn Vũ nghe cảm thấy nữ chủ soái nói hình như rất có đạo lý.

Bất quá, hắn nghĩ lại, lại cảm thấy không thích hợp.

Ta cảm giác phản quân cũng không phải mặt hàng nào tốt a!

Còn không phải như vậy ức hiếp bách tính!

"Ta cảm giác ngươi cái này tạo - phản cũng không có tiền đồ a!" Tào Hãn Vũ không khỏi vì đó nói một tiếng: "Bởi vì quân đội của ngươi căn bản không phải nhân dân chi sư a!"

"Loại này tạo - phản làm sao có thể sẽ thành công?"

"Liền xem như thành công, ngươi sớm muộn muốn bị người khác tạo - phản, cuối cùng lâm vào vòng lặp vô hạn!"

Nữ chủ soái nghe, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Tựa hồ bị Tào Hãn Vũ mà nói cho xúc động.

Nữ chủ soái trong giọng nói mang theo nghi hoặc: "Xin hỏi các hạ, gì vì nhân dân chi sư?"

Tào Hãn Vũ gãi đầu một cái, vấn đề này, hắn còn thật không biết trả lời như thế nào.

"A. . . Cái này. . ."

Tào Hãn Vũ chợt nhớ tới Đông Hải võ đạo hiệp hội đại sảnh khẩu hiệu: "A. . . Theo quần chúng bên trong đi vào quần chúng bên trong đi. . ."

"Muốn vì nhân dân quần chúng phục vụ a!"

". . ."

"Theo quần chúng bên trong đến, đến quần chúng bên trong đi. . ."

Nữ chủ soái tự lẩm bẩm, tựa hồ có lĩnh ngộ, ánh mắt bên trong cũng không khỏi lóe qua một chút ánh sáng, thái độ đều biến đến cung kính rất nhiều.

"Còn mời các hạ tiếp tục chỉ giáo!"

". . ."

Tào Hãn Vũ suy nghĩ ta hắn mụ liền sẽ hai câu này, còn cái gì chỉ dạy?

Gặp Tào Hãn Vũ bỗng nhiên im lặng, nữ chủ soái coi là đối phương không nguyện ý quá nhiều chỉ giáo, vội nói: "Các hạ, trước đó những cái kia không thoải mái ta có thể không so đo, ta tin tưởng các hạ định không phải phàm nhân!"

"Nếu là các hạ nguyện ý, ta nguyện phụng các hạ vì ta Xích Viêm quân quân sư!"

". . .".