Chương 560: Minh ngộ 

Chương 560: Minh ngộ 

Tào Hãn Vũ vạn vạn không nghĩ đến. . . Nữ chủ soái nhìn người như thế tinh chuẩn!

Không sai, ta chính là năm ban ngoại trừ Đào ca cùng nhị ca bên ngoài duy nhất trí dũng song toàn.

Bất quá bởi vì bình thường võ lực giá trị quá mạnh lười nhác dùng đầu óc mà thôi.

Đến mức quân sư cái gì, Tào Hãn Vũ tia không có hứng thú chút nào.

Hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ cũng là tranh thủ thời gian cứu người.

Rời đi Nam Sơn tự đều một ngày, Nam Sơn tự các tăng nhân cùng những cái kia các nạn dân chỉ sợ chịu không được a!

Mà lại Tào Hãn Vũ lo lắng nhất vẫn là sợ các nạn dân bạo động.

Dù sao nạn dân bên trong đúng là có ít người cực kỳ không an phận.

Trước đó Nam Sơn tự còn có lương thực thời điểm thì có người bắt đầu đoạt cháo, tức giận đến Tào Hãn Vũ đi lên cứng rắn khống về sau quơ lấy cây gậy liền muốn đánh.

Lúc đó muốn không phải Không Minh lôi kéo hắn, kinh hô có nhục Phật Môn, không phải vậy mấy cái kia trộm đạo gia hỏa sớm đã bị hắn cắt đứt chân.

Dù sao, Tào Hãn Vũ cho tới bây giờ không có cảm thấy mình là tên hòa thượng, hoàn toàn không cần thiết tuân thủ cái gọi là Phật Môn quy củ.

Không có chút ý nghĩa nào!

Bởi vì cái gọi là người yếu thích ứng hoàn cảnh, cường giả cải biến hoàn cảnh.

Về sau Phật Môn nếu thật là muốn cho ta làm phật tọa trở thành Phật Môn lãnh tụ  có thể, ta không ngại kéo Phật Môn một thanh.

Bất quá, Phật Môn đến căn cứ ta ý nghĩ đến cải biến.

Lúc này nữ chủ soái thái độ đột nhiên phát sinh biến hóa, Tào Hãn Vũ cũng không có trực tiếp cự tuyệt cái gọi là làm quân sư thỉnh cầu, mà chỉ nói: "Ngươi trước tiên cần phải cứu nạn dân, ta mới có thể đi cân nhắc cho ngươi làm quân sư sự tình!"

Nữ chủ soái nghe xong, trên mặt lại là lộ ra thần sắc khó khăn: "Các hạ, chung quanh đây nạn dân ngươi có biết có bao nhiêu?"

Tào Hãn Vũ lắc đầu.

"Nạn dân mấy vạn không thôi." Nữ chủ soái trầm giọng nói: "Bây giờ quân ta lương đã thấy đáy, cũng bất quá cái này năm ngàn người ăn uống ba ngày!"

"Liền xem như toàn bộ xuất ra đi, cũng bất quá hạt cát trong sa mạc, huống chi, nếu là ta cái này năm ngàn người không có thức ăn, đến thời điểm cũng muốn xảy ra vấn đề, tình huống chỉ sẽ biến càng thêm hỗn loạn mà thôi."

"Các hạ, cũng không phải là ta không muốn cứu, mà là ta cứu không được."

Tào Hãn Vũ sững sờ: "Cái kia An Bình huyện thành có lương thực a?"

"Có!" Nữ chủ soái nghiêm mặt nói: "An Bình huyện thành, quan thương cấu kết, trữ hàng lương thực, ta muốn công thành chính là vì đoạt lương!"

"Ngươi có biết những người kia trong tay có bao nhiêu lương thực?"

"Bây giờ trong thành này lương thực càng là đã bán giá trên trời. . ."

Tào Hãn Vũ vội vàng đưa tay để nữ chủ soái im miệng: "Được rồi, đi, nói cho cùng ngươi vẫn là muốn công thành đúng không?"

"Không tấn công thành ở đâu ra lương thực?" Nữ chủ soái một mặt hoảng hốt: "Không có lương thực lại thế nào cứu người?"

Tào Hãn Vũ phát hiện mình giống như một chuyến tay không.

Không đúng, cũng không tính đi không được gì!

Tào Hãn Vũ nghĩ nghĩ lại nói một tiếng: "Đưa ta tiến An Bình huyện thành!"

Nữ chủ soái cho là mình nghe lầm: "Các hạ ý gì?"

"Ta đi tìm An Bình huyện thành thủ quân chủ soái nói!" Tào Hãn Vũ vội nói: "Ngươi trước truyền lệnh ngưng chiến ba ngày!"

"Ba ngày sau đó, An Bình huyện thành tự nhiên sẽ mở kho phát thóc, nếu như đến thời điểm không phát thóc. . . Vậy ta cũng không có cách, ngươi muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy đi!"

". . ."

"Các hạ thật có biện pháp?"

Có

"Có thể hay không cáo tri?"

"Nói ngươi cũng không biết."

Nữ chủ soái càng nghĩ, vẫn là quyết định đáp ứng Tào Hãn Vũ thỉnh cầu, phân công một đội nhân mã thừa dịp dưới bóng đêm liền đem Tào Hãn Vũ đưa vào An Bình huyện thành bên trong.

Thế mà không đợi đến ba ngày, bất quá thứ hai ngày, An Bình huyện thành nội bộ thì phát sinh một trận bạo động, bất quá cái này bạo động lộ ra đến mức dị thường bình thản.

Tào Hãn Vũ chỗ đến, vô luận là thủ quân cũng tốt, mà chính là đại hộ nhân gia hộ vệ cũng được, ào ào buông xuống đao thương gậy gộc, căn bản không người ngăn cản.

Sau đó mở kho phát thóc, trước cho An Bình huyện thành còn chưa ra ngoài chạy nạn dân chúng định lượng cấp cho lương thực.

Bất quá Tào Hãn Vũ cũng xác thực không nghĩ tới An Bình huyện thành bên trong cái kia chút đại hộ nhân gia lương thực căn bản ăn đều ăn không hết, các loại hầm ngầm cùng kho lúa bên trong toàn bộ đều là lương thực.

Cấp cho một bộ phận về sau, An Bình huyện thành cổng thành mở rộng, sau đó một xe tiếp lấy một xe lương thảo bắt đầu đẩy ra ngoài thành.

Nữ chủ soái thấy cảnh này đều quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, mau để cho người qua đi tiếp thu lương thực.

Vô số dân chúng trong lúc nhất thời đem Tào Hãn Vũ phụng làm thánh tăng, uy vọng tăng vọt.

Mà An Bình huyện thành thì là chính thức bắt đầu tiếp thu nạn dân, mà Tào Hãn Vũ càng là phát động trong thành dân chúng nhanh đi trên quan đạo đem các nạn dân cho tiếp trở về, nhất là nhất định muốn đem Nam Sơn tự mọi người tranh thủ thời gian tiếp trở về.

Trước tiên đem cái này cửa ải khó vượt qua lại nói.

Chỉ cần không tác chiến, luôn có thể nghĩ biện pháp trước vượt đi qua.

Một trận ban đầu cái kia sinh linh đồ thán chiến tranh cứ như vậy bị Tào Hãn Vũ ngăn chặn lại tình thế.

Chỉ bất quá hắn cứng rắn khống kỹ năng chỉ có thể không được nhất thời, khống không được cả đời.

Mà lại hắn suy nghĩ cái này kỳ thật cũng chưa giải quyết căn bản vấn đề.

Hắn không biết đến ở cái này hài cốt cho hắn chế tạo mật thất đào thoát bên trong đợi bao lâu, dù sao tạm thời khẳng định là ra không được, cái kia nhập gia tùy tục, trước nghĩ biện pháp giải quyết lúc này vấn đề này.

Người sống cũng không thể bị nước tiểu cho nín chết!

Xích Viêm quân nữ chủ soái bởi vì hắn giải quyết An Bình huyện thành cái vấn đề sau đối với hắn có thể nói là tương đương tin phục, mà bây giờ phản quân đối với hắn há miệng ngậm miệng đều là thánh tăng.

Dân chúng kia càng là không cần phải nói, nhất là những cái kia bị hắn cứu nạn dân, cái kia càng là thấy hắn đều muốn quỳ xuống dập đầu, làm đến Tào Hãn Vũ những ngày này đều không ra ngoài, hắn cái này vừa đi ra ngoài đoán chừng lại phải lạy ngược lại một mảng lớn.

Mà lúc này nếu như muốn giải quyết vấn đề, bày ở Tào Hãn Vũ trước mặt tựa hồ thì một con đường.

Đã nữ chủ soái hiện tại tín nhiệm chính mình, nguyện ý để cho mình làm Xích Viêm quân quân sư, như vậy tiếp tục tạo - phản, phối hợp chính mình cứng rắn điều khiển năng lượng lực có thể thử lật đổ Đại Kiền thành lập trật tự mới, sáng tạo ra một cái người người có thể ăn được cơm no tân quốc độ, đến thời điểm hắn công thành lui thân, tiếp tục trở lại Nam Sơn tự làm hắn chủ trì. . .

Chỉ là. . .

Tào Hãn Vũ cảm thấy cái này kịch bản không đúng!

Nhất là nữ chủ soái đi ra một khắc này Tào Hãn Vũ liền cảm thấy lấy rất không thích hợp! Hết lần này tới lần khác còn đang tắm!

Nhưng là hắn một lát cũng không nói lên được.

Cũng cảm giác. . . Rất bất ngờ!

Dù sao Tào Hãn Vũ đã cảm thấy cái này phản quân chủ soái ban đầu vốn phải là kẻ hung hãn, đột nhiên thì biến thành nữ nhân một dạng, thậm chí là cơ hồ tại thẳng thắn gặp nhau. . .

"Cái này phá khô lâu. . . Giống như tại an bài ta?"

"Cố ý thăm dò ta?"

"Theo đi không ra Nam Sơn tự thời điểm ta liền biết đây hết thảy đều là giả."

"Thật vất vả chạy ra, hiện tại ta lại cảm thấy người nào gặp ta đều là một bộ sùng kính ánh mắt, thậm chí còn ngã đầu thì quỳ bái. . . Xác thực có khoảnh khắc như thế nội tâm cũng lại là cũng có chút hưởng thụ loại này, tốt a, kỳ thật cũng rất hưởng thụ loại này được người kính ngưỡng cảm giác."

"Thánh tăng. . ."

"Há, ta đã biết. . . Sắc đẹp cùng quyền lực dụ hoặc? Hơn nữa còn không phải trên mặt nổi, vẫn là thay đổi một cách vô tri vô giác, đến thời điểm để ta chậm rãi lâm vào trong đó?"

"Là. . . là. . . Ý tứ này a?"

Tào Hãn Vũ gãi đầu một cái, suy nghĩ cái này phá khô lâu an bài những thứ này làm gì?

Ngươi nhiều nhất bất quá chỉ là cái Võ Hoàng mà thôi!

Ta tương lai Võ Thần còn cần ngươi đến khảo nghiệm?.