Chương 561: Tiên nhân giống như đang mắng ngươi 

Chương 561: Tiên nhân giống như đang mắng ngươi 

Bất quá bây giờ vấn đề là Tào Hãn Vũ không biết thế nào rời đi địa phương quỷ quái này.

Một điểm nhắc nhở đều không có a!

"Không đúng! Có nhắc nhở a!"

Tào Hãn Vũ đột nhiên nghĩ tới Nam Sơn tự cái kia phá gian phòng trên vách tường còn có một đống lớn chữ như gà bới đâu!

Chỉ cần tìm nhận thức chữ đi với ta một chuyến không được sao a?

Nghĩ tới đây, Tào Hãn Vũ quả quyết đẩy cửa đi ra ngoài.

Nữ chủ soái an bài bảo hộ Tào Hãn Vũ hai cái hộ vệ tinh nhuệ đuổi bận bịu khom mình hành lễ.

"Thánh tăng, đây là muốn đi nơi nào?"

"Hai ngươi nhận thức chữ a?"

Hộ vệ tinh nhuệ hai mặt nhìn nhau, không khỏi lắc đầu.

Tào Hãn Vũ vội vàng phân phó nói: "Nhanh đi tìm nhận thức chữ đến!"

Bên trong một cái hộ vệ vội vàng đi tìm người, không bao lâu thì tìm tới một người thư sinh ăn mặc lão tiên sinh.

Lão tiên sinh vừa nhìn thấy Tào Hãn Vũ thì cúi người chào: "Gặp qua thánh tăng."

"Gia gia, ngươi nhận thức chữ a?"

Lão tiên sinh lập tức thì sững sờ ngay tại chỗ.

Không phải! ?

Lão phu nhìn ngươi tuổi tác giống như còn lớn hơn ta a?

Hai cái hộ vệ tinh nhuệ ngược lại là sớm đã thành thói quen thánh tăng cái này ít nhiều có chút không đứng đắn nói chuyện phong cách, một người trong đó tằng hắng một cái, thấp giọng nói: "Thánh tăng, cái này tiên sinh so ngài tuổi còn nhỏ..."

"A, cũng thế, quên cái này gốc rạ!" Tào Hãn Vũ khoát tay áo, lại nói: "Lão đệ, ngươi nhận thức chữ a?"

"Nhận ra."

Tào Hãn Vũ không quá chắc chắn đối phương có nhận hay không đến trên tường những cái kia chữ như gà bới, tranh thủ thời gian tìm nhánh cây thì tại trên mặt đất dựa theo ký ức khoa tay một chút: "Ngươi xem một chút đây là chữ gì?"

Lão tiên sinh nhìn kỹ, bận bịu chắp tay nói: "Thánh tăng viết... Nhìn lấy giống như là chữ Triện, viết tựa như là giống như chữ."

Lão tiên sinh kỳ thật cũng không nắm chắc được.

Bởi vì Tào Hãn Vũ viết ra quá trừu tượng.

Tào Hãn Vũ vui mừng quá đỗi, vội vàng lôi kéo lão tiên sinh liền nói: "Lão đệ, đi, đi với ta một chuyến Nam Sơn tự."

Lại quay đầu nhìn phía hai người hộ vệ kia: "Nhanh, chuẩn bị xe!"

Cái này vội vội vàng vàng lôi kéo lão tiên sinh thì tranh thủ thời gian hướng Nam Sơn tự đi.

Bây giờ cái này nạn dân tình huống xem như tạm thời an ổn xuống.

Cái này Xích Viêm quân nữ chủ soái đúng là cái nữ cường nhân, mà lại làm sự tình hiệu suất cực cao, lúc này mới không có mấy ngày, An Bình huyện thành bên ngoài thì đánh nhau đại lượng nhà lá dùng để an trí nơi khác tới nạn dân, định thời gian xác định vị trí cấp cho lương thực, đồng thời còn phát động nạn dân bắt đầu khắp nơi làm khôi phục kiến thiết, lại là đào mương nước, lại là tu bờ ruộng.

Đồng thời nghiêm lệnh cấm chỉ binh lính đánh chửi ức hiếp bách tính loại hình, hai ngày trước đã xử trí một nhóm làm trái quy tắc binh lính, chấn nhiếp hiệu quả coi như không tệ.

Dù sao những ngày này Tào Hãn Vũ cảm giác An Bình huyện thành tình huống xác thực cải thiện rất nhiều, phản quân đều biến đến có trật tự lên.

Đến mức An Bình huyện thành nguyên bản thủ quân thì là bị nữ chủ soái cho dùng nhân cách mị lực cho chinh phục, vậy mà toàn bộ đều gia nhập Xích Viêm quân.

Tào Hãn Vũ đều cảm giác cái này nữ chủ soái cầm là đại nữ chính kịch bản.

Một nhóm người đi tới Nam Sơn tự về sau, Nam Sơn tự cũng đã khôi phục trật tự, Không Minh nhìn thấy chính mình sư phụ trở về, tự nhiên là vui đến phát khóc, kích động đến không được.

Tào Hãn Vũ cũng không có thời gian hàn huyên, tranh thủ thời gian mang theo lão tiên sinh liền đi tới chính mình tỉnh lại phá gian phòng.

Chẳng qua là khi Tào Hãn Vũ đẩy cửa phòng ra xem xét, trên vách tường chỉ là u ám, không có cái gì.

! ?

Tào Hãn Vũ tròng mắt kém chút không cho trừng ra ngoài.

"Không Minh, Không Minh!"

Không Minh nghe thấy Tào Hãn Vũ tiếng gọi ầm ĩ vội vội vàng vàng chạy tới: "Sư phụ?"

"Ta khi tỉnh lại là căn phòng này a?"

"Tựa như a!"

"Ngọa tào! Hết con bê!"

Một đám người nhất thời trừng mắt nhìn, giả bộ như không nghe thấy.

Lão tiên sinh cùng hai tên hộ vệ chỉ cảm thấy thánh tăng... Thật đúng là tính - tình bên trong người.

Tào Hãn Vũ đứng trong phòng nhất thời chân tay luống cuống.

Chữ này làm sao biến mất! ?

Chẳng lẽ lại vẫn là có khi hiệu! ?

Ngọa tào, sớm biết lúc đó mặc kệ nhận biết không biết trước ghi chép lại mới đúng a!

"Đại ca, ngươi đừng làm ta à!"

Tào Hãn Vũ vội vàng trong phòng vội vàng hô: "Không mang theo ngươi chơi như vậy đó a!"

"Tối thiểu nhất cho ta lại nhìn một chút a!"

Vừa dứt lời, Tào Hãn Vũ đột nhiên nhìn thấy trên vách tường từng đợt kim quang hiển hiện, nguyên một đám thần bí ký hiệu lại lần nữa hiển hiện!

"Cảm tạ lớn... Ni mã! Thì liếc một chút a!"

Tào Hãn Vũ còn chưa kịp cảm tạ, thế mà trên vách tường thần bí ký hiệu đột nhiên biến mất.

Thật sự chỉ cấp Tào Hãn Vũ nhìn thoáng qua liền không có.

"Ta dựa vào!"

"Ngươi quá phận a!"

"Tử lâu như vậy còn như thế da a! ? Trách không được ngươi cái kia hài cốt rơi bụi đều không người cho ngươi quét quét!"

"Tranh thủ thời gian lại phóng xuất cho ta xem thật kỹ một chút! Đừng ép ta bão nổi a!"

Trong phòng tràn ngập Tào Hãn Vũ tức hổn hển thanh âm, những người khác xem xét điệu bộ này, quả quyết đi xa.

Thánh tăng hành sự quả nhiên là thường nhân chỗ không thể nào hiểu được.

Vẫn là không nên nhìn nhiều, miễn cho thánh tăng đến thời điểm giận chó đánh mèo.

Trong phòng Tào Hãn Vũ ăn sạch hài cốt trêu đùa hắn.

Bất quá mắng xong về sau lại bắt đầu đổi ủy khuất ba ba ngữ khí.

"Ca, đại ca, vừa mới ta thanh âm có chút lớn."

"Ngài tuyệt đối đừng coi ra gì a!"

"Ta tuổi tác còn nhỏ, không hiểu chuyện."

"Ngài dù sao cũng là phật tọa, chắc chắn sẽ không cùng ta như vậy tiểu hài tử tính toán chi li!"

"Cầu van ngươi, đừng có đùa ta."

"..."

Tào Hãn Vũ biết đây hết thảy khẳng định cũng là cái kia hài cốt giở trò quỷ, nhưng là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Đây cũng chính là hắn hiện tại không trở thành Võ Thần.

Chờ sau này nếu là hắn trở thành Võ Thần, phải để cái này phá khô lâu cảm thụ một chút cái gì gọi là Võ Thần chi uy.

Tào Hãn Vũ cầu khẩn thật lâu, trên vách tường lúc này mới kim quang hiển hiện, thế mà nổi lên chỉ là một chuỗi chữ như gà bới.

?

Tào Hãn Vũ không rõ ràng cho lắm, nhưng là tranh thủ thời gian chắp tay trước ngực đi lễ, vội vội vàng vàng liền đem lão tiên sinh cho hô đi qua, sau đó một bên dùng than củi tại trên mặt đất họa một bên để lão tiên sinh phiên dịch.

Ngươi

Nại

Ta

Gì

Tào Hãn Vũ nghe xong lão tiên sinh từng chữ từng chữ hô lên, đồng tử một lắm điều, kém chút cầm trong tay than củi đập.

Cái này phá khô lâu quá khinh người a!

Ba

Tào Hãn Vũ đột nhiên đứng dậy, chỉ vách tường phẫn nộ quát: "Ta nói cho ngươi... Ngươi hôm nay là đá trên bông! Ca, đại gia, lão tổ, ta sai rồi, ta sai rồi, ngài đừng chấp nhặt với ta a! Ta mới bao nhiêu lớn a! Tội gì cùng ta loại này tiểu bối tính toán a!"

Một bên lão tiên sinh cũng không dám qua nói nhiều, mặt mũi tràn đầy càng là vẻ kinh ngạc.

Chí ít tại lão tiên sinh trong tầm mắt, trên tường có thể là cái gì đều không có.

Cái này thánh tăng quả nhiên không phải tầm thường, đúng là có thể cùng... Tiên nhân câu thông! ?

Cái kia trên vách tường kim quang lần nữa hiển hiện, lại là một chuỗi mới chữ như gà bới xuất hiện.

Tào Hãn Vũ tranh thủ thời gian vồ xuống đến để lão tiên sinh phiên dịch, lão tiên sinh nhìn một mặt mộng bức.

Tào Hãn Vũ gặp lão tiên sinh một mặt cổ quái, vội nói: "Nói cái gì a?"

"Thánh tăng..."

"Cái gì?"

"Tiên nhân nói cái gì thời điểm nhận thức chữ lại cùng hắn nói chuyện, còn có..."

"Còn có cái gì?"

Lão tiên sinh một mặt xấu hổ.

"Ngươi ngược lại là nói a!"

"Tiên nhân giống như... Đang mắng ngươi."

"Mắng ta cái gì rồi?"

Lão tiên sinh thấp giọng tại Tào Hãn Vũ bên tai ngôn ngữ: "Tiên nhân nói người nào đem ngươi cái đồ chơi này đưa vào..."

"...".