Chương 562: Sinh thái liền 

Chương 562: Sinh thái liền 

Giang Hàng.

Giang Hàng khu vực từ xưa đến nay liền bị dự là thiên hạ đệ nhất cảnh.

Sơn thủy hữu tình, mưa bụi mông lung.

Mỗi một chỗ đều phảng phất là theo thơ trong tranh đi ra, đẹp không sao tả xiết.

Tôn Chiêu đi tới nơi này về sau càng thêm vững tin cái này một điểm, cảm giác vui sướng trong lòng lộ rõ trên mặt.

Hắn cơ hồ là lập tức liền yêu mến mảnh này thổ địa!

Vì chọn lựa một chỗ ngưỡng mộ trong lòng nơi ở, Tôn Chiêu có thể nói là đã hao hết tâm tư, cơ hồ chạy một lượt Giang Hàng mỗi khắp ngõ ngách.

Nơi này mỗi một chỗ hồ nước, đều giống như vì hắn lượng thân mà làm đồng dạng, hoàn mỹ phù hợp hắn đối vĩnh cửu nơi ở tất cả tưởng tượng!

Ao nước trong suốt, tươi tốt cây rong, còn có cái kia bốn phía vờn quanh cây xanh, mưa bụi mông lung phía dưới tạo thành một bức bức tranh tuyệt mỹ quyển.

Thật tùy tiện tìm một chỗ hồ nước đều hoàn mỹ phù hợp yêu cầu.

Duy nhất để Tôn Chiêu có chút khó cũng là lão Tô càng muốn hắn xuyên qua món kia Nano võ đấu phục.

Lão Tô là không biết xuyên qua y phục kia phao trong nước đến cỡ nào không thoải mái a!

Lại nói nào có con cóc mặc quần áo đó a! ?

Mà dù sao là ân sư mệnh lệnh, cho dù Tôn Chiêu trong lòng có mọi loại không muốn, lại cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo.

Sau đó, Tôn Chiêu quả quyết lựa chọn một đầu. . . Dài đến gối đắp Nano đấu võ quần đùi.

Dù sao lão Tô cũng không nói y phục cụ thể là dạng gì thức.

Quần đùi đã là con cóc có thể làm ra nhượng bộ lớn nhất!

Lão Tô, ngươi liền nói xuyên không có mặc đi!

Đến mức cái này nơi ở lựa chọn, càng làm cho Tôn Chiêu phạm vào khó.

Hắn đã không hy vọng nơi ở quá lớn, như thế sẽ để cho hắn khó có thể quản lý, cũng không hy vọng nơi ở quá nhỏ, như thế lại sẽ hạn chế hắn hoạt động.

Tôn Chiêu trọn vẹn hao tốn hơn mười ngày, chạy một lượt Giang Hàng sơn sơn thủy thủy, mới rốt cục quyết định cuối cùng nơi ở.

Đó là một chỗ ở vào Giang Hàng địa khu rừng nhiệt đới bên trong vắng vẻ hồ nước.

Hồ nước bốn phía cổ mộc che trời, cây xanh râm mát, hoàn cảnh thanh u, ít ai lui tới, đúng là hắn lý tưởng bên trong nơi tu luyện.

Tuyển định nơi ở về sau, Tôn Chiêu không chút do dự, lập tức lên đường tiến về cái kia mảnh rừng nhiệt đới.

Trước khi đi vẫn không quên mang tới Lý Nhất Minh đặc biệt vì hắn cùng Phó Vân Hải chuẩn bị vệ tinh điện thoại.

Lý Nhất Minh thậm chí còn tại võ đấu phục phía trên thân mật kẽ đất chế chống nước chống bụi túi, thuận tiện mang theo.

Cứ như vậy, cho dù bọn hắn tại dã ngoại gặp cái gì tình huống đặc biệt, cũng có thể kịp thời liên hệ với.

Mà tiến vào rừng nhiệt đới về sau, Tôn Chiêu rất nhanh liền tìm tới chính mình chăm chú chọn lựa chỗ kia nơi ở.

Cảm thụ được chung quanh nồng đậm tự nhiên khí tức, Tôn Chiêu chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, chậm rãi nằm ở bên hồ nước phía trên, đồng thời đem tự thân khí tức không ngừng thu liễm, tận khả năng địa tan nhập hoàn cảnh chung quanh bên trong.

Làm như vậy tự nhiên là vì để tránh cho tại ngày sau ra ngoài săn bắt lúc kinh động đến chỗ này Hung thú.

Dù sao Võ Tôn cảnh giới chỗ phát ra khí tức, đối với tuyệt đại đa số Hung thú mà nói đều có cực mạnh cảm giác áp bách.

Một khi cảm nhận được loại khí tức này, Hung thú nhóm thường thường sẽ ra tại bản năng mà lựa chọn thoát đi.

Đương nhiên, vì giáo hội năm ban như thế nào thu liễm tự thân khí tức, Tô Dương thế nhưng là đã hao hết tâm tư, kém chút tóc đều cho làm ngốc.

Ngoại trừ Chu Đào bên ngoài, những người khác tựa hồ trời sinh thì cùng thu liễm khí tức bốn chữ này vô duyên.

Nhất là Tạ Vũ Hàm thậm chí còn lẽ thẳng khí hùng hỏi lại Tô Dương, vì sao muốn thu liễm khí tức?

Tại Tạ Vũ Hàm trong nhận thức biết, tất cả mọi người là tương lai Võ Thần, thu liễm khí tức chẳng phải là lộ ra quá mức tại điệu thấp rồi?

Có bản lĩnh ngươi liền đến đánh một trận a!

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Tô Dương chỉ cảm thấy Tạ Vũ Hàm thật không hổ là chính mình sư đạo nhân tâm ma luyện chi thạch!

Vi sư này huyết áp gặp ngươi đều không tự chủ được bắt đầu đi lên bão tố.

Tóm lại, đi qua Tô Dương một phen kiên nhẫn tỉ mỉ dạy bảo cùng thước cảnh cáo, vận dụng Hỗn Độn chi khí tay đem tay tiến hành biểu thị về sau, năm ban cuối cùng là miễn cưỡng nắm giữ như thế nào thu liễm tự thân khí tức.

Chỉ bất quá, bọn hắn thu liễm mức độ. . . Cũng liền như vậy đi.

Đối năm ban yêu cầu không thể quá cao, có thể học được kỳ thật cũng không tệ rồi.

Bọn hắn có thể đạt tới bình thường Võ Tôn một nửa thu liễm trình độ, Tô Dương liền đã đủ hài lòng.

Bất quá nơi này thu liễm khí tức, chỉ là Chỉ Khí hơi thở ba động phạm vi cùng cường độ.

Tỉ như bình thường Võ Tôn có thể đem tự thân khí tức ba động phạm vi khống chế tầm chừng mười thước mà không tiết ra ngoài.

Mà năm ban có thể làm đến 20m hoặc là khoảng ba mươi mét, thì đã coi như là tương đối khá.

Đến tại bình thường Võ Tôn khí tức cảm giác năng lực, trên thực tế cũng không phải là loại kia toàn phương vị không góc chết phạm vi thức cảm giác.

Bởi vì phạm vi thức cảm giác cần phải xử lý lượng tin tức thật sự là quá mức khổng lồ.

Nếu như đem phương viên trong vòng trăm thước chỗ có sinh mệnh khí tức đều đặt vào cảm giác phạm vi, cái kia trong đó không chỉ có bao quát nhân loại, còn bao gồm cây cối, động vật, thậm chí các loại nhỏ bé côn trùng.

Đây đối với đại não mà nói, không thể nghi ngờ là một loại siêu phụ tài vận chuyển, không chỉ có sẽ mang đến to lớn tinh thần áp lực, sẽ còn tiêu hao đại lượng năng lượng.

Mà lại, loại này cảm giác phương thức sớm tại cổ đại liền đã bị đám võ giả đào thái.

Đi qua vô số thế hệ không ngừng thăm dò cùng cải tiến, bây giờ võ giả nhóm đã nghiên cứu ra một loại càng thêm hiệu suất cao cảm giác phương thức.

Hiện tại võ giả tu hành khí tức cảm giác năng lực bình thường đều là dựa vào đặc biệt đồng loại kênh.

Lấy một thí dụ, nếu như một tên võ giả muốn cảm giác Hung thú khí tức, hắn liền sẽ đem cảm giác của mình kênh hoán đổi đến Hung thú kênh.

Ở cái này kênh dưới, sẽ chủ động che đậy lại cái khác loại hình khí tức, so như nhân loại khí tức, thực vật khí tức chờ một chút, từ đó để tránh bị không cần thiết quấy nhiễu.

Càng là cường đại võ giả, cảm giác của hắn kênh thì càng ổn định, càng tinh tế hơn, kháng kiền nhiễu năng lực cũng càng mạnh, cảm giác phạm vi cũng càng bao la.

Thậm chí cũng có thể làm được nhiều kênh tìm tòi, cũng chính là đồng thời cảm giác nhiều cái không đồng loại hình khí tức.

Bất quá, Tô Dương ngoại lệ.

Nương tựa theo Hỗn Độn chi khí gia trì, hắn quảng vực cảm giác năng lực có thể làm được toàn kênh tinh tế tìm tòi, thậm chí có thể căn cứ khí tức phản hồi đến tự hành xây dựng ra mục tiêu 3D mô hình.

Loại này năng lực tạm thời không có đủ bất kỳ giá trị tham khảo.

Đến mức muốn thông qua điều chỉnh tự thân khí tức đến ngụy trang thực lực cảnh giới loại hình, đối với năm ban nhóm tới nói. . . Đời này đại khái là không đùa.

. . .

Tôn Chiêu chỗ mảnh này rừng rậm nguyên thủy, kỳ thật không hề giống nhìn bề ngoài bình tĩnh như vậy.

Bởi vì vùng rừng rậm này đúng lúc ở vào Giang Hàng thành phố đường hàng không phía dưới, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có máy bay đi qua từ nơi này.

Máy bay bản thân còn tốt, dù sao không trung phi hành tạp âm còn không tính quá lớn.

Thế mà, Giang Hàng thành phố hộ tống Võ Tôn số lượng cũng không ít.

Những thứ này Võ Tôn cần phải định kỳ tuần tra đường hàng không phụ cận, kiểm tra phải chăng có phi hành loại Hung thú ẩn hiện.

Bởi vì rất nhiều phi hành loại Hung thú đều có một loại đặc thù tập tính.

Bạn bay.

Bọn chúng sẽ chủ động tới gần cũng đi theo máy bay phi hành.

Cái này chủ nếu là bởi vì máy bay ngoại hình cùng cổ đại trong truyền thuyết một loại tên là Đại Bằng Viễn Cổ Hung Thú cực kỳ tương tự.

Mà hiện nay, Hoa Hạ cảnh nội tuyệt đại đa số phi hành loại Hung thú, đều hoặc nhiều hoặc ít cùng Đại Bằng có nhất định liên hệ máu mủ.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều phi hành loại Hung thú sẽ xuất hiện hiện tượng phản tổ, lầm đem máy bay nhận làm là Đại Bằng.

Một khi loại bản năng này bị kích phát, bọn chúng liền sẽ liều lĩnh truy đuổi máy bay, nỗ lực tới thân cận.

Đi qua Côn Lôn quan phương mấy chục năm như một ngày tiếp tục nỗ lực, những cái kia hình thể vượt qua 10m cướp bóc tính đại hình phi hành loại Hung thú, đã dần dần hướng về Tây Vực phương hướng di chuyển.

Mà lại đã bắt đầu tự chủ tiến hóa làm Tây Vực đặc chủng phi hành loại Hung thú, phi hành năng lực cũng bắt đầu từng bước thoái hóa.

Đến mức những cái kia hình thể tại 10m trở xuống tiểu hình phi hành loại Hung thú, bởi vì bản thân không có đủ quá lớn uy hiếp tính, mà lại bọn chúng cũng là Hung thú chuỗi thực vật bên trong không thể thiếu nhất hoàn, bởi vậy Côn Lôn liền tạm thời đưa chúng nó giữ lại.

Tóm lại, hộ tống Võ Tôn nhóm tại thông lệ kiểm tra đường hàng không thời điểm, rất dễ dàng liền có thể phát giác được Tôn Chiêu khí tức.

Vừa lúc mới bắt đầu ngược lại là không có người để ý, chỉ coi là có võ giả tiến vào rừng rậm nguyên thủy tiến hành tu luyện mà thôi.

Loại tình huống này tại Giang Hàng địa khu mười phần phổ biến.

Thế mà, theo thời gian trôi qua, đại gia dần dần phát hiện một số không thích hợp địa phương.

Bởi vì đường hàng không phụ cận Hung thú khí tức, đang lấy một loại không tốc độ bình thường giảm mạnh, trong đó cũng bao quát những cái kia phi hành loại Hung thú khí tức.

Mà lại, loại này giảm bớt cũng không phải là chậm rãi, từng bước thức, mà chính là bày biện ra một loại sườn đồi thức sụt giảm!

Cái này mang ý nghĩa, Giang Hàng địa khu sinh thái thăng bằng, tựa hồ chính tại phát sinh một loại nào đó kịch liệt biến hóa.

Cái này khiến hộ tống Võ Tôn nhóm nhất thời cảm thấy tình huống không ổn!

Bởi vì tình huống tương tự, thường thường là Vương cấp Hung thú đản sinh dấu hiệu một trong.

Có thể là Vương cấp Hung thú biến hóa ra tử thể, ngay tại không khác biệt điên cuồng săn giết cái khác Hung thú, dùng cái này đến vì mẫu thể bổ sung dinh dưỡng.

Hộ tống Võ Tôn nhóm không dám chậm trễ chút nào, lập tức đem tình huống này báo cáo cho Giang Hàng thành phố Côn Lôn lãnh đạo.

Mà Giang Hàng thành phố Côn Lôn lãnh đạo khi biết tin tức này về sau tất nhiên là cao độ coi trọng, lập tức theo Côn Lôn tuần tra đội bên trong lâm thời điều ra một chi từ Võ Tôn tạo thành điều tra tiểu tổ, tiến về chuyện xảy ra địa điểm tiến hành điều tra.

Sau đó. . . Tổ điều tra ba vị Võ Tôn trước đây không lâu thì cảm giác được Tôn Chiêu tồn tại.

Bởi vì đoán không được tình huống, chỉ là xa xa ngừng lại quan sát.

Chỉ thấy ở phía xa bên hồ nước phía trên, một cái chỉ mặc một đầu quần lót thiếu niên Võ Tôn chính nằm ở trong hồ nước, bụng không ngừng mà chập trùng, phát ra trận trận trầm thấp mà có tiết tấu cóc kêu âm thanh.

Không chỉ có như thế, hắn còn thỉnh thoảng tay giơ lên tại trên đầu của mình cọ vài cái.

Bởi vì nửa người dưới chôn trong nước, chợt nhìn cùng không mặc quần áo giống như.

Cái kia tư thái cùng con cóc không thể nói là không hề quan hệ, cũng chỉ có thể là nói đầu thai chuyển thế.

Thậm chí xa ở bên ngoài mấy km thời điểm, bọn hắn liền đã có thể rõ ràng nghe được này trận trận cóc kêu tiếng.

"Cái này. . ."

Tổ điều tra các thành viên hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào hình dung nhìn thấy trước mắt cảnh tượng.

"Gia hỏa này y phục đều không mặc nằm sấp đang làm gì?"

"Đang giả trang diễn con cóc a?"

"Emmm. . . Thậm chí ngay cả cóc kêu âm thanh đều có. . ."

"Đây là. . . Kim Thiềm Công a?"

"Hẳn là. . . A? Ta cũng không xác định, lần đầu gặp có người luyện loại này tâm pháp."

"Phụ cận Hung thú số lượng giảm mạnh. . . Thiếu niên này cần phải có phát giác a?"

"Qua đi hỏi một chút liền biết.".