Chương 563: Xin trợ giúp! 

Chương 563: Xin trợ giúp! 

Điều tra tổ ba vị Võ Tôn dưới chân khí lưu oanh minh, thẳng đến Tôn Chiêu chỗ ao nước nhỏ.

Ngay tại lúc bọn hắn tới gần thời điểm, Tôn Chiêu phát ra cóc kêu âm thanh đột nhiên biến đổi.

Nguyên bản coi như nhẹ nhàng tiết tấu, bỗng nhiên biến đến dồn dập lên, như là trống trận gióng lên.

Chỉ thấy Tôn Chiêu bụng co vào nhú lên tần suất cũng theo đó tăng tốc, mỗi một lần cổ động, đều dường như ẩn chứa lực lượng kinh người.

Hồ nước mặt nước càng là như là sôi trào lên, tạo nên tầng tầng gợn sóng, hướng về bốn phía khuếch tán!

Sóng nước bên trong, ẩn ẩn phản chiếu ra Tôn Chiêu cái kia căng cứng thân thể, giống như một tấm vận sức chờ phát động cường cung.

Ba vị Côn Lôn Võ Tôn vậy cũng là thân kinh bách chiến thế hệ, lập tức đã nhận ra không thích hợp.

Cơ hồ là bản năng, ba người đồng thời dừng bước, treo ngừng ở giữa không trung bên trong.

Trong đó một vị Võ Tôn cau mày: "Cái này. . . Cái này cái gì a?"

Một vị khác Võ Tôn trầm giọng nói ra, mục đích quang nhìn chằm chằm Tôn Chiêu: "Luôn cảm giác hắn là đang cảnh cáo chúng ta không nên tới gần."

Tôn Chiêu cái kia dồn dập cóc kêu âm thanh giống như là một loại cảnh cáo khu ra thủ đoạn, nghe liền để người có loại không thoải mái.

Ba vị Võ Tôn liếc nhau, trong lúc nhất thời đều có chút không biết làm sao.

Không có gặp qua tình huống tương tự a!

Càng nghĩ, bên trong một cái Võ Tôn vội vàng ở phía xa đường sông: "Các hạ, ta ba người cũng không có ác ý, chúng ta là Giang Hàng Côn Lôn."

Không sai mà đáp lại hắn lại chỉ là càng ngày càng gấp rút cóc kêu âm thanh.

Một tiếng gấp giống như một tiếng, dường như đòi mạng thanh âm.

Một vị Võ Tôn sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói ra: "Cảm giác có chút không đúng!"

Lời còn chưa dứt.

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc âm bạo thanh bỗng nhiên vang lên!

"Né tránh!"

Ba người lập tức trên không trung lóe chuyển xê dịch, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một đạo hắc ảnh đột nhiên theo bên cạnh ầm vang lướt qua.

Mãnh liệt khí lãng đập vào mặt, thổi đến y phục của bọn hắn bay phất phới, cơ hồ muốn đem bọn hắn nhấc lên bay ra ngoài.

Ba người chưa tỉnh hồn ổn định thân hình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tôn Chiêu đã một đầu đụng vào trong núi rừng, những nơi đi qua, cây cối ào ào bẻ gãy sụp đổ, một mảnh hỗn độn.

". . ."

Ba người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Không nghĩ tới Tôn Chiêu vậy mà không nói hai lời trực tiếp đối bọn hắn phát động công kích!

"Cầm xuống!"

Ba người liếc nhau, không chút do dự, lập tức xông vào Tôn Chiêu rơi vào trong rừng rậm.

Chỉ một thoáng, cây cối sụp đổ, đá vụn vẩy ra.

Chiến đấu dư âm, đem chung quanh sơn lâm quấy đến một mảnh hỗn loạn.

Không có một lát sau.

Bành

Một tiếng trầm muộn tiếng vang truyền đến.

Bên trong một cái Côn Lôn Võ Tôn bị một cỗ cự lực hung hăng đụng đi ra, hung hăng đập vào đối diện trong núi rừng.

Ven đường đụng gãy vô số cây cối, sau cùng nặng nề mà té xuống đất.

Oa

Côn Lôn Võ Tôn nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt nhất thời khó coi vô cùng.

"Tiểu tử này đến cùng chuyện gì xảy ra! ?"

Vốn là cái này Côn Lôn Võ Tôn còn thử đồ giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại cảm giác toàn thân đau đớn một hồi, mới phát hiện mới vừa rồi bị Tôn Chiêu sang một chút xương sườn đều cho làm gãy mất.

Hắn cương khí cứ thế mà đều bị va nát!

"Sơ phẩm Võ Tôn vì sao lại có loại này thực lực! ?"

Côn Lôn Võ Tôn chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng!

Lấy hắn trung phẩm Võ Tôn thực lực thậm chí ngay cả Tôn Chiêu một chiêu đều không tiếp nổi!

Bất quá lúc này thời điểm cũng không có nghĩ quá nhiều, mau từ trong ngực móc ra một bình đan dược, đổ ra một viên, không chút do dự nuốt xuống.

Đan dược vào miệng tức hóa, một dòng nước ấm trong nháy mắt lưu biến toàn thân thời điểm, cấp tốc vận chuyển khí tức, tăng cường tự mình khép lại năng lực.

Nương theo lấy thể nội truyền đến dị hưởng, Côn Lôn Võ Tôn sắc mặt mới một chút khôi phục một chút huyết sắc, lại là một đầu trực tiếp sát nhập vào trong rừng rậm!

Không bao lâu lại là một tiếng vang trầm!

Một cái khác Võ Tôn cũng bị Tôn Chiêu cho đánh ra.

Đồng dạng là bị một cỗ cự lực đụng bay, chật vật không chịu nổi té xuống đất.

Chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều nhanh tan thành từng mảnh, ngũ tạng lục phủ càng là dời sông lấp biển giống như khó chịu.

Đối phương thực lực, mạnh đến mức quả thực không giống như là sơ phẩm Võ Tôn!

Cái này Côn Lôn Võ Tôn một bên giãy dụa lấy đứng dậy, một bên từ trong ngực móc ra đan dược, đang chuẩn bị nuốt liệu thương thời điểm, cái thứ ba Võ Tôn cũng theo trong rừng ngã bay ra ngoài.

Bất quá, người này muốn so trước hai vị đỡ một ít, miễn cưỡng ổn định thân hình, không có trực tiếp té ngã trên đất.

Hắn nhìn thoáng qua ngay tại chữa thương hai vị đồng bạn, trầm giọng hỏi: "Còn chịu nổi a?"

"Chịu không được cũng muốn đỉnh! Mụ nó, ba cái trung phẩm đánh một cái sơ phẩm đều đánh không lại, truyền sau khi đi ra ngoài còn thế nào tại Côn Lôn lăn lộn! ?"

Hai người không chút do dự, lần nữa xông vào trong rừng.

. . .

Cảnh ban đêm buông xuống.

Ngay tại kịch chiến Tôn Chiêu đột nhiên đình chỉ công kích, thân hình thoắt một cái, biến mất tại trong màn đêm.

Ba vị thở hồng hộc, có chút chật vật Côn Lôn Võ Tôn trông thấy tình cảnh này nhất thời một mặt hoảng hốt.

"Gia hỏa này tại sao lại không đánh! ?"

"Không biết, nhanh, tranh thủ thời gian ăn đan dược bổ sung một chút."

"Ta đan dược đã đã ăn xong!"

"Ta cái này cũng chỉ còn lại có ba viên, ngươi thì sao?"

"Ta cũng đã ăn xong!"

"Một người một viên, thật sự là đánh không lại trước hết rút lui, trở về bổ đan dược trở lại đánh qua, không tin chơi không lại hắn!"

Lại nghe bên trong một cái Võ Tôn cười khổ một tiếng: "Móa nó, quá tà tính!"

"Tiểu tử này đến cùng lai lịch gì! ?"

"Mà lại, cảm giác giống như là tẩu hỏa nhập ma một dạng a! Căn bản không có cách nào giao lưu a!"

"Ta bây giờ hoài nghi Hung thú số lượng giảm mạnh cần phải cùng tiểu tử này có liên hệ gì. . ."

Ba người tranh thủ thời gian ăn vào đan dược, nắm chặt thời gian khôi phục thể lực.

Sau đó, bọn hắn lập tức bắt đầu tìm kiếm Tôn Chiêu khí tức, rất nhanh liền phát hiện Tôn Chiêu tung tích.

Chỉ thấy Tôn Chiêu chính giữa khu rừng di chuyển nhanh chóng, không ngừng mà săn mồi lấy Hung thú.

Mà lại hắn săn mồi hình ảnh, cực kỳ quỷ dị.

Căn bản không cần tới gần.

Chỉ thấy hắn hé miệng, bỗng nhiên. . .

Phốc

Một miếng nước bọt tựa như là viên đạn đồng dạng, ẩn chứa kinh khủng lực xuyên thấu, trực tiếp liền đem Hung thú thân thể cho đánh xuyên qua!

Hung thú liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra thì trong nháy mắt mất mạng!

Theo Tôn Chiêu thì sẽ nhanh chóng xông đi lên, đem Hung thú thi thể xé rách thôn phệ, động tác nhanh chóng, làm cho người líu lưỡi.

Thôn phệ còn về sau, lập tức bắn ra đi tìm con mồi tiếp theo.

Toàn bộ quá trình, liền như là mây bay nước chảy đồng dạng, không dừng lại chút nào.

Ba người thấy cảnh này, nhất thời hiểu được.

Chung quanh đây Hung thú số lượng giảm mạnh cũng là Tôn Chiêu giở trò quỷ!

Mà lại theo Tôn Chiêu đủ loại biểu hiện đến xem, hắn có thể là tẩu hỏa nhập ma!

Trong lòng ba người đều cảm thấy một trận khó giải quyết.

Lấy bọn hắn thực lực trước mắt, căn bản là bắt không được Tôn Chiêu.

Mà lại, Tôn Chiêu hiện tại rõ ràng ở vào một loại mất khống chế trạng thái, tùy tiện tới gần, sẽ chỉ chọc giận hắn.

Càng nghĩ, ba người cuối cùng quyết định đem trên tình huống báo cho Giang Hàng thành phố Côn Lôn quan phương.

Côn Lôn quan phương biết được tin tức về sau bước đầu tiên tất nhiên là trước xác minh Tôn Chiêu thân phận.

Dù sao thiếu niên Võ Tôn cũng không thấy nhiều.

Không mặc quần áo thì càng không thấy nhiều.

Bất quá điều tra tổ ba vị Võ Tôn nghe xong muốn trở về xác minh Tôn Chiêu thân phận tất nhiên là. . . Quả quyết xin trợ giúp!

Ân, không thể chỉ có chúng ta ba cái mất mặt!

Phiền phức mang nhiều mấy cái một khối đi qua mất mặt!

Sau đó điều tra tổ ba người mang theo Côn Lôn quan phương điều động trợ giúp hộ tống Võ Tôn nhóm, một khối đi tới ao nước nhỏ phụ cận.

Đương nhiên trên đường không tránh khỏi muốn bị hộ tống Võ Tôn nhóm quăng tới ánh mắt khác thường.

Ánh mắt kia phảng phất như là đang nói, nha, ba cái trung phẩm cùng nhau còn không đánh lại một cái sơ phẩm thì cũng thôi đi, thậm chí càng xin trợ giúp, chậc chậc chậc. . .

Dù sao điều tra tổ ba người từ đầu tới đuôi đều không lên tiếng.

Ao nước nhỏ bên cạnh.

Quả nhiên, Tôn Chiêu lại về tới chỗ đó.

Vẫn như cũ là ghé vào trong ao, phát ra trận trận cóc kêu thanh âm.

Vấn đề là, muốn xác minh thân phận, cần muốn tiến hành bộ mặt phân biệt.

Thế nhưng là lấy Tôn Chiêu hiện tại loại trạng thái này, đừng nói là bộ mặt phân biệt, thì liền tới gần hắn đều khó khăn.

Điều tra tổ bên trong một cái Võ Tôn ra vẻ chần chờ, nói một tiếng: "Ta đề nghị mọi người đoàn kết!"

A

Hộ tống Võ Tôn nhóm nghe xong, nhất thời ngây ngẩn cả người, nguyên một đám trên mặt đều lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

"Chúng ta bảy cái đánh hắn một cái! ? Ngươi không biết xấu hổ ta còn muốn mặt đó a!"

"Đây là một cái sơ phẩm Võ Tôn!"

Điều tra tổ một cái khác Võ Tôn thở dài, sâu kín nói ra: "Có hay không một loại khả năng. . . Chúng ta bảy cái đều không nhất định có thể đánh được hắn một cái. . ."

". . ."

Bên trong một cái hộ tống Võ Tôn nhất thời khịt mũi coi thường: "Một cái sơ phẩm Võ Tôn lại cường năng mạnh được đến mức nào đi? Ta đến!"

Điều tra tổ Võ Tôn hảo tâm nhắc nhở: "Vậy ngươi nhớ đến đem cương khí chạy đến lớn nhất đại. . ."

Vị kia hộ tống Võ Tôn một mặt khinh thường, căn bản là không có đem hắn để ở trong lòng.

Điều tra tổ ba người liếc mắt nhìn nhau.

Ân, hộ tống tổ quả nhiên thì dính chiêu này.

Liền phải đảo ngược khích tướng mới được!

Quả thật đúng là không sai.

Không có một lát sau.

Bành

Một tiếng vang trầm truyền đến.

Vị kia hộ tống Võ Tôn liền bị một cỗ cự lực hung hăng đụng bay ra ngoài, đụng vào đối diện trong núi rừng, trong lúc nhất thời không thấy bóng dáng.

". . ."

"Ầy. . . Cứ như vậy!"

Vừa mới nhắc nhở cái kia Côn Lôn Võ Tôn nhún vai buông tay: "Hi vọng hắn cương khí mở tối đa. . ."

". . .".