Chương 564: Cảnh cáo bài

Chương 564: Cảnh cáo bài

Trong lúc nhất thời, Giang Hàng thành phố nguyên thủy rừng rậm bên trong, một trận kinh thiên động địa Võ Tôn đại chiến bỗng nhiên bạo phát.

Cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, nguyên bản xanh um tươi tốt rừng rậm nguyên thủy, giờ phút này như là tao ngộ gió lốc tàn phá bừa bãi.

Đại thụ che trời không ngừng bị chặn ngang bẻ gãy, to lớn tán cây ầm vang sụp đổ, nện lên đầy trời bụi đất.

Mà trên mặt đất, khe rãnh ngang dọc, bùn đất tung bay, nham thạch nứt toác, hình thành nguyên một đám nhìn thấy mà giật mình hố to.

Nguyên bản thanh tịnh dòng suối nhỏ giờ phút này cũng biến thành đục không chịu nổi, lôi cuốn lấy bùn cát cùng đoạn nhánh lá rách.

Năm cái trung phẩm Võ Tôn cùng hai cái cao phẩm Võ Tôn liên thủ đại chiến Tôn Chiêu, lại là căn bản không áp chế nổi Tôn Chiêu!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tôn Chiêu mỗi một lần bắn ra, bạo phát lực mười phần, mỗi một lần di động cùng va chạm đều nương theo lấy một trận âm bạo, lưu lại nói đạo tàn ảnh.

Côn Lôn Võ Tôn nhóm thế công tuy nhiên sắc bén, lại là căn bản không phá được phòng.

Tôn Chiêu cương khí cường độ kỳ thật cũng không tính cao, ngược lại là nhục thể dẻo dai cùng cường độ cực cao, cho dù là miễn cưỡng ăn bọn hắn thương tổn cũng căn bản không nhận quá nhiều ảnh hưởng.

Đến mức cái kia không hợp thói thường bắn ra thức va chạm phương thức thì là để bảy vị Võ Tôn mệt mỏi ứng đối, chật vật không chịu nổi.

Nếu có tuyệt phẩm Võ Tôn tới áp trận có thể muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhưng tuyệt phẩm Võ Tôn loại này cấp bậc chiến lực, không phải là không có, mà chính là tuyệt phẩm Võ Tôn trên cơ bản không phải đang bế quan cũng là đang bế quan trên đường.

Dù sao muốn xung kích Võ Vương cảnh cần chú hồn, mà chú hồn trên bản chất cũng là một quá trình vô cùng lâu dài đằng đẵng, không phải một sớm một chiều có thể thành.

Cho nên Côn Lôn tuyệt phẩm Võ Tôn rất ít tham dự hành động, đều là chuyên tâm trùng kích Võ Vương cảnh.

Đi qua một trận lặp đi lặp lại xa luân chiến, bảy người thật vất vả tìm tới một cái cơ hội, rốt cục tạm thời khống chế được Tôn Chiêu.

Căn bản không dám có trì hoãn chút nào, tranh thủ thời gian sử dụng cái này ngắn ngủi khe hở, đối Tôn Chiêu tiến hành bộ mặt phân biệt.

Sau đó bảy người cấp tốc lùi lại đến mở ngoài 200m.

Nguyên một đám thở hồng hộc, toàn thân là mồ hôi, quần áo trên người cũng nhiều chỗ tổn hại, lộ ra chật vật không chịu nổi, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh cùng không dám tin.

Bảy người liên thủ vậy mà đều bắt không được một cái sơ phẩm Võ Tôn. . . Cái này truyền đi đều không mặt mũi thấy người!

May ra đánh lấy đánh lấy bọn hắn cũng dần dần lục lọi ra một ít quy luật.

Mọi người phát hiện chỉ cần cùng Tôn Chiêu ở giữa khoảng cách vượt qua chừng hai trăm thước, Tôn Chiêu liền sẽ không lại chủ động phát động công kích.

Thì cùng con cóc một dạng tựa hồ thật sự có lấy mãnh liệt lãnh địa ý thức, sẽ chỉ ở chính mình lãnh địa phạm vi bên trong hoạt động.

Lúc này Tôn Chiêu quả nhiên là nằm sấp tại nguyên chỗ không có động tĩnh.

Trong đó một vị Võ Tôn cưỡng chế khiếp sợ trong lòng, mở miệng hỏi, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy: "Thế nào? Thân phận biết đừng ra có tới không?"

Ngàn vạn đến biết đừng đi ra a!

Không phải vậy lại được một lần nữa!

Cái này con cóc thiếu niên thật sự là thật khó dây dưa!

Cái này không xác định thân phận trước đó, một đám Côn Lôn Võ Tôn lại không thể thật hạ tử thủ!

Dù sao không là sinh tử chiến.

Phụ trách tiến hành thân phận phân biệt Võ Tôn thở hồng hộc đáp trả: "Biết đừng đi ra."

Mọi người nghe xong, trong lòng treo lấy tảng đá lớn cuối cùng là rơi xuống đất, vội vàng xúm lại tới, nhìn về phía biết đừng đi ra số liệu.

Theo số liệu dần dần biểu hiện, vẻ mặt của mọi người biến đến càng ngày càng cổ quái.

Tôn Chiêu, 16 tuổi, Đông Hải người, trước mắt liền đọc tại Đông Hải thành phố đệ tam võ đạo cao trung lớp 10 năm ban. . .

"Đông Hải thành phố tam trung, lớp 10 năm ban. . ."

"Emmm. . . Đông Hải Tô Dương học sinh?"

". . ."

Trong lúc nhất thời, bảy vị Võ Tôn hai mặt nhìn nhau.

Không phải, ngươi không tại Đông Hải thật tốt đợi, chạy Giang Hàng thành phố qua tới làm gì a!

Ngoại giới nhân sĩ khả năng chỉ biết là Đông Hải Tô Dương uy danh, đối với Tô Dương dẫn đầu năm ban có lẽ hiểu cũng không nhiều.

Nhưng là làm Côn Lôn tuần tra đội một viên, mọi người tự nhiên là có nhiều hơn nội bộ tin tức con đường.

Bọn hắn biết rõ, năm ban cũng là Bắc Đàn sơn nhất chiến trọng yếu người tham dự!

Năm ban toàn viên sơ phẩm Võ Tôn cảnh giới thì có can đảm nghênh chiến Nam Cương các lộ Kỳ Chủ!

Lấy ít thắng nhiều, không chỉ có toàn thân trở ra, thậm chí còn cường sát mấy vị nắm giữ cao phẩm Võ Tôn thực lực Nam Cương Kỳ Chủ.

". . ."

"Ta nói tiểu tử này hắn mụ làm sao khó đối phó như vậy!"

"Cả nửa ngày nguyên lai là Tô lão sư ái đồ a!"

Cái này đánh khẳng định là không thể đánh tiếp, thân phận xác nhận về sau, mọi người tự nhiên là lần nữa báo cáo Giang Hàng thành phố Côn Lôn lãnh đạo.

Dù sao, Tô Dương học sinh cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, bọn hắn nhất định phải thận trọng đối đãi.

Mà Giang Hàng thành phố Côn Lôn lãnh đạo khi biết Tôn Chiêu là Tô Dương học sinh về sau, lập tức đề cao coi trọng trình độ.

Chí ít theo tình huống trước mắt đến xem, Tôn Chiêu trạng thái vô cùng không ổn định, rất như là tẩu hỏa nhập ma.

Bởi vì hắn cùng người căn bản không có cách nào bình thường giao lưu, hoàn toàn ở vào một loại mất khống chế trạng thái.

Cho nên chuyện này nhất định phải nhanh liên hệ tô Dương lão sư!

Thế mà, làm Giang Hàng thành phố Côn Lôn lãnh đạo phát thông điện thoại về sau, vừa báo lên chính mình thân phận, đầu bên kia điện thoại thì truyền đến Lưu lão thanh âm: "Há, ta Lưu Trường Phong, có chuyện gì cứ nói đi!"

Vừa nghe đến cái thanh âm này, Côn Lôn lãnh đạo cao tầng dọa đến khẽ run rẩy, kém chút đưa di động đều vứt.

Chúng ta không có ý quấy rầy ngài về hưu sinh hoạt a!

Đầu bên kia điện thoại, Lưu lão thanh âm vang lên lần nữa, mang theo một tia nghi hoặc: "Các ngươi Giang Hàng làm sao đem điện thoại đánh đến nơi này?"

Giang Hàng thành phố Côn Lôn cao tầng không dám có chút giấu diếm, liền vội vàng đem Tôn Chiêu tình huống kỹ càng hướng Lưu lão báo cáo một phen.

Lưu lão sau khi nghe xong, không mặn không nhạt nói: "Há, đừng quản cái kia tiểu con cóc, hắn thích ở đâu thì ở đâu."

"Không có việc gì, không phải tẩu hỏa nhập ma, đó chính là hắn tu hành, chỉ là bởi vì quá mức đắm chìm, không nhớ ra được chính mình là cá nhân mà thôi."

"Hắn cái gì thời điểm nhớ tới chính mình là người, chính mình sẽ tỉnh lại."

Giang Hàng thành phố Côn Lôn cao tầng nghe xong, nhất thời ngây ngẩn cả người.

A

Cái này. . . Cái này không phải liền là tẩu hỏa nhập ma triệu chứng sao?

Cũng không đúng.

Bình thường tới nói, tẩu hỏa nhập ma là chỉ một người tinh thần trạng thái biến đến điên điên khùng khùng, tố chất thần kinh loại kia.

Có thể Tôn Chiêu tình huống. . . Luôn cảm giác so tẩu hỏa nhập ma còn muốn không hợp thói thường a!

Bất quá, đã Lưu lão đều nói không có vấn đề gì, Giang Hàng thành phố Côn Lôn cao tầng cũng không dám lại tiếp tục hỏi nữa.

Dù sao, Lưu lão thân phận và địa vị còn tại đó, hắn tự nhiên là có phân lượng.

Thế mà, còn có một vấn đề bày tại trước mặt bọn hắn.

Cái kia chính là  dựa theo Tôn Chiêu loại này điên cuồng săn mồi tốc độ, rừng rậm nguyên thủy bên trong Hung thú cùng động vật sớm muộn sẽ bị hắn cho ăn sạch.

Lưu lão cũng cảm thấy đây đúng là cái vấn đề, hơi chút suy nghĩ về sau, liền để Giang Hàng thành phố Côn Lôn quan phương chuyên môn vạch ra một khu vực, cho Tôn Chiêu đưa lên có thể dùng ăn Hung thú, để hắn an tâm tu hành là được.

Giang Hàng thành phố Côn Lôn quan phương không dám chậm trễ chút nào, vội vàng dựa theo Lưu lão chỉ thị đi làm.

Sau đó, lại là Côn Lôn Võ Tôn nhóm bảy người đến đón lấy nhiệm vụ này phụ trách chuyên môn cho Tôn Chiêu đưa lên Hung thú.

Mà Giang Hàng thành phố Côn Lôn đại đội cũng tốt, cái khác đơn vị cũng được, nghe xong lại là tham dự Bắc Đàn sơn nhất chiến Tô lão sư ái đồ, nhất thời tới hào hứng, thừa dịp thời gian nghỉ ngơi ào ào đi tới ao nước nhỏ phụ cận đánh thẻ.

Côn Lôn Võ Tôn nhóm bảy người cái kia đã là xe nhẹ đường quen tại ao nước nhỏ phụ cận 200m có hơn khu vực kéo cảnh giới tuyến.

"Đây chính là Tô lão sư ái đồ a?"

"Tốt độc đáo a! Tu Kim Thiềm Công a? Ta cuộc đời lần đầu gặp!"

"Làm sao không mặc quần áo?"

"Mặc lấy quần con, bất quá chôn trong nước nhìn không thấy."

"Ngọa tào, này khí tức quả nhiên hùng hậu a! Ta thật xa liền có thể nghe thấy cóc kêu tiếng! Sơ phẩm Võ Tôn có thể có này khí tức quả thực khó lường!"

"Ai ai ai! Người nào, không cho phép chụp ảnh a!"

Côn Lôn Võ Tôn nhóm bảy người cảm giác cái này vụng trộm người chụp hình có hơi nhiều, quả quyết tại phụ cận cắm xuống cảnh cáo bài.

【  nghiêm cấm chụp ảnh lưu niệm, người vi phạm tịch thu điện thoại di động 】.