Chương 565: Lại được lại trân quý 

Chương 565: Lại được lại trân quý 

Nam Nạp rộng lớn vô biên rừng mưa nhiệt đới bên trong.

Ánh sáng mặt trời thông qua chi chít cành lá, pha tạp chiếu xuống ẩm ướt thổ địa bên trên, trong không khí tràn ngập bùn đất cùng lá mục hỗn hợp đặc thù khí tức.

Phó Vân Hải chính đắm chìm trong mảnh này sinh cơ bừng bừng trong thế giới, làm không biết mệt thăm dò huyền bí trong đó.

Cơ hồ mỗi ngày đều có thể phát hiện các loại ly kỳ cổ quái côn trùng.

Nơi này không chỉ có sắc thái sặc sỡ bươm bướm, hình thái khác nhau giáp trùng, còn có không ít côn trùng hình Hung thú, hoặc giấu ở lá cây ở giữa, hoặc ẩn núp ở trong bùn đất, mỗi một lần phát hiện đều bị Phó Vân Hải hưng phấn không thôi.

Lý Nhất Minh chọn lựa nơi này, thật sự là quá phù hợp Phó Vân Hải khẩu vị.

Đối với tiểu bò sát tới nói nơi này quả thực cũng là hoàn mỹ chỗ tu hành!

Đủ loại côn trùng có thể cho Phó Vân Hải mang đến vô số kỳ diệu linh cảm.

Bọn chúng hình thái, động tác, thậm chí là săn mồi phương thức, đều trở thành Phó Vân Hải bắt chước đối tượng.

Không giống là đường lang giống như khua tay hai chân, thỉnh thoảng giống con nhện giống như trên mặt đất dùng 20 chỉ bò sát, hoàn toàn đắm chìm ở trong thế giới của mình, không cách nào tự kềm chế.

Dù sao đi đến chỗ nào tính toán chỗ nào, tùy tâm sở dục.

Thế mà, Phó Vân Hải cũng không biết, hắn những ngày này nhất cử nhất động, kỳ thật đều bị một người thu hết vào mắt.

Một ngày này, Phó Vân Hải ngay tại bắt chước một cái ẩn nặc tại lá khô bên trong lá khô đường lang.

Chỉ thấy Phó Vân Hải cả người dựng ngược lấy, thân thể hướng về sau nghiêng về cơ hồ đạt đến bốn năm mươi độ góc độ, hai cái đùi thì như là đường lang hai cái kìm lớn đồng dạng, hơi rung nhẹ lấy, duy trì vi diệu thăng bằng.

Dính đầy bùn đất đầu ngón chân, cũng đang không ngừng hoạt động, phảng phất tại cảm giác chung quanh sinh vật khí tức, tìm kiếm lấy con mồi.

Lúc này khoảng cách Phó Vân Hải vài trăm mét chỗ, một đạo thần bí thân ảnh yên tĩnh đứng lặng lấy.

Đối phương thông qua khí tức cảm giác có thể rõ ràng quan sát được Phó Vân Hải tư thái, trong lúc nhất thời nhịn không được vỗ vỗ trán của mình.

"Hắn mụ..."

"Càng xem càng tức giận!"

"Nào có đường lang hình ý là như thế luyện a!"

"Đây quả thực là tại nhục nhã hình ý võ đạo!"

Thần bí nhân đã quan sát Phó Vân Hải đã mấy ngày, mỗi một lần nhìn đến cái kia trừu tượng bắt chước, đều không nhịn được muốn xông đi lên uốn nắn.

Hôm nay hắn cũng không còn cách nào đã chịu!

Thần bí nhân quả quyết thi triển ra di hình hoán ảnh thân pháp, cấp tốc hướng về Phó Vân Hải tới gần.

Chính bắt chước lá khô đường lang Phó Vân Hải đột nhiên phát giác được một cỗ xa lạ khí tức chính đang nhanh chóng tới gần, trong lòng nhất thời còi báo động mãnh liệt.

Hai chân bỗng nhiên phát lực, làm xong tùy thời xuất kích chuẩn bị.

Bắp thịt cả người căng cứng, thể nội khí tức phun trào, nhàn nhạt nhân uân chi khí bắt đầu ở giữa hai chân bắt đầu quấn quanh!

"Tiểu tử, ta cũng vô địch ý!"

Thần bí nhân xa xa thì mở miệng hô, thanh âm hùng hậu mà trầm thấp.

"Không cần khẩn trương như vậy!"

"Huống chi, nào có người vừa lên đến thì mở võ kỹ?"

Phó Vân Hải cái này mới nhìn rõ phía trước xuất hiện một cái lão giả thân ảnh.

Chỉ thấy lão giả râu tóc bạc trắng, thân hình thẳng tắp, tuy nhiên đã có tuổi, nhưng hai mắt lại sáng ngời có thần, để lộ ra một cỗ không giận tự uy khí thế.

Đồng thời trên thân tản ra đi ra khí tức cảm giác áp bách mười phần, hiển nhiên là một vị thực lực thâm bất khả trắc cao thủ.

Bất quá, Phó Vân Hải xác thực không có từ trên người đối phương cảm nhận được bất kỳ địch ý nào.

Chần chờ một lát, Phó Vân Hải mới chậm rãi thu liễm khí tức, nhưng vẫn không có buông lỏng cảnh giác, chỉ là nhìn chằm chằm lão giả, không nói gì.

Lão giả gặp Phó Vân Hải vẫn như cũ duy trì dựng ngược bò sát tư thái, không khỏi hơi hơi nhíu mày.

"Lão phu thật không có địch ý."

Lại là khoát tay áo, ra hiệu chính mình không có ác ý, sau đó nhẹ nhàng ho khan một tiếng: "Lão phu còn không đến mức lấy lớn hiếp nhỏ."

Phó Vân Hải vẫn là không có lên tiếng, chỉ là nhìn chằm chằm lão giả.

Lão giả thấy thế, không khỏi sửng sốt một chút, lập tức chân mày nhíu chặt hơn.

"Ngươi tiểu bối này có chút vô lễ!"

"Tiền bối tra hỏi ngươi, làm sao không trả lời! ?"

Phó Vân Hải suy nghĩ lão Tô nói đi ra ngoài bên ngoài không muốn cùng người xa lạ nói chuyện!

Hắn đến cẩn tuân sư chúc!

Gặp Phó Vân Hải trầm mặc như trước không nói, lão giả trên mặt biểu lộ biến đến có chút hoảng hốt, hỏi dò: "Người câm?"

Phó Vân Hải nghe xong lời này, nhất thời mở to hai mắt nhìn, trong nháy mắt phá phòng, thốt ra: "Ngươi mới là người câm!"

Lão giả bị Phó Vân Hải bất thình lình một câu cho chẹn họng một chút, trên mặt biểu lộ biến đến có chút dở khóc dở cười.

"Ngươi tiểu tử này... Đã không phải, vì sao không mở miệng?"

Phó Vân Hải cái kia tất nhiên là lẽ thẳng khí hùng hồi đáp: "Lão Tô không cho ta cùng người xa lạ nói chuyện!"

"..."

Lão giả trầm mặc một lát, mới chậm rãi thở dài.

"Thôi, thôi."

"Nhìn tại ngươi như thế si mê võ đạo phân thượng, lão phu hôm nay thì đưa ngươi một trận tạo hóa!"

Phó Vân Hải vẫn như cũ duy trì dựng ngược tư thế, lệch ra cái đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem lão giả.

"Đường lang hình ý không phải như vậy luyện!" Lão giả nói, chậm rãi bày ra một cái tư thế: "Nhìn tốt!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy lão giả hai chân hơi hơi uốn lượn, thân thể nghiêng về phía trước, giảm thấp xuống trọng tâm.

Hai tay ngón trỏ dò ra, tay trái phía trước, tay phải ở phía sau, hơi hơi lung lay, dường như một cái đang chuẩn bị săn bắt đường lang, vận sức chờ phát động.

"Hình ý! Trọng yếu là ý, mà không phải hình!"

Lão giả nhẹ nói nói, thanh âm tuy nhiên không lớn, lại rõ ràng truyền vào Phó Vân Hải trong tai.

"Đường lang hình ý hạch tâm là bạo phát! Xem ta ngón trỏ!"

Phó Vân Hải vô ý thức theo lão giả ngón tay phương hướng nhìn qua, chỉ thấy lão giả trên ngón trỏ, ẩn ẩn có khí lưu quấn quanh ngưng tụ, còn như thực chất đồng dạng.

Không chỉ có như thế, ngón trỏ mặt ngoài còn bao trùm lấy một tầng vầng sáng nhàn nhạt, hiển nhiên là cương khí cũng bị khu bắt đầu chuyển động.

"Ta cái này đường lang hình ý, 50 năm tu hành!" Lão giả chậm rãi nói ra, trong giọng nói tràn đầy tự ngạo: "Chỉ cần một chỉ, Võ Tôn phía dưới không người là đối thủ!"

Sau đó chậm rãi thu liễm khí tức, đứng chắp tay, trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười thản nhiên.

"Hảo hảo luyện!"

Sau đó lão giả thân ảnh đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Cùng một cái như xa như gần thanh âm.

"Thiếu niên, lại được lại trân quý!"

...

Mấy ngày sau, lão giả lần nữa len lén về đến khu này trong rừng mưa.

Hắn suy nghĩ đối phương nếu là thiếu niên Võ Tôn, cái kia tất nhiên là thiên phú dị bẩm, ngộ tính cần phải cực cao.

Muốn đến chính mình ngày đó truyền thụ kinh nghiệm, đối phương cũng đã học xong, đồng thời thông hiểu đạo lí.

Lão giả đi tới khoảng cách Phó Vân Hải vài trăm mét địa phương, dừng bước, bắt đầu yên lặng quan sát.

Hơi có chút kích động.

Dù sao đây cũng là hắn cuộc đời lần đầu đem tuyệt chiêu của chính mình thử nghiệm truyền thụ cho những người khác, rất muốn nhìn một chút đối phương tu hành thành quả.

Mang theo phần này chờ mong cảm giác, lão giả thả ra cảm giác, thế mà rất nhanh liền phát hiện Phó Vân Hải như trước vẫn là duy trì dựng ngược tư thế, bắt chước đường lang động tác.

?

Lão giả hơi có vẻ mong đợi biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Không phải! ?

Ta đều nói cái đồ chơi này không phải đường lang a!

Nào có đường lang dựng ngược đó a!

Ngươi tiểu bối này ít nhiều có chút không biết tốt xấu!

Ta đều đã tự mình dạy ngươi, ngươi tốt xấu cũng học một cái đi!

Cũng quá không cho ta Nam Nạp Đường Lang Vương mặt mũi!

Nhìn lấy Phó Vân Hải vẫn như cũ làm theo ý mình, dựng ngược lấy bắt chước đường lang, trừu tượng cùng cực, lão giả trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ vô danh lửa.

Không được!

Ta hôm nay còn thì cùng tiểu tử này đòn khiêng lên!

Ta không tin không có cách nào uốn nắn ngươi hình ý!.