Chương 566: Nam Nạp Trùng Cốc 

Chương 566: Nam Nạp Trùng Cốc 

Phó Vân Hải chính hết sức chăm chú bắt chước lá khô đường lang hình thái, bỗng nhiên phát giác được một cỗ khí tức quen thuộc đang nhanh chóng tiếp cận.

Vừa nghiêng đầu, quả nhiên, vị lão giả kia lại xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

"Tiền bối, ngươi tại sao lại tới?"

"Trước đó lão phu đã biểu diễn qua đường lang hình ý." Lão giả vẫn như cũ duy trì bộ kia cao thâm mạt trắc cường giả phong độ, vẫn chưa bởi vì Phó Vân Hải kỳ quái tư thái mà tức giận, ngữ khí ung dung không vội, chậm rãi nói ra: "Thế nhưng là. . . Có chút khó khăn?"

Phó Vân Hải nháy nháy mắt: "Tiền bối, đây không phải có khó không vấn đề a. . ."

"Như vậy ra sao cho nên?" Lão giả tràn đầy không hiểu: "Ngươi cái này đường lang hình ý là sao vẫn không thay đổi tới?"

"Ta không phải tu hình ý tâm pháp a!" Phó Vân Hải vô ý thức thốt ra: "Ta là tu thân pháp đó a!"

Lão giả nghe vậy, nhất thời sững sờ, sau đó. . . Không khỏi hơi hơi nghiêng đầu một chút.

Thân pháp? ?

Emmm

"Ngươi tu cái gì thân pháp?"

"Thiên Cương Địa Sát Bộ."

Lão giả nghe vậy, hơi chút suy nghĩ, chân mày hơi nhíu lại: "Có. . . Có dạng này thân pháp a? Lão phu cũng chưa từng nghe nói qua."

"Có a!" Phó Vân Hải cảm thấy lão nhân này mặc dù có chút kỳ quái, nhưng hẳn là một cái người tốt, tối thiểu nhất không có động thủ, cười nói: "Tiền bối hảo ý ta xin tâm lĩnh. Nhưng là ta thật tu chính là thân pháp, không phải hình ý."

Lão giả nghe thì càng buồn bực hơn: "Vậy ngươi thân pháp này vì sao muốn bắt chước đường lang?"

"Ta cái gì trùng đều bắt chước a! Không chỉ là đường lang."

"Tỉ như?"

Phó Vân Hải gặp lão giả tựa hồ hứng thú, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Cái này không được triển lãm triển lãm!

"Đây là ta tự sáng tạo Ngô Công Ba Pháp!"

Chỉ thấy Phó Vân Hải thân thể bỗng nhiên trùn xuống, dính sát vào trên mặt đất, hai tay hai chân đầu ngón tay giống như là đã có sinh mệnh, linh hoạt trên mặt đất di động tới, chống đỡ lấy hắn thân thể nhanh chóng tiến lên.

Thậm chí thân thể theo trên mặt đất các loại chướng ngại vật chập trùng mà lên phía dưới ba động, thỉnh thoảng cao cao nổi lên, thỉnh thoảng trầm thấp ép xuống, cực kỳ giống một đầu chính đang nhanh chóng bò sát con rết.

! ?

Mẹ a!

Cái quái gì a đây là?

"Tiền bối, ta lại cho ngươi bắt chước cái Tri Chu Ba Pháp!"

Vừa dứt lời, lại gặp Phó Vân Hải tứ chi đột nhiên bỗng nhiên nhú lên, cùi chỏ hoàn toàn cao hơn thân thể, tạo thành một cái quỷ dị độ cong.

Ngón tay cùng ngón chân vẫn như cũ trên mặt đất di chuyển nhanh chóng, kéo theo lấy hắn thân thể phi tốc tiến lên, giống một cái to lớn con nhện trên mặt đất chạy vội.

Lão giả vô ý thức hướng lui về phía sau mấy bước, trên mặt lộ ra hơi có vẻ thần sắc bất an.

Toàn thân đều lên một lớp da gà, trên sinh lý đã sinh ra một loại nào đó không thoải mái!

Theo xuất sinh đến bây giờ lần đầu nhìn thấy tà môn như vậy quỷ dị võ giả a!

Không, không đúng!

"Tiền bối, ta lại. . ."

"Ngừng!" Lão giả sắc mặt đột nhiên biến đến ngưng trọng lên, nhìn chằm chằm Phó Vân Hải, lập tức thì phát ra cảm giác áp bách, trầm giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ du tẩu tông! ?"

Phó Vân Hải nghe được cái tên xa lạ này, bỗng nhiên khẽ giật mình, một mặt mờ mịt hỏi ngược lại: "Cái gì du tẩu tông?"

"Không phải a! Ta là Đông Hải tam trung!"

"Đông Hải tam trung. . ." Lão giả nghe, nhẹ nhàng ồ một tiếng, lại là trên dưới đánh giá Phó Vân Hải một phen: "Nói như vậy, ngươi vẫn là một học sinh?"

Đúng

Lão giả nghĩ nghĩ cảm thấy đúng là chính mình quá lo lắng.

Du tẩu tông tâm pháp tuy nhiên kỳ quái. . . Nhưng hẳn là không thiếu niên này kỳ quái như thế.

"Ngược lại là không tầm thường, chuyên tu thân pháp đều có thể tu hành đến Võ Tôn chi cảnh." Lão giả vuốt vuốt chính mình râu dài, trên mặt lộ ra vẻ tán thưởng, có chút thỏa mãn nói ra: "Mà lại khí tức còn như thế hùng hậu, hiếm thấy hiếm thấy."

"Thiếu niên, ngươi có biết lão phu là ai?"

Phó Vân Hải lắc đầu.

"Lão phu chưa từng ẩn tu trước đó, cũng coi là tại Võ Đạo giới có chút danh tiếng, ngươi có thể từng nghe qua Nam Nạp Đường Lang Vương?"

"Không đúng, ngươi tuổi tác quá nhỏ, hẳn là chưa từng nghe qua." Lão giả bỗng nhiên gượng cười, trong giọng nói mang theo một tia cảm khái cùng tang thương: "Cái này thoáng chớp mắt, ta cũng ẩn tu 52 năm a!"

"Đông Hải. . ." Lão giả tựa hồ bỗng nhiên khơi gợi lên một số không tốt lắm nhớ lại, nhịn không được lắc đầu thở dài nói: "Ai. . ."

"Tiền bối, ngươi làm sao?"

"Chỉ là nhớ tới một cái rất làm cho người ta chán ghét gia hỏa."

Phó Vân Hải nháy nháy mắt, tò mò hỏi: "Ai vậy?"

"Người nào ta đương nhiên không thể nói, dù sao tên kia miệng rất thiếu, nhưng là. . . Mạnh đến mức không còn gì để nói."

"Mạnh bao nhiêu? Có ta gia lão Tô cường a?"

Lão giả nghe vậy, nao nao, hỏi: "Trong miệng ngươi lão Tô là người phương nào?"

"Ta ân sư! Tam trung Tô Dương!"

Lão giả lắc đầu, nói ra: "Ta ẩn tu về sau gần như không cùng ngoại giới có liên hệ, không biết ngươi ân sư người nào, nhưng có thể dạy dỗ ngươi dạng này đồ nhi. . . Muốn đến ngươi ân sư hẳn là khá là ghê gớm tồn tại!"

"Vậy khẳng định khó lường a!" Phó Vân Hải nghe xong lão giả tán dương lão Tô, nhất thời tinh thần tỉnh táo: "Lão Tô có thể đơn thương độc mã xử lý trí giả máy nguyên hình tốt a! Một người là có thể đem không mặt cùng cương ấn mười hai cái cán bộ đánh cho kêu cha gọi mẹ, sợ chết khiếp!"

Lão giả nhất thời mặt mũi tràn đầy cổ quái: "Trí giả này, không mặt cùng cương ấn ta thật là hiểu rõ, Võ Vương đều không làm gì được tồn tại, ngươi ân sư một người thu thập?"

Gặp lão giả rõ ràng không tin, Phó Vân Hải có chút nóng nảy, hắn vội vàng giải thích nói: "Thật đó a! Ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút liền biết!"

"Nếu như về sau có cơ hội, ta tất nhiên là sẽ đi hỏi thăm một chút." Lão giả cười cười, nói: "Ngược lại là không nghĩ tới sẽ cùng ngươi thiếu niên này trò chuyện nhiều như vậy, bất quá ngươi đã là tu thân pháp, lão phu quả thật có thể chỉ điểm không nhiều."

Lão giả tựa hồ cảm thấy Phó Vân Hải thân pháp quá mức kỳ lạ, đã nằm ngoài tầm hiểu biết của người thường phạm vi, nhịn không được bổ sung một câu: "Không qua. . . Ngươi thân pháp này sợ là cũng không ai có thể chỉ điểm."

Lão giả tựa hồ thật lâu không có như thế cùng người nói qua bảo, có vẻ hơi vẫn chưa thỏa mãn, lại không khỏi nhiều bàn giao vài câu: "Loại địa phương này đi loanh quanh ngược lại là không sao, ngươi mà nói, không có gì Hung thú có thể uy hiếp được tính mạng của ngươi."

Nói, lão giả nhấc ngón tay chỉ phía đông phương hướng, nghiêm túc nói ra: "Ngoại trừ cái phương hướng này không thể đi, cái khác đều có thể đi một chút."

"Vì cái gì?"

"Bên kia là Nam Nạp Trùng Cốc. . . Hả? Tiểu tử ngươi làm sao ánh mắt cũng thay đổi?"

Lão giả vừa nhấc lên Trùng Cốc hai chữ, trong lúc đó phát hiện Phó Vân Hải ánh mắt trong nháy mắt biến đến lóe sáng lóe sáng.

"Chỗ kia cũng không thể loạn đi!" Lão giả thấy thế, vội vàng cảnh cáo nói: "Bên kia cũng là võ đạo xưng là sương mù giới cấm địa, chỉ là bên này thói quen gọi là Trùng Cốc mà thôi."

"Có rất nhiều trùng a?"

"Nào chỉ là rất nhiều trùng. . ." Lão giả trầm giọng nói ra: "Tất cả đều là các loại ác trùng Hung thú, ta từng đi qua một lần, kém chút bỏ mạng tại trong đó, may mắn trốn thoát."

"Tại bên ngoài ngươi có thể dùng khí sớm cảm giác mạo hiểm, tiến vào Trùng Cốc cảm giác của ngươi năng lực thì cơ bản vô dụng. . . Tiểu tử ngươi ánh mắt làm sao sáng lên?"

"Có a?"

"Có, rất sáng! Tiểu tử ngươi không sợ chết sao?"

"Ta lại không chết được."

"Làm sao? Ngươi còn có cái gì đặc thù thủ đoạn bảo mệnh?"

"Bởi vì ta là tương lai Võ Thần a!"

". . .".