Chương 567: Đại trí giả ngu 

Chương 567: Đại trí giả ngu 

Lão giả nhìn lấy Phó Vân Hải cái kia thật thành mà tràn ngập hào khí tuyên ngôn, đầu tiên là sững sờ, lập tức nhịn không được cất tiếng cười to, thanh âm giữa khu rừng quanh quẩn.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

"Tu hành võ đạo, vốn là cái kia có này chí hướng! Làm lấy Võ Thần làm mục tiêu, dũng cảm tiến tới!"

Lão giả tràn đầy cảm xúc.

Dù sao, người nào lúc còn trẻ chưa từng khinh cuồng qua đây?

Tuổi trẻ khinh cuồng, vốn là một loại tư bản.

Nắm giữ loại này dám nghĩ dám liều tâm tính, mới có thể tại võ đạo chi lộ phía trên đi được càng xa.

Lại gặp lão giả thu liễm tiếng cười, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Phó Vân Hải: "Cho nên. . . Ngươi làm thật quyết định muốn đi cái kia Trùng Cốc xông vào một lần?"

Phó Vân Hải sững sờ, gãi đầu một cái, hơi nghi hoặc một chút hỏi ngược lại: "Ngài trước đó không phải một mực khuyên ta không muốn đi a? Làm sao còn trước sau mâu thuẫn?"

"Ta không cho ngươi đi, ngươi thì không đi được?"

Phó Vân Hải nhếch miệng cười một tiếng: "Ta khẳng định là muốn đi."

"Cái này chẳng phải kết rồi?"

Lão giả lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn đã sớm nhìn ra, Phó Vân Hải tiểu tử này nhìn như chất phác, kì thực thực chất bên trong bướng bỉnh cực kì.

Coi như mình không nhắc nhở, lấy hắn loại này tùy tâm sở dục, khắp nơi loạn đi dạo tính tình, sớm muộn cũng sẽ đánh bậy đánh bạ đường đi nhập Trùng Cốc.

Bất quá, Phó Vân Hải vừa mới cái kia phiên lời nói hùng hồn, lại là thật sự rõ ràng xúc động tiếng lòng của ông lão.

Để hắn dường như thấy được lúc tuổi còn trẻ chính mình, cái kia đồng dạng hăng hái, chẳng sợ hãi thiếu niên.

Trong lúc nhất thời, lão giả chỉ cảm thấy thể nội nhiệt huyết cũng bắt đầu sôi trào lên, yên lặng nhiều năm đấu chí, đúng là bị một lần nữa nhen nhóm!

"Vậy lão phu liền cùng ngươi cùng đường."

"Dù sao ta sớm muộn cũng là muốn lại đi Trùng Cốc một chuyến, chọn ngày không bằng đụng ngày, ngược lại không bằng hiện tại thì xuất phát."

"Có hai người chúng ta kết bạn mà đi, lẫn nhau chiếu ứng, nắm chắc cũng có thể lớn hơn một chút."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Ta thuở thiếu thời si mê với đường lang, suốt đời sở học, đều là hoà vào cái này kinh thiên đường lang quyết bên trong."

"Trước đó tiến về Trùng Cốc, chính là vì tìm kiếm trong đó một loại tên là huyết đao đường lang hiếm thấy Hung thú, lấy cầu tăng tiến tâm pháp của ta, đúc ta võ hồn, giải quyết xong ta thuở thiếu thời tâm nguyện."

Lão giả lại là thở dài: "Chỉ tiếc, lúc đó ta thực lực không đủ, bỏ dở nửa chừng, thất bại tan tác mà quay trở về."

"Bây giờ hồi tưởng lại, trong lòng vẫn là mọi loại không cam lòng, ý khó bình!"

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lần nữa rơi vào Phó Vân Hải trên thân, nghiêm túc hỏi: "Thế nào, vân hải, ngươi có thể nguyện cùng lão phu đồng hành?"

"Chúng ta hai người, lại đi cái kia Trùng Cốc xông xáo một phen, như thế nào! ?"

"Không có vấn đề a!" Phó Vân Hải không chút do dự đáp ứng, thậm chí có vẻ hơi không kịp chờ đợi: "Đi! Chúng ta hiện tại thì xuất phát!"

Mắt thấy Phó Vân Hải đã bày ra dựng ngược tư thế chuẩn bị mở bò lên, lão giả vội vàng lên tiếng ngăn cản: "Chờ một chút, chờ chút. . ."

"Chớ có nóng vội."

Lão giả khoát tay áo, ra hiệu Phó Vân Hải an tâm chớ vội: "Trùng Cốc cũng sẽ không chạy, tùy thời đều có thể xuất phát."

"Đang động thân trước đó, lão phu còn có một số việc cần xác nhận."

Phó Vân Hải lệch ra cái đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm: "Sự tình gì?"

"Hai người chúng ta bèo nước gặp nhau, vốn không quen biết, bây giờ lại muốn kết bạn đồng hành, đồng sinh cộng tử."

"Tự nhiên muốn trước thăm dò lẫn nhau nội tình, mới tốt yên tâm hợp tác."

Lão giả mỉm cười, vuốt vuốt chòm râu, tiếp tục nói: "Lão phu tên thật Lôi Bách Thông, năm nay đã 71 tuổi, tính toán ra, cũng coi là gia gia của ngươi bối."

"Ngươi gọi ta một tiếng Lôi gia gia, chung quy là không thiệt thòi."

"Lôi gia gia, ta gọi Phó Vân Hải."

"Tốt, vân hải."

Lôi lão hài lòng gật gật đầu, dừng một chút, lại thấm thía nói ra: "Trùng trong cốc nguy cơ tứ phía, dị thường hung hiểm."

"Chỗ đó không chỉ có đủ loại khiến người ta khó mà phòng bị ác trùng độc vật, càng phải cẩn thận đề phòng cái khác lòng dạ khó lường ẩn tu."

Lôi lão trong mắt lóe lên một tia lo lắng.

"Vân hải, ngươi cái này hài tử thiên tính thuần lương, tâm tư đơn thuần, xem xét cũng là không có kinh lịch qua sóng gió gì."

"Hôm nay may mắn là trước gặp được lão phu, nếu là đụng phải những người khác, chỉ sợ bị người bán, còn muốn giúp người kiếm tiền đâu!"

"Gia gia, ngươi đây thì xem nhẹ ta!" Phó Vân Hải nghe xong lời này nhất thời thì không vui, thẳng sống lưng vội nói: "Ta IQ tại năm ban xếp tại trước ba!"

"Ta tuy nhiên xem ra chất phác đàng hoàng, nhưng kỳ thật. . . Ta đây là đại trí giả ngu."

". . ."

Lôi lão trừng mắt nhìn.

Ta không tin.

Bởi vì Phó Vân Hải cái kia một mặt thật thà biểu lộ, còn có cái kia thanh tịnh mà ngu xuẩn ánh mắt, cùng động một chút lại dựng ngược kỳ quái tư thái. . .

Thấy thế nào đều giống như. . . Đại ngu nhược trí.

Bất quá Lôi lão vẫn chưa tại cái đề tài này phía trên xoắn xuýt, lại nói: "Trùng trong cốc, ẩn tu số lượng cũng không ít, không, nói chính xác, hẳn là tại Hoa Hạ đông đảo Vụ giới bên trong, đều ẩn giấu đại lượng ẩn tu."

"Những người này phần lớn đều là một số thủ đoạn độc ác, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn gia hỏa."

"Giống như là cái kia tên xấu chiêu lấy Quang Minh phái, còn có cái kia thần bí khó dò du tẩu tông, sào huyệt thì đều giấu ở cái kia Trung Châu Vụ giới bên trong."

"Tóm lại, chúng ta tiến vào Trùng Cốc về sau, vạn sự đều muốn chú ý cẩn thận."

"Nếu là đụng phải cái khác ẩn tu, ngươi nhất định muốn nghe theo lão phu chỉ huy, nhìn lão phu sắc mặt làm việc, cắt không thể tự tiện hành động, hiểu chưa?"

Được

"Ừm, còn có một chuyện cuối cùng."

Lôi Bách Thông chậm rãi đứng dậy, không để lại dấu vết cùng Phó Vân Hải kéo ra một khoảng cách.

"Cái gì?"

"Lão phu cần đối ngươi thực lực có một cái đại khái hiểu rõ."

"Cho nên, chúng ta không ngại nho nhỏ luận bàn một phen, điểm đến là dừng, như thế nào?"

"Đến a!" Phó Vân Hải nghe xong lời này, nhất thời tinh thần tỉnh táo, thậm chí có chút nóng lòng muốn thử: "Ta cũng đã thật nhiều ngày không cùng người động thủ, chính cảm thấy ngứa tay đâu!"

"Gia gia ngài khí tức mạnh như vậy, nhất định làm cho ta đánh thống khoái!"

Lôi Bách Thông nghe vậy, không khỏi nhịn không được cười lên.

Hắn vừa nghe đến Phó Vân Hải họ tên, kết hợp với cái kia chất phác đàng hoàng bộ dáng, cùng cái này đơn thuần tính tình, lập tức liền đoán được lai lịch của hắn.

Cái này hài tử tất nhiên là Đông Hải Phó gia người không thể nghi ngờ.

Dù sao, tại cái này thời đại, còn kiên trì tu luyện không một hạt bụi tâm gia tộc thật sự là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bất quá, theo Phó Vân Hải ngôn hành cử chỉ đến xem, cái này hài tử hẳn là thật không có kinh lịch qua cái gì giang hồ hiểm ác, kinh nghiệm sống chưa nhiều.

Cũng được, đã hôm nay có duyên gặp gỡ, vậy liền xem như kết nhất đoạn thiện duyên.

Liền để lão phu đưa cho hắn học một khóa, để hắn kiến thức một chút cái này võ đạo tàn khốc cùng hung hiểm!

Cũng coi là cho hắn đề tỉnh một câu, miễn cho hắn sau này ăn thiệt thòi!

Lôi lão trong lòng quyết định chủ ý, trên mặt lại là vẫn như cũ duy trì nụ cười hiền lành, hướng về Phó Vân Hải vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn cứ việc buông tay tiến công.

Đến

"Để lão phu nhìn nhìn bản lãnh của ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Phó Vân Hải đã không kịp chờ đợi ngược lại đứng lên, mười ngón như là mười cái linh hoạt xúc tu đồng dạng, các động các, xem ra mười ngón tay giống như không phải một người chủ nhân, nhưng lại quỷ dị phối hợp.

". . ."

Lôi lão nhìn lấy Phó Vân Hải cái kia kỳ lạ mà quỷ dị bò sát tư thế, trong lòng vẫn là cảm thấy có chút không quá thích ứng.

Bất quá, dù sao cũng là thân kinh bách chiến lão giang hồ, động tác trên tay lại là không chậm chút nào.

Ngay tại Phó Vân Hải khí tức sắp tới gần thời khắc, Lôi Bách Thông đột nhiên dò ra một cái tay, như là ưng trảo đồng dạng, hướng về Phó Vân Hải chộp tới.

Hắn một trảo này, nhìn như tùy ý, kì thực phong kín Phó Vân Hải chỗ có khả năng né tránh lộ tuyến.

Một chiêu này, tiểu tử ngươi ứng đối ra sao?

Thế mà, để Lôi Bách Thông vạn vạn không nghĩ đến chính là, Phó Vân Hải thân thể đúng là nhẹ như không có vật gì, không chỉ có tại lấy tay sát thân thể kia nhẹ nhàng đẩy ra đồng thời hai ngón tay thì chạm tới mu bàn tay của hắn, sau một khắc, Phó Vân Hải theo Lôi lão cánh tay một đường leo lên phía trên, trong chớp mắt thì ngừng lại một chút sau người.

Toàn bộ quá trình, mây bay nước chảy, một mạch mà thành, nhanh đến Lôi Bách Thông thậm chí đều chưa kịp phản ứng!

! ?

Lôi Bách Thông chỉ cảm thấy một trận vô cùng quỷ dị xúc cảm theo trên cánh tay truyền đến, để hắn toàn thân đều lên một lớp da gà, trong lòng nhất thời còi báo động mãnh liệt.

Hắn vô ý thức thôi động thể nội cương khí, đột nhiên chấn động, muốn đem Phó Vân Hải chấn khai.

Thế mà, Phó Vân Hải thân thể, giống như là hoàn toàn không có trọng lượng đồng dạng, chăm chú dán ở trên người hắn, căn bản cũng không thụ cương khí ảnh hưởng.

Ta mẹ nó. . .

Đây rốt cuộc là cái gì quỷ thân pháp! ?

Làm sao lại trực tiếp hướng trên thân người bò! ?

Lôi Bách Thông chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu, không ngừng xuất thủ muốn phải bắt được trên người mình bốn phía bò loạn Phó Vân Hải.

Thế mà, căn bản không làm nên chuyện gì.

Phó Vân Hải tốc độ thật sự là quá nhanh, mà lại động tác lại cực kỳ quỷ dị, các loại vặn vẹo bò loạn không nói, thậm chí còn có thể chui háng, căn bản là khiến người ta không có chỗ xuống tay.

Không chỉ có như thế, thân phía trên không ngừng truyền đến loại kia quỷ dị xúc cảm, càng làm cho Lôi lão cảm thấy cực độ không thoải mái, quả thực tựa như là một loại tinh thần công kích!

Cái này khiến Lôi lão nhất thời toàn thân khó chịu, thậm chí đã sinh ra một loại nào đó trên sinh lý chán ghét cảm giác!

Bất quá trong phiến khắc, Lôi lão thật sự là có chút không chống nổi, liền vội mở miệng hô: "Tốt! Tốt! Vân hải, mau dừng lại! Nhanh theo lão phu thân bên trên xuống tới!"

Phó Vân Hải lúc này mới đình chỉ động tác, theo Lôi lão trên thân bò xuống dưới, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lôi Bách Thông: "Gia gia, ta cái này còn không có chính thức đánh đâu!"

"Không cần đánh, không cần đánh."

Lôi Bách Thông liên tục khoát tay, thậm chí bản năng cùng Phó Vân Hải giữ vững một khoảng cách, sợ Phó Vân Hải một giây sau lại nhảy lên trên người hắn đi.

"Chỉ bằng ngươi này quỷ dị khó lường thân pháp, cũng đủ để cho bất kẻ đối thủ nào đều cảm giác đến nhức đầu không thôi."

"Nếu là thật sự để ngươi tới gần thân. . ."

Lôi Bách Thông nhịn không được rùng mình một cái, hắn đã có thể tưởng tượng đến loại kia hình ảnh.

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền để hắn cảm thấy một trận ác hàn.

Dù sao tại Lôi lão xem ra, cái khác đã không có tất yếu khảo nghiệm lại.

Vẻn vẹn chỉ là Phó Vân Hải chiêu này trên người thân pháp, cũng đủ để cam đoan hắn tại dưới đại đa số tình huống đứng ở thế bất bại.

Không phải là bởi vì đánh không lại, mà là bởi vì đối thủ chỉ sợ đều không muốn cùng Phó Vân Hải đánh.

Hoàn toàn không có chiến đấu dục vọng loại kia, thậm chí chỉ muốn mau sớm rời xa Phó Vân Hải.

Lôi lão hiện tại rốt cục biết Phó Vân Hải vì gì tự tin như vậy.

Thân pháp này. . . Xác thực khó lường.

Như là đã nghiệm chứng qua Phó Vân Hải thực lực, Lôi Bách Thông cảm thấy chuyến này vấn đề không lớn.

Một già một trẻ, lúc này hóa thành hai đạo tàn ảnh, hướng về Trùng Cốc phương hướng nhanh chóng lao đi..