Chương 568: Phệ Cốt Trùng Hải 

Chương 568: Phệ Cốt Trùng Hải 

Ước chừng vài giờ về sau, Phó Vân Hải ngay tại rừng mưa nhiệt đới bên trong cao tốc bò sát.

Chỉ ngẩng đầu một cái, ánh mắt cực xa chỗ, nguyên bản rậm rạp rừng mưa nhiệt đới đã hoàn toàn bị một tầng quỷ dị mê vụ bao phủ.

Cái này mê vụ cẩn trọng đến không hề tầm thường, căn bản thấy không rõ bên trong bất kỳ tình huống gì.

Kỳ quái hơn chính là, vụ khí vậy mà không có chút nào hướng ra phía ngoài khuếch tán dấu hiệu, theo ngoại hình phía trên nhìn, tựa như là một cái to lớn mái vòm, đem trọn khu vực cực kỳ chặt chẽ gắn vào xuống mặt.

"Gia gia, đây chính là Trùng Cốc rồi hả?"

"Đúng." Lôi lão thanh âm từ phía trước truyền đến, nghi ngờ nói: "Lần đầu gặp?"

Phó Vân Hải khẽ vuốt cằm, không chỉ có không sợ hãi chút nào, trong ánh mắt ngược lại là tràn đầy nóng lòng muốn thử hưng phấn.

Lôi lão nhìn lấy Phó Vân Hải bộ dáng như vậy, trong lòng âm thầm cảm khái.

Dọc theo con đường này, hắn đều thời khắc lưu ý lấy Phó Vân Hải di động phương thức, cái kia quỷ dị tư thái, quả thực là khiến người ta nhìn mà than thở.

Phó Vân Hải bò sát tư thái cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, tùy thời đều có thể căn cứ hoàn cảnh chung quanh cùng tâm tình của mình, hoán đổi thành các loại khác biệt bò sát phương thức!

Nhất làm cho Lôi lão cảm thấy không thể tưởng tượng, không ai qua được Phó Vân Hải cái kia một đôi chân!

Vạn vạn không nghĩ đến, Phó Vân Hải ngón chân vậy mà cũng có thể làm đến như ngón tay một dạng linh hoạt, mười cái ngón chân các động các, không liên quan tới nhau, thậm chí. . . Thậm chí còn có thể làm tay đến sử dụng!

Lôi lão tận mắt nhìn đến, Phó Vân Hải có lúc sẽ dùng một cái tay cùng một chân, nghiêng người bò trên mặt đất.

Một số thời khắc, hắn chỉ dùng một tay chèo chống thân thể, toàn bộ nhờ năm ngón tay đến bò sát, một số thời khắc thì sẽ dùng hai cánh tay cùng một chân, mà một số thời khắc, hắn thậm chí chỉ dùng một chân. . .

Đủ loại này quỷ dị bò sát phương thức, cho Lôi lão mang đến rung động thật lớn, làm đến hắn bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đồng thời. . . Tùy thời đều cùng Phó Vân Hải duy trì khoảng cách nhất định.

Hắn là thật sợ hãi, sợ hãi chính mình không để ý Phó Vân Hải liền sẽ giống một con côn trùng một dạng đột nhiên leo đến trên người mình tới.

Vốn là, Lôi lão đối Phó Vân Hải trong miệng thường xuyên nâng lên vị ân sư kia cũng không có hứng thú gì.

Nhưng là hiện tại, tại kiến thức Phó Vân Hải đủ loại không thể tưởng tượng cử động về sau, Lôi lão đột nhiên đối vị này thần bí lão Tô sinh ra cực lớn lòng hiếu kỳ.

Hắn thật vô cùng muốn tận mắt gặp một lần, Phó Vân Hải trong miệng vị này lão Tô đến tột cùng là thần thánh phương nào!

Đến cùng là dạng gì sư phụ, mới có thể dạy dẫn xuất giống Phó Vân Hải dạng này kỳ lạ đồ đệ a! ?

Đồ đệ đều đã như thế không giống bình thường, cái kia vị sư phụ này, chỉ sợ cũng càng thêm không tầm thường đi?

Quả thực là tại phá vỡ hắn đối tại võ đạo nhận biết!

"Gia gia?"

Gặp Lôi lão đột nhiên trầm mặc không nói, Phó Vân Hải nghi ngờ hỏi: "Thế nào?"

"Không, không có việc gì."

Lôi lão ung dung khoát tay áo, ra hiệu Phó Vân Hải không cần phải lo lắng: "Ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng rồi?"

Phó Vân Hải vội vàng nhẹ gật đầu, nghiêm chỉnh một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.

"Đi theo ta, có thể ngàn vạn muốn theo sát!"

Hai người một trước một sau, lập tức chui vào cái kia mảnh nồng hậu dày đặc Vụ giới bên trong.

Làm chân chính bước vào Vụ giới một sát na kia, Phó Vân Hải giờ mới hiểu được vì cái gì nơi này sẽ dễ dàng như vậy khiến người ta mất phương hướng.

Trước mắt tất cả đều là một mảnh trắng xóa mê vụ, tầm nhìn thấp đến đáng thương, đại khái chỉ có bốn năm mét dáng vẻ.

Mà lại, quỷ dị nhất chính là, ngay tại mới vừa tiến vào Vụ giới thời điểm, Phó Vân Hải cũng cảm giác được, chính mình tựa như là xuyên qua một tầng cái gì nhìn không thấy bình chướng giống như.

Trước mắt không gian vậy mà xuất hiện một loại kỳ dị vặn vẹo cảm giác, giống như là. . . Toàn bộ không gian đều bị một loại nào đó thần bí lực lượng cho vò nhíu đồng dạng.

"Gia gia, vừa mới không gian kia có phải hay không bóp méo một chút?"

Phó Vân Hải nhịn không được hỏi.

Lôi lão khẽ vuốt cằm, hiển nhiên không cảm thấy kinh ngạc: "Bình thường, cái này Vụ giới cũng là như thế, thậm chí ngươi bây giờ nếu là đi trở về, ngươi thì sẽ phát hiện, chính mình căn bản là không đi ra ngoài được."

Phó Vân Hải nháy nháy mắt, có chút không hiểu hỏi: "Vì cái gì?"

". . ."

Lôi lão nhịn không được trợn trắng mắt: "Ta đây làm sao hiểu được? Ta nếu như biết rõ ở trong đó nguyên nhân, cái này Vụ giới, như thế nào lại từ xưa đến nay, vẫn luôn bị đám võ giả coi là cấm địa đâu?"

"Từ lúc cái này Vụ giới có văn tự ghi chép đến nay, nơi này, vẫn bị cho rằng là Thượng Cổ Hung Thú chung mạt chi địa."

"Chung mạt chi địa?"

"Cũng chính là chết đi địa phương, những cái kia thọ mệnh sắp hết Thượng Cổ Hung Thú, đều sẽ không hẹn mà cùng lựa chọn đi tới nơi này Vụ giới bên trong, đi đến bọn chúng sinh mệnh sau cùng đường đi."

"Nhưng là, đến tột cùng là vì sao lại dạng này, không có ai biết, cũng không có bất kỳ cái gì điển tịch ghi chép qua cái này nguyên nhân trong đó."

"Trong cổ tịch, cũng từng ghi lại một số đã biến thành hình người Thượng Cổ Hung Thú tự thuật, căn cứ bọn chúng thuyết pháp, thì liền bọn chúng chính mình, đều cảm giác cái này Vụ giới cực kỳ thần bí."

Lôi lão dừng một chút, lại bổ sung: "Đối tại võ giả chúng ta mà nói, cái này Vụ giới là võ đạo cấm địa, mà đối với Hung thú mà nói, nơi này  đồng dạng cũng là Hung thú cấm địa."

"Theo sát."

Lôi lão nhắc nhở lần nữa nói.

Phó Vân Hải lên tiếng, chăm chú cùng tại Lôi lão sau lưng, tiếp tục đi lên phía trước: "Gia gia, chúng ta cứ như vậy mù đi a?"

"Tự nhiên không phải." Lôi lão chỉ chỉ mặt đất: "Phải học được quan sát dưới chân."

"Quan sát cái gì. . ."

Gặp Phó Vân Hải hỏi gì cũng không biết, Lôi lão biểu lộ nhất thời biến đến có chút cổ quái: "Ngươi. . . Ngươi lão sư chẳng lẽ không có nói với các ngươi qua liên quan tới Vụ giới sự tình a? Lại hoặc là, nhà của ngươi trưởng bối, hẳn là có đi qua Vụ giới a? Bọn hắn chẳng lẽ cũng không có nhắc qua với ngươi?"

Phó Vân Hải nháy nháy mắt: "Ta dù sao chưa nghe nói qua."

". . ."

Lôi lão đành phải là nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Tại cái này Vụ giới bên trong, muốn phân biệt phương hướng, cũng chỉ có thể dựa vào Hung thú dấu vết lưu lại. Chúng ta muốn tìm thú đạo, hoặc là Hung thú ở giữa chém giết đọ sức về sau dấu vết lưu lại, dù sao, luôn luôn có dấu vết mà lần theo."

"Mà chúng ta mục tiêu của chuyến này, chính là muốn tìm tới Trùng Cốc."

Lại đi không có một lát sau, Lôi lão đột nhiên ngồi xuống thân thể, cau mày, cẩn thận kiểm tra trên mặt đất dấu vết.

Phó Vân Hải cũng liền bận bịu tiến tới, cúi đầu xem xét, liền phát hiện trên mặt đất xuất hiện một số vết máu đỏ sậm, mà lại, những thứ này vết máu cũng không hề hoàn toàn khô cạn, còn mang theo một tia ẩm ướt.

"Hai ta vận khí tựa hồ không tốt lắm."

Lôi lão chậm rãi đứng dậy, sắc mặt biến đến có chút âm trầm: "Chung quanh đây, chí ít tại vài giờ trước đó đã từng có người đi ngang qua, mà lại, người này còn bị thương, nhìn cái này trên mặt đất lộn xộn dấu vết, hiển nhiên là chính đang chạy trối chết."

Lôi lão lại duỗi ra tay, nhẹ nhàng sờ lên vết máu trên mặt đất, cẩn thận cảm thụ một phen về sau, tiếp tục nói: "Vết máu này bên trong, còn lưu lại khí tức cực kỳ nhỏ yếu. . . Theo này khí tức để phán đoán, cái này chính đang chạy trối chết người, có thể là một vị tuyệt phẩm Võ Tôn."

"Tuyệt phẩm Võ Tôn đều muốn chạy trốn lấy mạng? Chẳng lẽ cái này Vụ giới bên trong, có Võ Vương cấp bậc cường giả tồn tại?"

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu."

Lôi lão ngược lại là một mặt bình tĩnh, tựa hồ cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu võ giả bước vào qua mảnh này Vụ giới bên trong, đừng nói là Võ Vương, coi như trong này có Võ Hoàng cấp bậc cường giả, ta cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc."

"Cái kia. . . Vậy sẽ có Võ Đế loại hình tồn tại a?"

"Cái này. . ."

Lôi lão lắc đầu:

"Rất không có khả năng."

Còn không đợi Phó Vân Hải mở miệng hỏi thăm nguyên nhân, Lôi lão thì chủ động giải thích nói: "Võ đạo Đế Quân, cũng không phải vẻn vẹn dựa vào tu hành liền có thể đạt tới cảnh giới."

"Không phải dựa vào tu hành? Cái kia là có ý gì?"

Phó Vân Hải càng thêm nghi ngờ.

"Võ Hoàng cường giả, muốn đột phá đến Võ Đế cảnh giới, nhất định phải nắm giữ một loại có thể hấp thu thiên địa linh khí phương pháp."

Lôi lão giải thích nói: "Nhưng. . ."

"Nhưng loại phương pháp này thất truyền?"

Lôi lão lắc đầu: "Không phải thất truyền, mà là bởi vì, cái này bên trong thiên địa linh khí, đã sớm khô kiệt hầu như không còn, coi như nắm giữ hấp thu thiên địa linh khí phương pháp, cũng là không làm nên chuyện gì, căn bản là hút thu không đến bất luận cái gì linh khí."

"Tại Viễn Cổ thời kỳ, thiên địa linh khí vô cùng nồng đậm, các loại thiên tài địa bảo cũng là khắp nơi có thể thấy được, lấy không hết, dùng mãi không cạn, đây cũng là vì cái gì, tại thời đại kia, sẽ có nhiều như vậy Võ Hoàng, võ đạo Đế Quân, thậm chí. . . Võ Thần!"

"Không qua. . . Những thứ này, cũng đều vẻn vẹn chỉ là hậu nhân suy đoán mà thôi, cũng không có gì xác thực chứng cứ."

"Dù sao, tại bây giờ thời đại này, Võ Hoàng cũng đã là chúng ta Nhân tộc mức cực hạn, bao quát Hung thú, cũng là như thế, bọn chúng cường đại nhất, cũng chỉ có thể đạt tới Đế Vương cấp Hung thú tầng thứ."

"Thật lâu đều chưa từng xuất hiện Thượng Cổ Hung Thú, chớ nói chi đến Thái Cổ Hung Thú."

Chính như Nhân tộc võ đạo, vẫn luôn đang không ngừng thử nghiệm muốn muốn đạt tới các vị tổ tiên đã từng đạt tới qua huy hoàng độ cao một dạng, Hung thú tiến hóa, kỳ thật cũng đồng dạng là đang không ngừng thử nghiệm phản tổ.

"Hai chúng ta đến lách qua mảnh này khu vực." Lôi lão vội vàng nói: "Vạn nhất thật đụng phải Võ Vương cấp bậc cường giả, vậy hai ta nhưng là đều phải tao ương."

Lôi lão vội vàng đổi một cái phương hướng, tiếp tục đi đến phía trước.

Một đường lên, hắn đều là cẩn thận từng li từng tí, phá lệ cẩn thận, không ngừng mà quan sát đến dưới chân khả năng lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Sắc trời dần dần tối xuống, hai người lại vẫn không có tìm tới Trùng Cốc chỗ.

Lôi lão không thể không bước nhanh hơn, một mực tìm được một viên cao ngất Thương Thiên Đại Thụ về sau, cái này mới ngừng lại được: "Sắc trời đã tối, không thể lại tiếp tục đi về phía trước, chúng ta phải tranh thủ thời gian leo đến trên cây đi."

"Không nhóm lửa a?"

"Tại cái này Vụ giới bên trong nhóm lửa, vậy thì chờ cùng với là tự tìm đường chết."

Lôi lão thúc giục Phó Vân Hải bò lên trên cây về sau, lập tức thu liễm tự thân khí tức, thấp giọng nói ra: "Cẩn thận nghe."

Phó Vân Hải vội vàng nín thở ngưng thần, cẩn thận nghe.

Quả nhiên, hắn loáng thoáng nghe gặp, từ đằng xa truyền đến một loại răng rắc răng rắc thanh âm, thanh âm kia, giống như là có vô số đồ vật chính tại kịch liệt ma sát giống như, khiến người ta nghe đều cảm thấy một trận tê cả da đầu.

"Gia gia, đây là?"

"Phệ Cốt Trùng Hải!"

Vừa dứt lời, Phó Vân Hải cũng cảm giác được, cái kia răng rắc răng rắc thanh âm, biến đến càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng, cũng càng ngày càng vang dội.

Trong thoáng chốc, Phó Vân Hải nhìn đến tại cái kia nồng hậu dày đặc mê vụ bên trong, đang có một cỗ từ vô số lít nha lít nhít Hung thú tiểu trùng chỗ tạo thành màu đen thủy triều, chính lấy một loại thế bất khả kháng tư thái hướng lấy bọn hắn bên này cuốn tới.

Cái kia thủy triều dao động chập trùng, thanh thế doạ người, trong lúc nhất thời, Phó Vân Hải cũng không khỏi đến cảm thấy một trận tê cả da đầu, nhưng cùng lúc, trong lòng lại cảm thấy vô cùng kích thích!

Đây tuyệt đối là hắn từ lúc chào đời tới nay, đã thấy rung động nhất, thứ nhất hùng vĩ hình ảnh!

"Vân hải, nhanh thu liễm khí tức a!" Lôi lão phát hiện Phó Vân Hải khí tức vẫn chưa thu liễm, không khỏi có chút kinh hoảng nói: "Không phải vậy sẽ bị trùng hải công kích!"

"Ta. . . Ta đã thu liễm a!"

"Ngươi khí tức còn ở bên ngoài để lộ!"

"Ta chỉ có thể thu liễm đến trình độ này. . ."

". . ." Lôi lão đồng tử co rụt lại, ánh mắt xéo qua thoáng nhìn, trùng hải đã càng ngày càng cao, chính hướng về Phó Vân Hải phương hướng phô thiên cái địa cuốn tới, quát nói: "Chạy mau!".