Chương 569: An toàn khu

Chương 569: An toàn khu

Đối mặt cái kia giống như là biển gầm ùn ùn kéo đến đánh tới trùng hải, Phó Vân Hải không có bối rối chút nào, ngược lại trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn quang mang.

Quả quyết thả người vọt lên, hai tay hai chân đồng thời bộc phát ra mãnh liệt khí lưu, cả người như tên lửa phóng lên tận trời.

Ngự khí thiên hành, bốn khu hình thức!

Lôi lão mắt thấy cảnh này, thần sắc trong nháy mắt ngưng kết, trong con mắt tràn đầy khó có thể tin.

Cái này. . . Đây là cái gì quỷ ngự khí thiên hành! ?

Lôi lão cuộc đời vẫn là lần đầu nhìn thấy có người có thể đem ngự khí thiên hành vận dụng đến tình trạng như thế, vậy mà có thể tứ chi đồng thời bạo phát khí lưu!

Ngay tại lúc Phó Vân Hải chuẩn bị tiếp tục kéo lên cao, triệt để tránh đi trùng hải phạm vi công kích lúc, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại lực cản từ bên trên truyền đến.

Càng là hướng lên, loại này ngưng trệ cảm giác thì càng phát ra mãnh liệt, phảng phất có cái gì lực lượng vô hình đang liều mạng đem hắn hướng xuống nắm.

"Vân Hải!"

Lôi lão thanh âm từ phía dưới truyền đến, mang theo vẻ lo lắng: "Chỗ này ngự khí thiên hành không bay được quá cao!"

"Gia gia, ta đã cảm thấy."

Phó Vân Hải lên tiếng, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy phía dưới một mảnh hắc ám, sương mù dày đặc tràn ngập, không nhìn rõ thứ gì.

Chỉ có thể mơ hồ nghe được trùng hải cái kia làm cho người rùng mình tiếng xào xạc chính càng ngày càng gần.

Bất quá một lát, lít nha lít nhít phệ cốt trùng tựa như cùng theo Địa Ngục bên trong duỗi ra một cái to lớn ma trảo, xuyên thấu sương mù dày đặc hướng về hắn vồ tới.

Phó Vân Hải lại là không chút hoang mang, tay phải bỗng nhiên bạo khí, thân hình hơi hơi một bên, liền dễ như trở bàn tay tránh thoát phệ cốt trùng công kích.

Những cái kia phệ cốt trùng một kích không trúng, lập tức lại điên cuồng dâng lên, phảng phất muốn đem Phó Vân Hải triệt để thôn phệ tại cái này vô tận trùng trong biển.

Thế mà, mỗi lần đều bị Phó Vân Hải nhẹ nhõm tránh thoát.

Bốn khu hình thức hạ ngự khí thiên hành, giao phó Phó Vân Hải trên không trung không có gì sánh kịp linh hoạt tính cùng tính cơ động.

Cái này khiến chính ở một bên quan sát Lôi lão cũng không khỏi nhìn trợn mắt hốc mồm, trên mặt viết đầy rung động.

Chẳng qua là khi Lôi lão chú ý tới, bốn phương tám hướng phệ cốt trùng chính liên tục không ngừng hướng lấy bọn hắn cái phương hướng này tụ đến lúc, trong lòng cũng bắt đầu lo lắng.

Rất rõ ràng, những thứ này phệ cốt trùng đã triệt để để mắt tới Phó Vân Hải!

"Vân Hải, ngươi có thể ngàn vạn phải kiên trì lên a!"

Lôi lão vội vàng hô: "Rơi xuống coi như thật một con đường chết!"

Đang khi nói chuyện, Lôi lão chính mình cũng không tự chủ được hướng cây chỗ càng cao hơn leo đi, đồng thời mức độ lớn nhất thu liễm tự thân khí tức, sợ trở thành trùng hải cái kế tiếp mục tiêu công kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Âm bạo thanh liên tiếp, bên tai không dứt.

Trong thoáng chốc, Lôi lão chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Phó Vân Hải thân ảnh đã theo phía trước mình cách đó không xa lướt qua.

"Ha ha ha! Gia gia, thật là kích thích a!"

Phó Vân Hải thanh âm hưng phấn truyền đến.

". . ."

Lôi lão nhất thời im lặng.

Nghe Phó Vân Hải cái kia tràn ngập hưng phấn ngữ khí, Lôi lão chỉ cảm thấy. . . Tốt giống mình mới là thằng hề.

Tiểu tử này. . . Lại còn chơi! ?

Cứ như vậy kéo dài đến sau nửa giờ, Lôi lão biểu lộ từ lúc mới bắt đầu chấn kinh, càng về sau lo lắng, lại đến bây giờ chết lặng.

Phó Vân Hải lại nhưng đã tại cái này trùng trong biển chơi ròng rã nửa giờ!

Mà lại, toàn bộ quá trình bên trong, Phó Vân Hải vẫn luôn duy trì tầng trời thấp cao tốc cơ động trạng thái, nửa đường thậm chí đều không có xuống tới nghỉ ngơi qua một lát!

Càng làm cho Lôi lão cảm thấy thật không thể tin chính là, Phó Vân Hải ngự khí thiên hành, quả nhiên là không giống bình thường, liền như là hắn bò sát tư thái đồng dạng, tràn đầy quỷ dị Hòa Kỳ đặc biệt.

Tứ chi của hắn, vậy mà có thể hoàn toàn độc lập vận chuyển, không liên quan tới nhau.

Mà lại, trên không trung, Phó Vân Hải có thể thể hiện ra đủ loại không thể tưởng tượng tư thái.

Không ngừng mà thông qua tứ chi đến hoạt động cả bạo khí, từ đó hoàn thành các loại độ khó cao động tác.

Xoay tròn, quay người, ngang di động. . .

Những thứ này Lôi lão kỳ thật còn có thể tiếp nhận, bình thường ngự khí thiên hành kỳ thật cũng có thể làm đến, chỉ là không giống Phó Vân Hải như vậy thành thạo.

Tối không hợp thói thường còn muốn đếm Phó Vân Hải cái kia kinh người lượng pin năng lực!

Lôi lão vắt hết óc, cũng nghĩ không thông Phó Vân Hải đến tột cùng là như thế nào làm đến duy trì thời gian dài như vậy ngự khí thiên hành.

Theo thời gian trôi qua, Phệ Cốt Trùng Hải tựa hồ cũng bởi vì chậm chạp không cách nào bắt được Phó Vân Hải mà dần dần mất kiên trì, bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng lui tán mà đi.

Lôi lão thấy thế, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, căng cứng thần kinh cũng rốt cục buông lỏng xuống.

Đợi Phệ Cốt Trùng Hải triệt để thối lui về sau, Phó Vân Hải lúc này mới nhẹ nhàng rơi về tới trên cây.

Lôi lão vốn là còn muốn nói gì, nhưng lời đến khóe miệng, lại lại cứng rắn sinh địa nuốt trở vào.

Tuy nhiên Phó Vân Hải tại thu liễm khí tức công phu phía trên còn kém một chút hỏa hầu.

Nhưng là, chỉ bằng hắn cái này tài năng như thần ngự khí thiên hành. . .

Đừng nói là võ giả bình thường, e là cho dù là Võ Vương cấp bậc cường giả tới, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, thúc thủ vô sách a!

Huống chi, Phó Vân Hải còn có cái kia để người tê cả da đầu, quỷ dị khó lường thân pháp!

Một mực chờ đến sắc trời sáng rõ, ánh sáng mặt trời thông qua sương mù dày đặc, vẩy rơi trên mặt đất lúc, hai người mới tiếp tục xuất phát.

Cũng không lâu lắm, hai người liền nghe đến một trận líu ríu tiếng chim hót.

Lôi lão mặt lộ vẻ vui mừng: "Đến!"

Quả thật đúng là không sai, hai người rất nhanh liền đi ra sương mù dày đặc phạm vi bao phủ.

Đập vào mi mắt, chính là một mảnh cự đại sơn cốc, sơn cốc cuối cùng lại là quỷ dị sương mù dày đặc bao phủ.

Dường như bị lực lượng nào đó cứ thế mà mở ra tới một khu vực!

Cùng lúc đó, Phó Vân Hải cũng cảm nhận được một loại đã lâu, quen thuộc cảm giác an toàn.

"Gia gia, đây là. . . Võ Thần ý vị?"

Lôi lão hơi kinh ngạc: "Ồ? Ngươi còn cảm thụ qua Võ Thần ý vị?"

"Ừm, ta trước đó cùng lão Tô đi qua Bắc Đàn sơn, cũng là loại cảm giác này, rất để nhân tâm an, dường như bị thứ gì thủ hộ lấy một dạng."

"Không sai."

Lôi lão chậm rãi gật gật đầu: "Những địa phương này, cũng là thời cổ Võ Thần nhóm, vì che chở hậu nhân, cố ý lưu lại chính mình một bộ phận ý vị, chuyên môn mở ra tới an giấc chi địa."

"An toàn khu đúng không?"

"Có thể hiểu như vậy." Lôi lão giải thích nói: "Bởi vì có Võ Thần ý vị tồn tại, cho nên, cho dù là Vụ giới bên trong Hung thú, cũng sẽ chủ động tránh ra đến, không dám tới gần."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Trùng Cốc lối vào, chính là ở đây."

"Cửa vào?"

Phó Vân Hải hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng, chân chính Trùng Cốc, nhưng thật ra là tại dưới lòng đất."

Lôi lão giải thích nói: "Có điều, đi tới nơi này, thì càng muốn chú ý cẩn thận, bởi vì lúc nào cũng có thể đụng phải cái khác ẩn tu."

Lôi lão mang theo Phó Vân Hải bắt đầu ở mảnh này bị Võ Thần ý vị bao phủ trong sơn cốc tìm kiếm Trùng Cốc lối vào.

Thế mà còn chưa đi ra mấy bước, lại đột nhiên nhìn đến một đạo thân ảnh từ không trung nhanh chóng lướt đến.

Lôi lão thần sắc nhất thời biến đến khẩn trương lên, lúc này thấp giọng đối Phó Vân Hải nói ra: "Vân Hải, cẩn thận, đây là. . . Võ Vương.".