Chương 570: Xuất sư không tốt

Chương 570: Xuất sư không tốt

Trên bầu trời, thân ảnh mang bọc lấy bén nhọn âm bạo thanh nhanh chóng lướt qua.

Tại thoáng nhìn trên mặt đất hai người về sau, thân hình bỗng nhiên dừng lại, như là một viên vẫn thạch giống như rơi thẳng xuống, tinh chuẩn rơi vào Lôi lão cùng Phó Vân Hải trước mặt.

Khí lưu khuấy động, thổi đến hai người áo bào bay phất phới.

Lôi lão trong lòng run lên, cảm nhận được đến người trên người tán phát ra khí tức cường đại, đó là viễn siêu Võ Tôn cảm giác áp bách, để trong lòng hắn không khỏi dâng lên một chút bất an.

Lôi lão liền vội vàng tiến lên một bước, hai tay ôm quyền, khom mình hành lễ, tư thái cung kính cùng cực: "Xin ra mắt tiền bối."

Nói chuyện đồng thời, Lôi lão vẫn không quên ẩn nấp cho sau lưng Phó Vân Hải nháy mắt, ra hiệu hắn cùng nhau hành lễ.

Phó Vân Hải hiểu ý, cũng theo ra dáng ôm quyền khom người.

Người tới thân hình cao lớn, khuôn mặt lạnh lùng, một đôi sắc bén đôi mắt tại Lôi lão cùng Phó Vân Hải trên thân đảo qua, cuối cùng ngừng lưu tại Phó Vân Hải trên thân, thanh âm trầm thấp mà giàu có từ tính: "Tuổi tác Võ Tôn ngược lại là hiếm thấy."

Lôi lão nghe vậy, trong lòng hơi định, vội vàng chất lên nụ cười, đáp lại nói: "Đa tạ tiền bối tán dương, đây là trong tộc ta tử đệ, thiên tư còn có thể, đặc biệt dẫn hắn chỗ này lịch luyện một phen, không biết tiền bối có thể hay không gặp được ta mấy vị kia huynh trưởng?"

Lúc nói chuyện, Lôi lão thân thể hơi hơi chếch chuyển, đưa lưng về phía vị kia Võ Vương, đồng thời bàn tay ẩn nấp hướng lần sau động, ra hiệu Phó Vân Hải giữ yên lặng, hết thảy từ hắn đến ứng đối.

Phó Vân Hải chỉ là trừng mắt nhìn, không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Cái kia Võ Vương tựa hồ cũng không hề để ý Lôi lão tiểu tâm tư, chỉ là khe khẽ lắc đầu, thanh âm vẫn như cũ bình tĩnh: "Không có gặp những người khác, ngược lại là các ngươi lúc đến trên đường có thể từng gặp một cái thụ thương gia hỏa? Dài đến tặc mi thử nhãn."

Võ Vương mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm Lôi lão, tựa hồ muốn dựa vào nét mặt của hắn trông được ra thứ gì, thế mà Lôi lão chỉ là lắc đầu phủ nhận: "Không thấy."

Võ Vương nhỏ thu hồi ánh mắt, trong giọng nói mang theo một tia cảnh cáo ý vị: "Hôm qua cái kia trùng hải có chút không đúng, sợ là ra cái gì đại hung chi vật, tu hành đến bây giờ không dễ dàng, hai người các ngươi tự mình cẩn thận."

Phó Vân Hải trừng mắt nhìn, vẫn như cũ duy trì trầm mặc.

Lôi lão lần nữa ôm quyền hành lễ, tư thái thả rất thấp: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Cái kia Võ Vương không cần phải nhiều lời nữa, thân hình thoắt một cái, dưới chân khí lưu phun trào, trong nháy mắt bộc phát ra điếc tai âm bạo thanh, hướng về nơi xa nhanh chóng lao đi, bay xa so với Võ Tôn muốn cao hơn nhiều.

Rất rõ ràng, loại kia vô hình ngưng trệ cảm giác đối thực lực càng mạnh người hiệu quả lại càng yếu.

Thẳng đến cái kia Võ Vương thân ảnh hoàn toàn biến mất ở chân trời, Phó Vân Hải lúc này mới nhẹ giọng mở miệng, trong giọng nói mang theo một tia nghi hoặc: "Gia gia, có phải hay không trước đó trên đường gặp vết máu?"

Lôi lão nhẹ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc: "Có khả năng, có điều không muốn xen vào việc của người khác, đi."

Hắn thấp giọng, ra hiệu Phó Vân Hải đuổi theo.

Hai người tiếp tục tiến lên.

Dọc theo con đường này, Lôi lão đã thông qua bén nhạy thính lực, đã nhận ra không ít những người khác tồn tại.

Tuy nhiên tại Vụ giới bên trong, võ giả cảm giác năng lực lại nhận cực lớn hạn chế, không cách nào giống tại bên ngoài như thế rõ ràng cảm giác được hết thảy chung quanh.

Nhưng là, đối tại võ giả mà nói, cường đại thính lực y nguyên có thể bắt được rất nhiều dấu vết để lại.

"Người còn không ít."

Lôi lão thả chậm cước bộ, nhỏ giọng dặn dò Phó Vân Hải: "Bảo trì cảnh giác."

Cũng không lâu lắm, Lôi lão liền dẫn Phó Vân Hải đi tới một chỗ cửa hang lớn phụ cận.

Cửa động đen như mực, sâu không thấy đáy, dường như một tấm nhắm người mà phệ miệng lớn, lộ ra một cỗ âm u khí tức kinh khủng.

"Đây là bên trong một cái cửa vào, trước đó ta bắt đầu từ nơi này đi vào."

Lôi lão chỉ cửa động nói ra, thanh âm bên trong mang theo một tia nhớ lại.

Hai người không do dự, lập tức tiến nhập trong đó.

Thế mà, chỉ một lát sau về sau, một cái thân ảnh chật vật chạy ra, khác một cái thân ảnh thì lại lấy một loại quỷ dị tư thế cấp tốc bò lên đi ra.

Hai người đều là từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, khắp khuôn mặt là chưa tỉnh hồn thần sắc.

Cùng lúc đó, một cỗ khó có thể hình dung hôi thối theo trong sơn động đột nhiên bạo phát đi ra.

Mùi vị đó quả thực tựa như là mấy trăm trứng thối tại bịt kín trong không gian lên men mấy ngày sau, đột nhiên bị người mở ra cái nắp đồng dạng, nồng đậm mà gay mũi, bay thẳng đỉnh đầu!

Lôi lão cũng không nghĩ tới cái này địa phương vậy mà đã bị con rệp cho chiếm lĩnh, bất ngờ không đề phòng, hút vào một miệng mùi thối, nhất thời nhịn không được khô khốc một hồi nôn, trong dạ dày dời sông lấp biển.

"Oa, gia gia, cái này cái gì Hung thú thúi như vậy a?"

Phó Vân Hải cũng nắm cái mũi, một mặt ghét bỏ mà hỏi thăm, thanh âm buồn buồn.

"Lão phu cũng không biết a!"

"Quá thối, không nên không nên, đến tắm rửa! Trên thân tất cả đều là cái mùi này a!"

Lôi lão chỉ cảm thấy chính mình toàn thân trên dưới đều lây dính loại kia làm cho người buồn nôn mùi thối, quả là nhanh muốn hít thở không thông.

Thật sự là xuất sư không tốt thân trước thối!

Hai người đều siết chặt cái mũi, bước nhanh đi ra ngoài, chuẩn bị tranh thủ thời gian tìm ao nước thanh tẩy một phen.

Không cọ rửa một chút căn bản liền chịu không được.

May ra lúc đến bọn hắn đã từng nhìn thấy qua một cái hồ nước nhỏ, sau đó hai người liền vội vã chạy tới.

Nhảy vào trong hồ nước một trận xoa tẩy.

Kết quả vô luận bọn hắn làm sao tẩy, trên thân cái kia cỗ mùi thối đều thủy chung vung đi không được, dường như đã thâm nhập cốt tủy đồng dạng.

"Nắm thảo, đây không phải hun ngon miệng đi?"

Phó Vân Hải nhanh muốn hỏng mất, căn bản là không có biện pháp bình thường hít thở, đầy cái mũi đều là cái kia cỗ làm cho người buồn nôn trứng thối vị.

Lôi lão cũng chịu không được, lập tức bắt đầu ở chung quanh tìm kiếm một số có đặc thù mùi vị thực vật, muốn dùng bọn chúng đến lau chùi thân thể, nhìn xem có thể hay không đi trừ rơi trên người mùi thối.

Kết quả, Lôi lão liên tiếp tìm mấy loại hắn biết có đi vị công hiệu thực vật, lại đều phát hiện căn bản vô pháp bỏ đi trên người cỗ này mùi thối.

Làm sao xoa đều không cách nào che đậy kín mùi vị.

Không có cách, hai người chỉ có thể là tạm thời ngăn chặn cái mũi, đổi dùng miệng để hô hấp, dạng này mới một chút khá hơn một chút.

"Gia gia. . ."

Phó Vân Hải một mặt phiền muộn lại u oán nhìn lấy Lôi lão, Lôi lão cũng không nhịn được có chút xấu hổ: "Khi ta tới đều là hơn hai mươi năm trước sự tình, khẳng định biến hóa cực lớn!"

"Vân Hải, thay cái mạch suy nghĩ nghĩ, cái mùi này rõ ràng là khu trục cái khác Hung thú, cái khác Hung thú cũng chịu không được, tiến vào Trùng Cốc hai ta chắc chắn sẽ không bị cái khác Hung thú công kích, chúng ta đây là nhân họa đắc phúc a!"

"Vấn đề là hai ta cũng chịu không được a!"

"Thói quen liền tốt."

"Cái này cái nào là có thể thói quen được?"

Bất quá việc đã đến nước này, cũng lười xoắn xuýt, hai người tiếp tục khởi hành tìm kiếm cái khác lối vào.

Rất nhanh, hai người lại phát hiện một chỗ cửa vào, chỉ bất quá cửa còn có ba người có chút chật vật, không chỉ có y phục xuất hiện tổn hại không nói, trên thân bao nhiêu còn mang theo bị thương.

Đột nhiên nhìn thấy Lôi lão cùng Phó Vân Hải hiện thân, ba người đang muốn mở miệng, lại đối diện đánh tới một cỗ hôi thối, để ba người cũng nhịn không được nhíu mày, theo hai người tới gần, hôi thối càng thêm kịch liệt, lời nói đều nói không nên lời, quả quyết cùng hai người kéo dài khoảng cách.

"Ngươi nhìn, cái này không chỉ có thể tránh đi Hung thú, thậm chí ngay cả người đều sẽ chủ động tránh đi...".