Chương 571: Đâm 

Chương 571: Đâm 

Chỗ động khẩu, ba người mới từ Trùng Cốc bên trong chật vật chạy ra, quần áo trên người tổn hại, còn mang theo mấy chỗ rõ ràng vết thương, hiển nhiên là đã trải qua một phen khổ chiến.

Một người trong đó siết chặt cái mũi, cau mày, ánh mắt rơi vào mới xuất hiện Lôi lão cùng Phó Vân Hải trên thân, buồn bực hỏi: "Các ngươi trên thân làm sao thúi như vậy?"

Cỗ này hôi thối nồng đậm đến cơ hồ muốn đem người hun ngất đi, khiến người ta hoàn toàn không cách nào coi nhẹ.

Phó Vân Hải vừa muốn mở miệng giải thích, lại bị Lôi lão đoạt trước một bước.

Lôi lão chắp hai tay sau lưng, một bộ cao thâm mạt trắc tiền bối tư thái, ánh mắt lạnh nhạt, ngữ khí bình tĩnh mà mang theo một tia ngạo nghễ: "Đây là khu trùng chi pháp."

Phó Vân Hải khẽ giật mình, lập tức lấy lại tinh thần, lập tức ngậm miệng lại, yên lặng đứng tại Lôi lão sau lưng, miễn cho đợi chút nữa nhịn không được lộ ra sơ hở.

"Khu trùng chi pháp?"

Ba người đưa mắt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Bọn hắn chưa từng nghe nói qua loại phương pháp này, càng không cách nào đem trước mắt cỗ này làm cho người buồn nôn hôi thối cùng khu trùng hai chữ liên hệ tới.

Mà lại, hai người các ngươi đều chặn lấy cái mũi, thấy thế nào cũng không có sức thuyết phục gì a!

"Nhìn mấy người các ngươi chật vật như thế, muốn đến là vừa tới nơi đây không lâu."

Lôi lão chậm âm thanh mở miệng, trong giọng nói mang theo một tia trưởng giả lo lắng: "Đã đụng phải, lão phu đưa các ngươi một trận cơ duyên."

Lôi lão nhấc ngón tay chỉ vừa mới hắn cùng Phó Vân Hải bị con rệp đánh lén cửa động, thanh âm trầm thấp mà tràn ngập dụ hoặc: "Bên kia có một chỗ cửa động, vào trong đó về sau kiên trì năm phút đồng hồ, đợi trên người có mùi vị kia, tiến vào Trùng Cốc bảo các ngươi không việc gì!"

"Thối là xấu điểm, nhưng hữu hiệu."

Ba người nghe vậy, hơi có vẻ chần chờ.

"Lão phu nói đến thế thôi, không tin dễ tính, Vân Hải, đi."

"Vâng!" Phó Vân Hải vừa đuổi theo chưa được hai bước, bỗng nhiên mặt lộ vẻ rõ ràng mà đối với ba người bổ sung một câu: "Thật vô cùng thối, bất quá ưỡn một cái liền đi qua!"

Ba người vẫn là ôm quyền hành lễ: "Đa tạ tiền bối cáo tri!"

Đợi Lôi lão cùng Phó Vân Hải đi vào cửa động, ba người không có quá nhiều do dự, lập tức quay người hướng về Lôi lão chỉ phương hướng bay vút đi.

Thân ảnh cấp tốc biến mất tại cửa động chỗ sâu, chỉ để lại nhàn nhạt bụi đất tung bay.

Phó Vân Hải nhìn lấy Lôi lão như vậy mặt không đổi sắc nói láo, nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn: "Gia gia, ngươi thật là xấu a!"

Lôi lão khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một tia tươi cười đắc ý: "Bọn hắn không thiệt thòi, tối thiểu nhất mua cái giáo huấn không phải, mà lại. . ."

Hắn quay đầu, nhìn lấy Phó Vân Hải, ánh mắt bên trong lóe qua một tia giảo hoạt: "Ngươi cũng không tệ. . ."

"Xem bọn hắn như vậy dáng vẻ chật vật, cửa vào này hẳn là nối thẳng Trùng Cốc, đi!"

Mà một bên khác, ba người kia hứng thú bừng bừng đi tới Lôi lão chỉ sơn động.

Hít sâu một hơi, cố nén cái kia cỗ càng ngày càng đậm hơn hôi thối, vọt vào trong sơn động.

Thế mà, chỉ một lát sau về sau, ba người liền lấy tốc độ nhanh hơn chật vật chạy ra.

Bọn hắn nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, che miệng mũi, càng không ngừng nôn khan lấy, phảng phất muốn đem ngũ tạng lục phủ đều phun ra đồng dạng.

Ba người cái này mới phản ứng được, chính mình tựa hồ là bị hố.

Căn bản không cần kiên trì năm phút đồng hồ, chỉ là vào sơn động trong nháy mắt đó, trên thân thì dính đầy cái kia cỗ làm cho người hít thở không thông hôi thối.

Thế này sao lại là cái gì khu trùng chi pháp, rõ ràng cũng là chỉnh người chi pháp!

Trong lòng ba người tràn đầy phẫn nộ cùng biệt khuất.

Giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm đâu?

Không được, ăn thiệt thòi lớn như thế, tuyệt đối không thể cứ tính như vậy!

Ba người vốn muốn đi tìm Lôi lão lý luận, đòi lại một cái công đạo.

Nhưng hồi tưởng lại vừa mới cùng Lôi lão nói chuyện với nhau lúc, phát giác được hắn trên người tán phát ra khí tức rõ ràng mạnh hơn bọn họ được nhiều, chỉ sợ là nửa bước Võ Vương cấp bậc cường giả.

Thật muốn động thủ, bọn hắn ba người tuyệt đối không phải đối thủ.

Càng nghĩ, ba người cuối cùng vẫn từ bỏ tìm lôi lại phiền toái suy nghĩ.

Đánh không lại, chỉ có thể nhịn!

Nhưng cứ tính như vậy, bọn hắn hiện tại quả là là không cam tâm.

Sau đó, ba người làm ra một cái quyết định.

Đi hố những người khác!

Ba người bắt đầu ở mảnh này khu vực bốn phía du đãng, tìm kiếm lấy những người khác ảnh.

Mỗi khi gặp phải người, bọn hắn liền sẽ ra vẻ thần bí nhấc lên khu trùng chi pháp, đem Lôi lão bộ kia lí do thoái thác thêm mắm thêm muối thuật lại một lần.

Đến mức đối phương tin hay không, vậy thì không phải là bọn hắn quan tâm.

Dù sao, bọn hắn đã ăn phải cái lỗ vốn, cũng không thể để cho người khác tốt hơn!

Luôn có người sẽ lên làm!

. . .

Trong sơn động, uốn lượn quanh co, u ám thâm thúy.

Phó Vân Hải cùng Lôi lão chính dọc theo động huyệt không ngừng xuyên thẳng qua.

Động huyệt bên trong bộ đường rất nhiều, sinh trưởng các loại hình thù kỳ quái côn trùng Hung thú.

Có sắc thái lộng lẫy, có xấu xí dữ tợn, có thì tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Bất quá, những cái này Hung thú tại nghe thấy được bọn hắn trên thân cái kia cỗ nồng đậm hôi thối về sau, đều ào ào tránh ra đến, căn bản không dám tới gần.

Hiển nhiên, cỗ này hôi thối quả thật có cực mạnh khu trùng hiệu quả.

Bất quá cũng không phải tất cả Hung thú đều ăn cái này một bộ này, không bao lâu, một cái hình thể to lớn côn trùng Hung thú xuất hiện ở hai tầm mắt của người bên trong.

Cái này Hung thú toàn thân hiện đầy gai ngược, cuộn mình lên tựa như một cái to lớn gai bóng, cơ hồ đem trọn cái thông đạo chiếm hết, tản ra khí tức nguy hiểm.

Nó tựa hồ cũng không e ngại Lôi lão cùng Phó Vân Hải trên người hôi thối, ngược lại chủ động khởi xướng công kích.

Đâm bóng Hung thú lôi cuốn lấy kình phong, một đường mạnh mẽ đâm tới mà đến.

Lôi lão thấy thế, toàn thân cương khí trong nháy mắt bạo phát, giống như thực chất giống như vầng sáng bao phủ toàn thân, lại là chìm quát một tiếng, hai tay ở trước ngực giao nhau, làm xong ngạnh kháng trùng kích chuẩn bị.

"Vân Hải, ngươi lui về phía sau!"

Lôi lão dặn dò một tiếng, ra hiệu Phó Vân Hải rời xa.

Phó Vân Hải theo lời thối lui đến cách đó không xa một cái mở rộng chi nhánh miệng, yên tĩnh quan chiến.

Oanh

Đâm bóng Hung thú cùng Lôi lão mãnh liệt chạm vào nhau, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Lôi lão nương tựa theo thâm hậu cương khí, cứ thế mà chặn đâm bóng Hung thú trùng kích  bất quá, cường đại lực phản chấn vẫn là để hắn hướng về sau trượt một khoảng cách, hai chân trên mặt đất kéo ra khỏi hai đường rãnh thật sâu khe.

Một kích không có kết quả, đâm bóng Hung thú lập tức lui về sau đi, lần nữa hướng về Lôi lão phóng đi.

Lôi lão trong mắt tinh mang lóe lên, đồng thời thân thể hướng một bên nghiêng về.

Sưu

Đâm bóng Hung thú cơ hồ là lướt qua Lôi lão thân thể lăn qua, dọc theo thông đạo một đường hướng về phía trước, biến mất tại hắc ám bên trong.

Phó Vân Hải mắt thấy tình cảnh này, ánh mắt bên trong lóe qua một tia dị sắc, không khỏi sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ.

"Cái này đâm bóng Hung thú ngược lại là có chút ý tứ. . ."

"Nếu có thể đem cái này một thân đâm cho mượn qua đến liền tốt. . . Cũng không phải không được a!"

Phó Vân Hải suy nghĩ đã tiểu cửu có thể mọc ra cái đuôi mèo, vậy ta đây cái tiểu bò sát dài ra một thân đâm cũng rất hợp lý a!

Phó Vân Hải càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện, hắn nhìn hướng Lôi lão, mở miệng nói ra: "Gia gia, ta có một ý tưởng, muốn thử xem!"

Lôi lão nghe vậy, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Phó Vân Hải.

"Ý tưởng gì?"

Phó Vân Hải nhếch miệng cười một tiếng: "Ta vẫn luôn cảm giác đến chính mình công kích thủ đoạn quá ít."

"Vừa mới nhìn đến cái kia đâm bóng Hung thú, ta đột nhiên tới linh cảm!"

"Gia gia, ngươi nói ta muốn là cũng có thể mọc ra một thân đâm, đây chẳng phải là thì có cường lực công kích thủ đoạn rồi?"

Lôi lão nghe, nao nao.

Hắn trên dưới đánh giá Phó Vân Hải một phen, nhíu mày.

"Dài ra một thân đâm?"

"Ý gì?"

"Chính là ta trên thân hẳn là cũng có thể mọc ra đâm!"

Lôi lão nhịn không được nghiêng đầu một chút.

Ngang.