Chương 573: Ta còn chưa đánh a! 

Chương 573: Ta còn chưa đánh a! 

Huỳnh quang điểm điểm, tựa như ảo mộng.

Vô số thật nhỏ quang trùng trên không trung bay múa, giống như là trong bầu trời đêm lấp lóe tinh thần, lại như là trôi nổi ở trên mặt nước một chút đom đóm.

Những thứ này quang trùng tản ra quang mang cũng không mãnh liệt, lại đủ để chiếu sáng hoàn cảnh chung quanh, để cái này mảnh thế giới dưới lòng đất lộ ra không đen tối như vậy.

Phó Vân Hải cùng Lôi lão sóng vai mà đi, hai người trên người tán phát ra hôi thối, làm cho này quang trùng ào ào né tránh, không dám tới gần.

"Gia gia, ngươi nhìn chỗ ấy!"

Phó Vân Hải đột nhiên chỉ một ngón tay, Lôi lão theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa có một bóng người chính khoanh chân ngồi dưới đất, tựa hồ ngay tại ngồi điều tức.

Ừm

Lôi lão nhẹ gật đầu, ra hiệu Phó Vân Hải đừng rêu rao.

Hắn căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, dự định mang theo Phó Vân Hải lách qua người kia.

Dù sao, tại cái này Trùng Cốc bên trong, nhân tâm khó dò, còn là cẩn thận là hơn.

Thế mà, ngay tại hai người chuẩn bị lặng yên rời đi thời điểm, cái kia nguyên bản nhắm mắt tĩnh tọa bóng người, lại đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Phó Vân Hải cùng Lôi lão trên thân.

Bóng người kia hơi động một chút, thân hình thoắt một cái, liền giống như quỷ mị trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hai người.

Ừm

Bóng người kia vừa mới tới gần, liền ngửi thấy một cỗ khó có thể hình dung hôi thối, xông vào mũi.

Hắn nhướng mày, vô ý thức lùi về phía sau mấy bước, cùng hai người kéo ra một khoảng cách.

"Hai người các ngươi. . . Ngã xuống hố phân bên trong?"

Bóng người kia một mặt ghét bỏ mà hỏi thăm, thanh âm bên trong mang theo một tia trêu tức.

Không, cái này cần là hầm cầu bên trong ướp ngon miệng!

Lôi lão mặt không đổi sắc, vẫn như cũ duy trì một bộ cao thâm mạt trắc tiền bối phong phạm, mỉm cười, ngữ khí bình tĩnh hỏi: "Các hạ, có gì muốn làm?"

Bóng người kia trên dưới đánh giá Lôi lão một phen, vẫn là chắp tay nói âm thanh tiền bối.

"Các ngươi trên thân. . . Nhưng có bổ dưỡng dùng đan dược?"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Mượn trước hai viên, phần nhân tình này, ngày khác chắc chắn báo đáp."

Lôi lão lắc đầu: "Không có."

Phó Vân Hải nghĩ nghĩ, vẫn là theo mang theo người chống nước trong túi lấy ra hai viên đan dược, tiện tay thì ném cho bóng người kia.

". . ."

Cho

Bóng người kia tiếp nhận đan dược, cẩn thận chu đáo một phen, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

"Đa tạ!"

Hắn hướng về Phó Vân Hải chắp tay, giọng thành khẩn nói: "Phần nhân tình này, về sau tất còn!"

"Đi lên phía trước phải chú ý  bên kia ngay tại đánh, chớ có dính vào."

Nói xong, bóng người kia liền quay người rời đi, thân hình thoắt một cái, liền biến mất ở hắc ám bên trong.

"Ngươi cái này hài tử. . . Một điểm tâm nhãn đều không có!"

Lôi lão nhìn lấy Phó Vân Hải, nhịn không được nhíu mày, trong giọng nói mang theo một chút trách cứ: "Ta trước đó không đều nói cho ngươi rồi hả? Cái này tiến Trùng Cốc phần lớn đều là chút thủ đoạn độc ác thế hệ!"

"Trên người ngươi mang theo nhiều như vậy bổ dưỡng đan dược, vạn nhất bị người để mắt tới, vậy nhưng liền phiền toái!"

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, một mặt vô tội nói ra: "Ta nhìn người này nói rất khách khí, không giống như là người xấu a!"

". . ."

Lôi lão trợn trắng mắt.

"Ai sẽ tới há miệng thì nói mình là người xấu?"

"Người xấu cũng sẽ không đem chữ viết lên mặt!"

"Về sau nhưng muốn thêm chút tâm!"

Phó Vân Hải vội vàng nhẹ gật đầu.

Kỳ thật, trong lòng của hắn căn bản liền không có coi ra gì.

Làm tương lai Võ Thần, Nhân tộc thủ hộ giả, phân hai viên đan dược mà thôi, không đến mức như vậy hẹp hòi.

Lại nói, người này xem xét thì đánh không lại ta?

Lui một vạn bước giảng, coi như đánh không lại, ta còn không thể chạy a?

"Đi thôi."

Lôi lão thở dài, tiếp tục đi về phía trước.

Quả nhiên, đi không bao xa, hai người liền nghe đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy năm đạo thân ảnh chính ở nơi đó hỗn chiến, đánh túi bụi, tràng diện dị thường kịch liệt.

Lôi lão chỉ là nhìn lướt qua, liền nhìn ra manh mối.

"Ba cái tuyệt phẩm Võ Tôn, hai cái cao phẩm Võ Tôn."

"Chúng ta lui về sau, đừng dính vào."

Thế mà, làm hắn quay đầu lúc, lại phát hiện Phó Vân Hải chính hai mắt tỏa ánh sáng, một mặt hưng phấn mà nhìn chằm chằm bên kia chiến cục.

Tiểu tử này. . . Ánh mắt này rất không thích hợp a!

"Vân Hải, không nên dính vào đi vào!"

Lôi lão vội vàng khuyên can nói.

Phó Vân Hải lại là một mặt nóng lòng muốn thử biểu lộ: "Gia gia, loại này khung, cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể đụng phải a!"

"Ta đã lâu lắm không có thống thống khoái khoái đánh nhau một trận!"

". . ."

Lôi lão tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

"Ba cái tuyệt phẩm, hai cái cao phẩm hỗn chiến, ngươi cũng dám lẫn vào?"

Phó Vân Hải lại là một mặt không quan trọng dáng vẻ: "Không có việc gì, gia gia!"

"Đánh không lại, ta có thể trốn mà!"

"Không đánh nhau, làm sao mạnh lên a?"

". . ."

"Cái kia. . . Chính ngươi cẩn thận."

Lôi lão bất đắc dĩ, suy nghĩ dù sao hắn thì ở bên cạnh nhìn lấy, thật muốn có nguy hiểm gì, hắn tự nhiên sẽ xuất thủ tương trợ.

Mà lại, hắn cũng muốn nhìn một chút Phó Vân Hải chân chính năng lực thực chiến đến tột cùng như thế nào.

Dù sao, hắn vẫn là rất ưa thích thiếu niên này.

"Được rồi!"

Phó Vân Hải lên tiếng, liền không kịp chờ đợi xông tới, phi thân nhoáng một cái, bò sát vào tràng, trong nháy mắt gia nhập chiến cục.

Ừm

Nguyên bản chính đang kịch liệt giao chiến năm người, đột nhiên ngửi thấy một cỗ kịch liệt hôi thối xông vào mũi, ào ào nhướng mày, vô ý thức ngừng động tác trong tay.

Bên trong một cái cao phẩm Võ Tôn, quay đầu nhìn hướng Phó Vân Hải, một mặt ghét bỏ quát lớn: "Ngươi lại là từ đâu nhi xuất hiện?"

"Trên thân làm sao thúi như vậy?"

"Cút sang một bên!"

Phó Vân Hải lại là một mặt hưng phấn mà nói ra: "Đừng ngừng a!"

"Đến a, đánh một chầu a!"

". . ."

Cái kia cao phẩm Võ Tôn sững sờ, không nghĩ tới một cái sơ phẩm Võ Tôn cũng dám toả sáng như vậy hùng biện!

"Muốn chết!"

Đối phương giận quát một tiếng, thân hình thoắt một cái, liền thi triển ra di hình hoán ảnh, đợi thoáng hiện đến Phó Vân Hải trước mặt, một chưởng bổ ra, thẳng đến Phó Vân Hải mặt.

Một chưởng này, vừa nhanh vừa mạnh, nếu là bị đánh trúng, chỉ sợ không chết cũng phải trọng thương!

Thế mà, ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Phó Vân Hải thân thể, lại đột nhiên quỷ dị uốn éo.

Hô

Cả người bị kình phong quét như Liễu Nhứ đồng dạng, nhẹ nhàng đẩy ra, ngón tay khẽ động, thuận thế bắt lấy cái kia cao phẩm Võ Tôn mu bàn tay.

Sưu

Còn không đợi cái kia cao phẩm Võ Tôn vung tay, Phó Vân Hải đã theo cái kia cao phẩm Võ Tôn cánh tay một đường hướng lên cực tốc leo lên, trong chớp mắt liền ngừng lại một chút cái kia cao phẩm Võ Tôn sau lưng.

! ?

Cái này đạp mã cái quái gì! ?

Cái kia cao phẩm Võ Tôn chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Cái này. . . Đây là cái gì quỷ thân pháp! ?

Chẳng lẽ là du tẩu tông Ma Giáo bên trong người! ?

Cao phẩm Võ Tôn tức hổn hển, liều mạng muốn phải bắt được Phó Vân Hải.

Thế mà, vô luận hắn làm sao bắt, đều căn bản bắt không được.

Phó Vân Hải thân pháp thực sự quỷ dị, không chỉ có như thế, cái kia cỗ nồng đậm hôi thối còn hung hăng hướng hắn trong lỗ mũi chui, hun đến đầu hắn choáng hoa mắt, buồn nôn muốn ói.

"Lăn đi!"

"Ngươi cút ngay cho ta!"

Cái kia cao phẩm Võ Tôn tức hổn hển chửi ầm lên.

Hắn cảm giác mình đều nhanh muốn điên rồi!

". . ."

Còn lại bốn người thấy thế, sắc mặt đại biến, ào ào lui về phía sau, cùng cái kia cao phẩm Võ Tôn kéo dài khoảng cách, bưng kín miệng mũi.

Tiểu tử này. . . Trên thân cũng quá thối đi!

Ai chịu nổi a!

Nôn

Cái kia cao phẩm Võ Tôn thật sự là không nhịn nổi, kém chút phun ra, nhưng là đã không muốn cầu tha cho, lại không thoát khỏi được Phó Vân Hải.

Dưới tình thế cấp bách, hắn vậy mà cắn răng một cái, đưa tay một chưởng, hung hăng đập vào trên đầu của mình.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Hắn hai mắt một phen, trực tiếp ngất đi.

". . ."

Phó Vân Hải theo cái kia cao phẩm Võ Tôn trên thân nhảy xuống tới, một mặt buồn bực nói ra: "Ngươi chơi như vậy thì không có ý nghĩa. . ."

Hắn quay đầu, nhìn hướng còn lại bốn người, ánh mắt bên trong tràn đầy chiến ý.

Thế mà, bốn người kia lại là không nói hai lời, nắm lỗ mũi xoay người chạy.

Bốn đạo thân ảnh, như là con thỏ con bị giật mình đồng dạng, trong nháy mắt biến mất tại hắc ám bên trong.

". . ."

Phó Vân Hải triệt để mộng.

Không phải! ?

Làm sao lại chạy?

Ta còn chưa đánh a!

Ai

Lôi lão đi tới, dở khóc dở cười lắc đầu.

Quả nhiên, tình huống cùng hắn ngay từ đầu thì dự liệu không sai biệt lắm.

Căn bản là không có người muốn theo Phó Vân Hải đánh!

Huống chi, Phó Vân Hải trên thân còn tản ra một cỗ nồng đậm hôi thối.

Vậy đơn giản cũng là song trọng tra tấn!

Võ giả vốn là khứu giác nhạy bén, càng cường đại võ giả khứu giác thì mạnh hơn, thì cái này bay thẳng đỉnh đầu mùi thối, ai chịu nổi a!.