Chương 574: Lãnh phu nhân 

Chương 574: Lãnh phu nhân 

Lôi lão đi đến cái kia ngất đi cao phẩm Võ Tôn bên cạnh, ngồi xổm người xuống, cẩn thận kiểm tra.

Cái kia cao phẩm Võ Tôn trên thân, treo một cái mộc bài, mộc bài phía trên còn treo một cái kỳ dị côn trùng, xem ra có chút quỷ dị.

Lôi lão nhìn thấy cái này mộc bài, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Phó Vân Hải cũng bu lại, tò mò nhìn cái kia mộc bài, mở miệng hỏi: "Gia gia, cái này cái quái gì?"

"Đây là Lãnh phu nhân thủ hạ..."

Lôi lão trầm giọng nói ra, trong giọng nói mang theo một tia kiêng kị: "Không, nói chính xác, là nàng nô lệ."

"Lãnh phu nhân?"

Phó Vân Hải nghiêng đầu một chút, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Cái này Trùng Cốc bên trong, có một cái thần bí độc công cao thủ, không biết nàng họ gì tên gì, chỉ có danh hào Lãnh phu nhân..."

Lôi lão giải thích nói: "Cái này Lãnh phu nhân thích nhất sự tình, chính là cho người hạ độc, đem nô dịch thành làm nô lệ, về sau chuyên môn khiến cái này nô lệ khắp nơi tại Trùng Cốc bên trong tìm kiếm độc trùng, luyện chế độc dược."

"Còn có độc công thuyết pháp?"

"Tự nhiên có." Lôi lão nhẹ gật đầu: "Bất quá là tiểu chúng võ đạo, hơn nữa còn cần lấy thân thử độc, hơi không cẩn thận mạng nhỏ thì mất đi, tự nhiên không tại Côn Lôn quan phương thu nhận sử dụng tâm pháp bên trong."

Lôi lão dừng một chút, lại nói: "Vừa mới thoát ra đi bốn người, chỉ sợ còn có Lãnh phu nhân thủ hạ, Vân Hải, mình đến hành sự cẩn thận."

Lôi lão cùng Phó Vân Hải vừa đi không bao lâu, trước đó giao chiến trong bốn người trong đó một vị tuyệt phẩm Võ Tôn lại lặng yên trở về.

Hắn cấp tốc đem cái kia bất tỉnh đi cao phẩm Võ Tôn mang đi, một đường đi nhanh, sau đó không lâu liền đi tới một chỗ ẩn nấp trong thạch động.

Trong thạch động, một vị lão phu nhân chính ngồi xếp bằng, nhắm mắt tu hành.

Lão phu nhân thân hình tiều tụy, khuôn mặt nham hiểm, quanh thân ẩn ẩn tản ra một cỗ khí tức quỷ dị, khiến người ta không rét mà run.

Tuyệt phẩm Võ Tôn nhìn thấy lão phu nhân, liền vội vàng khom người hành lễ: "Phu nhân."

Lão phu nhân chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lóe qua một tia u quang: "Mang mới nô lệ trở về rồi?"

Thế mà, làm lão phu nhân nhìn đến tuyệt phẩm Võ Tôn trong ngực ôm, đúng là cái kia bất tỉnh đi cao phẩm Võ Tôn lúc, mi đầu không khỏi nhíu lại: "Đây cũng là chuyện gì xảy ra?"

Tuyệt phẩm Võ Tôn liền vội vàng đem trước đó phát sinh sự tình, một năm một mười hướng lão phu nhân bẩm báo.

Hắn đặc biệt nhấn mạnh Phó Vân Hải quỷ dị chỗ, cùng cái kia làm cho người khó có thể chịu được hôi thối, nói nhóm người mình chính là bởi vì bị Phó Vân Hải quấy rối, mới thất bại trong gang tấc.

Lãnh phu nhân nghe xong, trên mặt lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc: "Chỉ là cái sơ phẩm Võ Tôn?"

Đúng

Tuyệt phẩm Võ Tôn liền vội vàng gật đầu đáp.

Lạnh phu nhân trong mắt lóe qua một tia nghiền ngẫm quang mang: "Thân pháp này kỳ lạ như vậy, nếu là thu làm nô lệ, cũng không tệ."

Lập tức, Lãnh phu nhân từ trong ngực lấy ra một cái tiểu độc trùng, đưa cho tuyệt phẩm Võ Tôn.

Lãnh phu nhân trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm: "Đi, đem hắn chộp tới!"

Tuyệt phẩm Võ Tôn vội vàng tiếp nhận độc trùng, cung kính đáp: "Đúng."

Chỉ là tuyệt phẩm Võ Tôn ngôn ngữ tuy nhiên cung kính, trong mắt lại lóe qua một tia không dễ dàng phát giác sát ý, trong lòng đối lão thái bà này tràn đầy hận ý, hận không thể đem nàng chém thành muôn mảnh.

...

Một bên khác.

Lôi lão cùng Phó Vân Hải hai người tiếp tục tiến lên.

Đi không bao xa, vừa mới chạy trốn một vị khác tuyệt phẩm Võ Tôn đột nhiên hiện thân, xa xa đối với Phó Vân Hải chắp tay nói tạ.

"Vừa mới đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ, không phải vậy ta sợ là phải bị Lãnh phu nhân thủ hạ bắt đi."

Phó Vân Hải vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm: "Ngươi không phải cũng là tuyệt phẩm Võ Tôn a? Làm sao còn không đánh lại?"

"Các hạ thế nhưng là trúng độc?"

Một bên Lôi lão đột nhiên mở miệng hỏi.

Kỳ thật, Lôi lão tại vừa mới quan sát chiến cuộc thời điểm, liền phát hiện tình huống có chút không đúng.

Rõ ràng là ba đánh hai cục diện, cái kia ba vị tuyệt phẩm Võ Tôn lại bị đối phương đè lên đánh, điều này hiển nhiên không hợp với lẽ thường.

Hiện tại biết hai người kia là Lãnh phu nhân thủ hạ, Lôi lão lập tức liền đoán được, cái này tuyệt phẩm Võ Tôn khẳng định là trúng độc, không cách nào toàn lực vận khí.

Đúng

Cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ sở: "Ta vốn là tại một chỗ nơi yên tĩnh an tâm tu hành, lại không nghĩ đột nhiên bị đánh lén, chỉ cảm thấy phần gáy một trận nhói nhói, lấy lại tinh thần thời điểm liền phát hiện trúng độc, mà lại bức đều bức không đi ra."

"Có thể hay không để lão phu nhìn một cái?"

Đối phương do dự một chút, mới gật đầu, thuận tay nắm cái mũi.

Lôi lão đi ra phía trước, cẩn thận tra xét một phen cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn phần gáy.

Chỉ thấy đối phương phần gáy chỗ, đã biến thành một mảnh màu tím đen, xem ra nhìn thấy mà giật mình.

Lôi lão sắc mặt không khỏi biến đổi.

"Ngươi cái này phần gáy đã một mảnh tím đen, độc này khó giải quyết."

Tuyệt phẩm Võ Tôn nghe vậy, sắc mặt biến đến càng thêm khó coi, bất quá lại nghe Lôi lão nói: "Thử đi tìm Ngọc Hương thảo phối hợp thứ hoa dây leo, lấy độc công độc, dù sao cũng so ngồi chờ chết tốt!"

Tuyệt phẩm Võ Tôn một mặt cảm kích chắp tay: "Đa tạ tiền bối."

Lại là lần nữa hướng về phía Phó Vân Hải chắp tay, trong giọng nói mang theo một tia cảm kích: "Bất luận như thế nào, đa tạ, nếu là còn có cơ hội còn sống, chắc chắn còn các hạ nhân tình."

Nói xong, cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn liền lặng lẽ rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất tại hắc ám bên trong.

Lôi lão yên lặng thở dài.

"Gia gia, ta rất khó chịu cái này Lãnh phu nhân."

Phó Vân Hải đột nhiên mở miệng nói ra, trong giọng nói mang theo một tia không vui.

Lôi lão khẽ giật mình, lập tức cười khổ nói: "Ta cũng khó chịu, nhưng loại này tu luyện độc công người, vẫn là trốn tránh, ta vừa mới xem hắn nếu là phần gáy tím đen, vậy liền mang ý nghĩa đối phương không có cách nào trực tiếp hạ độc, chỉ có thể là đánh lén, càng phải cẩn thận."

Phó Vân Hải nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Hai người tiếp tục tìm kiếm huyết đao đường lang.

Cùng lúc đó, Lãnh phu nhân thủ hạ cái vị kia tuyệt phẩm Võ Tôn, đã lặng lẽ tìm lấy trước đó tung tích theo sau.

Một mực chờ đến Phó Vân Hải cùng Lôi lão dừng lại lúc nghỉ ngơi, mới từ trong quần áo đem cái kia tiểu độc trùng phóng ra.

Tuyệt phẩm Võ Tôn cho tiểu độc trùng cho ăn một chút chính mình khí, sau đó đưa tay chỉ hướng Phó Vân Hải.

Tiểu độc trùng được chỉ lệnh, lập tức vỗ cánh mà lên, hướng về Phó Vân Hải phương hướng bay đi.

Tuyệt phẩm Võ Tôn thì ở một bên, dùng hai ngón không ngừng khoa tay, điều chỉnh tiểu độc trùng hướng bay, bảo đảm nó có thể chuẩn xác tiếp cận mục tiêu.

Thế mà, ngay tại tiểu độc trùng sắp bay đến Phó Vân Hải phụ cận thời điểm, lại đột nhiên giống như là đã mất đi động lực đồng dạng, từ không trung thẳng tắp rớt xuống.

? ? ?

Cái gì quỷ? ? ?

Vô luận tuyệt phẩm Võ Tôn như thế nào khống chế, đều không làm nên chuyện gì.

Một mực chờ đến Phó Vân Hải cùng Lôi lão lần nữa xuất phát, cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn mới đi ra phía trước xem xét.

Hắn phát hiện cái kia tiểu độc trùng, lại không sai đã chết.

"..."

Tuyệt phẩm Võ Tôn lập tức ý thức được, cái này tiểu độc trùng, chỉ sợ là bị Phó Vân Hải cùng Lôi lão trên người cái kia cỗ hôi thối, cho rõ ràng hun chết.

Dù sao cái kia đồ chơi hắn nghe đều cảm thấy cự thối vô cùng.

Cùng lúc tại Trùng Cốc các nơi, Lãnh phu nhân thủ hạ khác cũng phát hiện tình huống không thích hợp.

Bọn hắn cũng đang điều khiển lấy độc trùng nỗ lực đánh lén vừa tiến vào Trùng Cốc người, thế mà độc trùng còn không có tới gần đối phương lại đột nhiên từ không trung rơi xuống, bất quá một lát liền chết.

Lúc này mới ngửi gặp trên người đối phương truyền đến cực kỳ mãnh liệt mùi hôi thối, đồng thời, đối phương đều dùng đồ vật ngăn chặn cái mũi, chỉ dùng miệng hô hấp....