Chương 575: Làm hỏng đại sự của ta!

Chương 575: Làm hỏng đại sự của ta!

Trong thạch động, quang tuyến tối tăm, chỉ có mấy điểm huỳnh quang trùng hơi hơi lấp lóe, miễn cưỡng chiếu sáng lấy chung quanh hình dáng.

Lãnh phu nhân ngồi ngay ngắn ở thạch đài bên cạnh, sắc mặt âm trầm như nước, một đôi tròng mắt nhìn chằm chặp quỳ gối trước mặt mấy cái tên thủ hạ.

Nàng tay khô héo chỉ, một chút một chút đập thạch đài, phát ra cốc cốc cốc tiếng vang, tại cái này yên tĩnh trong thạch động, lộ ra phá lệ chói tai.

"Người nào tại làm hỏng đại sự của ta! ?"

Lãnh phu nhân bỗng nhiên vỗ thạch đài, nghiêm nghị quát hỏi, thanh âm bén nhọn chói tai, tràn đầy tức giận.

Nàng chăm chú bồi dưỡng độc trùng, vậy mà tất cả đều bị hôi thối hun chết!

Đây quả thực là tại khiêu chiến nàng phòng tuyến cuối cùng!

Một đám thủ hạ câm như hến, cúi đầu, thở mạnh cũng không dám một chút.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Lãnh phu nhân tức giận như thế, nguyên một đám dọa đến toàn thân phát run, sợ sơ ý một chút liền bị giận chó đánh mèo, độc phát thân vong.

"Lập tức tra cho ta!" Lãnh phu nhân nghiến răng nghiến lợi: "Đem chuyện tiền căn hậu quả, một năm một mười điều tra rõ ràng!"

"Nếu không. . ."

Nàng âm lãnh quét mắt một vòng mọi người, ngữ khí dày đặc.

"Một cái đều đừng sống!"

Vâng

Thủ hạ như được đại xá, ào ào đứng dậy bỏ chạy, chỉ có mấy người giữ im lặng bảo vệ ở một bên  chờ đợi chỉ thị.

Lãnh phu nhân ánh mắt bên trong lóe qua một tia ngoan độc.

Nàng vì trùng kích Võ Vương cảnh giới, đã chuẩn bị mấy chục năm.

Bây giờ, chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể thành công!

Tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào phá hư kế hoạch của nàng!

Chính lúc này, một cái thân ảnh lảo đảo vọt vào thạch động.

Người kia máu me khắp người, khí tức hỗn loạn, hiển nhiên là thụ cực nặng thương tổn.

Hắn vừa thấy được Lãnh phu nhân, liền phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, thanh âm khàn giọng hô:

"Phu nhân. . . Cứu ta. . ."

Lãnh phu nhân nhướng mày, nhìn hướng người tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lãnh phu nhân lạnh lùng hỏi, trong giọng nói không có chút nào quan tâm, chỉ có vô tận lạnh lùng.

Cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn vội vàng đem chuyện đã xảy ra, thêm mắm thêm muối tự thuật một lần.

Nói nói mình nguyên bản kế hoạch đánh lén một vị Võ Vương, chuẩn bị dùng độc trùng tướng hắn khống chế, vì Lãnh phu nhân gia tăng trợ lực.

Nhưng không ngờ, cái kia Võ Vương thực lực cường hãn, vậy mà đã nhận ra hắn đánh lén, tại chỗ liền đem hắn trọng thương.

Hắn cũng là liều chết đào thoát, mới may mắn nhặt về một cái mạng.

Ồ

Lãnh phu nhân nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm.

"Ngươi ngược lại là lá gan không nhỏ, còn dám đánh lén Võ Vương?"

Cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn vội vàng giải thích nói: "Ta tự là vì phu nhân suy nghĩ!"

"Nếu là có cái Võ Vương trợ lực, phu nhân thành tựu Võ Vương, tất nhiên ở trong tầm tay!"

Hắn một bên nói một bên len lén quan sát đến Lãnh phu nhân sắc mặt.

Lãnh phu nhân mặt không thay đổi vẫy vẫy tay: "Tới, để ta xem một chút thương thế của ngươi."

Cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn do dự một lát, vẫn là cố nén trên người kịch liệt đau nhức, chậm rãi dời đến Lãnh phu nhân trước mặt.

Thế mà, ngay tại hắn tới gần Lãnh phu nhân trong nháy mắt đó, Lãnh phu nhân đột nhiên mở miệng.

"Ngươi chẳng lẽ thật sự cho rằng ta là lão hồ đồ?"

"Trộm ta mẫu trùng, muốn tự lập môn hộ, ngươi cho rằng ngươi lừa qua ta?"

! ?

Cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn sắc mặt đột biến, trong mắt lóe lên một vẻ hoảng sợ.

Không đợi hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào, Lãnh phu nhân liền nhẹ nhàng thổi một ngụm.

Hô

Cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn nhất thời phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể kịch liệt co quắp.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới, như là có vô số con kiến tại gặm nuốt đồng dạng, kịch liệt đau nhức vô cùng.

"Ngươi. . . Ngươi cái này lão yêu bà!"

Tuyệt phẩm Võ Tôn sắc mặt dữ tợn, trong miệng oa oa toát ra máu tươi, dùng hết sau cùng khí lực, quát ầm lên: "Ta tử cũng muốn kéo ngươi làm đệm lưng!"

Hắn liều mạng thôi động thể nội năng lượng, muốn phóng tới Lãnh phu nhân, cùng nàng đồng quy vu tận, chỉ bất quá không đợi hắn tới gần, hai tên vẫn đứng tại cửa động phụ cận tuyệt phẩm Võ Tôn liền đã ra tay.

Một người bắt lấy cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn một cái cánh tay, dùng lực vặn một cái.

Răng rắc!

Cốt cách vỡ vụn thanh âm, rõ ràng có thể nghe.

Cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn thân thể trong nháy mắt xụi lơ xuống dưới, vùng vẫy một lát liền không còn cách nào động đậy.

Hừ

Lãnh phu nhân lạnh hừ một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh thường: "Chỉ bằng ngươi, cũng xứng cùng ta đồng quy vu tận?"

Nàng nhìn thoáng qua cái kia đã độc phát thân vong tuyệt phẩm Võ Tôn, ngữ khí lạnh như băng nói ra: "Ném vào ta độc trong đàm, đút ta độc trùng."

"Đúng, phu nhân."

Hai tên tuyệt phẩm Võ Tôn lên tiếng, kéo lấy cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn thi thể, rời đi thạch động.

Những người còn lại thấy thế, càng là câm như hến, không dám nhiều lời.

Bọn hắn trong lòng tuy nhiên đối Lãnh phu nhân tràn đầy hoảng sợ cùng oán hận, nhưng nhưng lại không thể không nghe theo mệnh lệnh của nàng.

Bởi vì bọn hắn trên người độc, chỉ có Lãnh phu nhân có thể giải.

Lãnh phu nhân chết rồi, bọn hắn cũng không sống được.

Rất nhanh trước đó ra đi tìm hiểu tin tức thủ hạ, liền vội vàng trở về.

"Phu nhân, đã điều tra xong!"

Một tên thủ hạ nửa quỳ trên mặt đất, vội nói: "Hiện tại Trùng Cốc bên trong, một đám người đều mùi thối ngút trời, không ít ác trùng trực tiếp tránh ra tới. . ."

"Nghe nói, đây là một già một trẻ truyền tới khu trùng chi pháp. . ."

Hắn đem chính mình dò thăm tin tức, một năm một mười hướng Lãnh phu nhân bẩm báo.

"Một già một trẻ?"

Lạnh phu nhân trong mắt lóe qua một tia hàn mang.

"Cái này không phải liền là cái kia thân pháp kỳ lạ sơ phẩm Võ Tôn a?"

"Đồ hỗn trướng!"

Lãnh phu nhân giận quát một tiếng, một chưởng vỗ nát bên cạnh bàn đá.

"Làm hỏng đại sự của ta!"

Nàng vì trùng kích Võ Vương cảnh giới, cần càng nhiều người làm nàng bắt độc trùng.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người học xong khu trùng chi pháp, kế hoạch của nàng rõ ràng triệt để bị làm rối loạn!

Lãnh phu nhân nghiến răng nghiến lợi, trong mắt sát ý sôi trào.

"Hai người này phải chết!"

. . .

Một bên khác.

Lôi lão cùng Phó Vân Hải, chính dọc theo Trùng Cốc đường nhỏ, chậm rãi tiến lên.

Một đường lên gặp không ít võ giả.

Những người này cùng bọn hắn một dạng, đều dùng đồ vật ngăn chặn cái mũi, chỉ dùng miệng hô hấp.

Hiển nhiên, đều là bị trước đó ba người kia cho lừa dối.

Những võ giả này vừa thấy được Lôi lão cùng Phó Vân Hải một già một trẻ này tổ hợp, liền lập tức nhận ra truyền thụ khu trùng chi pháp hai người.

Không ít người còn chủ động tiến lên, hướng bọn hắn chắp tay hành lễ, nói một tiếng đa tạ.

Lôi lão cùng Phó Vân Hải hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều có chút dở khóc dở cười.

"Vân Hải, ngươi nhìn, nhân tâm khó lường a!" Lôi lão nhìn lấy Phó Vân Hải, thấm thía nói ra: "Ba người kia, thậm chí còn đánh lấy chúng ta chiêu bài nói ra!"

Phó Vân Hải cũng không nhịn được nhẹ gật đầu, rất tán thành: "Không nghĩ tới ba người kia hư hỏng như vậy!"

"Bất quá coi như là tích công đức đi, tuy là biến khéo thành vụng, nhưng cái này đặc thù khu trùng chi pháp xác thực hữu hiệu. . . Chỉ là có chút tra tấn chính mình. . ."

"Mà lại, khó giải quyết nhất chính là, mùi vị kia đến bây giờ không có cách nào xua tan. . ."

Cái này ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt.

Có cái này khu trùng chi pháp gia trì, đụng tới những người khác thời điểm liền có thể hỏi thăm một chút Huyết Đao Đường Lang tung tích.

Nhìn tại khu trùng chi pháp trên mặt mũi, người khác bao nhiêu sẽ tiết lộ một số tin tức, miễn cho giống con ruồi không đầu một dạng khắp nơi tìm lung tung.

Chỉ bất quá hỏi tầm mười người cũng không có đầu mối gì, nửa ngày lại gặp phải một vị tới nói lời cảm tạ, Lôi lão hỏi vội: "Vị bằng hữu này, có thể từng gặp Huyết Đao Đường Lang?"

Cái kia Võ Tôn đầu tiên là sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu.

"Gặp qua!"

Đối phương chỉ chỉ một cái phương hướng, nói ra: "Chính ở đằng kia, ta từng trông thấy một cái đến có chừng ba thước đỏ như máu đường lang, đi săn cái khác Hung thú. . ."

"Tốc độ cực nhanh, rất là hung hãn, khả năng đã là Vương cấp Hung thú."

"Dọa đến ta cũng không dám chờ lâu!"

"Đa tạ!"

Lôi lão nghe vậy, nhất thời vui mừng quá đỗi, vội vàng mang theo Phó Vân Hải lần theo cái kia võ giả chỉ phương hướng chạy tới.

Vài giờ về sau, hai người liền phát hiện Huyết Đao Đường Lang thân ảnh.

Chỉ thấy xa xa một chỗ thạch đài phía trên, một đạo huyết hồng sắc quang mang, không ngừng lướt qua.

Đinh đinh đang đang!

Từng đợt kim loại va chạm thanh âm, không ngừng truyền đến.

Nhìn kỹ, cái kia huyết quang bên trong, chính là một cái hình thể to lớn Huyết Đao Đường Lang.

Mà tại Huyết Đao Đường Lang đối diện, thì là một cái cuộn mình lên hình nửa vòng tròn đen xác.

Cái kia đen xác tính chất cứng rắn, xem ra không thể phá vỡ, Huyết Đao Đường Lang tựa hồ cũng không làm gì được.

Phó Vân Hải tò mò hỏi: "Gia gia, cái kia đen xác là cái gì?"

Lôi lão suy nghĩ ngươi cái này hài tử vô tri cũng phải có cái hạn độ a!

Làm sao cái gì cũng không nhận ra?

Bất quá Lôi lão cũng đã quen, bất đắc dĩ nói: "Đó là Lục Tí Độc Giác Thú. . ."

"Nhìn cái này nhan sắc, sợ là khả năng nhanh tiến hóa thành tám tay Độc Giác Thú, tiếp cận Vương cấp."

Phó Vân Hải luôn cảm thấy cái này Hung thú tên tựa hồ có chút quen tai.

Giống như ở đâu nghe nói qua. . .

Được rồi, không nhớ nổi.

Lôi lão lại là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nhìn lấy cái kia Huyết Đao Đường Lang trong mắt lóe ra ánh sáng nóng bỏng mang.

"Vân Hải, gia gia chuẩn bị cùng cái này Huyết Đao Đường Lang đơn đấu!"

Lôi lão hít sâu một hơi: "Tiếp đó, sợ là không thể hộ ngươi chu toàn. . ."

"Chính ngươi phải cẩn thận, tùy thời chú ý bốn phía, chỉ muốn cẩn thận một chút, cái này Trùng Cốc không có mấy người làm gì được ngươi."

"Gia gia, ngươi chờ đợi ngày này, cũng chờ ba mươi năm, yên tâm đi chính là!" Phó Vân Hải khẽ vuốt cằm, trong giọng nói tràn đầy cổ vũ: "Chính ta không có vấn đề!"

Lôi lão nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia dứt khoát.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là từ trong ngực lấy ra một cái khăn tay, giao cho Phó Vân Hải.

"Vân Hải, ta khả năng về được đến, cũng có thể về không được. . ."

Lôi lão nghiêm mặt nói: "Nếu là không về được, ngươi cầm lấy chiếc khăn tay này, đi Nam Nạp Ngô gia. . ."

"Đem cái này khăn tay, giao cho Ngô gia tam trưởng lão. . ."

"Nói cho nàng một tiếng, ta Lôi Bách Thông thiếu nàng, đời sau còn."

Phó Vân Hải tiếp qua khăn tay, trịnh trọng gật gật đầu.

"Gia gia, ngươi yên tâm đi, ngươi không chết được!"

"Ta sẽ chờ ở đây ngươi thành Võ Vương trở về!"

"Ngươi thế nhưng là Nam Nạp Đường Lang Vương a!"

"Nho nhỏ Huyết Đao Đường Lang, làm sao có thể là đối thủ của ngươi!"

"Ha ha ha ha. . ."

Lôi lão nghe vậy, nhất thời cười to lên.

Hắn bỗng nhiên giậm chân một cái, thân hình phóng lên tận trời, hướng về cái kia Huyết Đao Đường Lang nhanh chóng lao đi!

"Vân Hải, vậy thì chờ lão phu khải hoàn!".