Chương 576: Lại đến! 

Chương 576: Lại đến! 

Huỳnh quang thiểm thước thế giới dưới lòng đất, Lôi lão đã phi thân nhảy vọt đến nơi xa nhô ra thạch đài.

Đợi rơi vào trên bệ đá về sau, Lôi lão không chút do dự thi triển ra kinh thiên đường lang quyết, thân hình như điện, hướng về cái kia đạo cấp tốc lướt động huyết quang bay thẳng mà đi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chấn động tứ phương.

Chỉ thấy Lôi lão thân ảnh cùng huyết quang mãnh liệt va chạm, khí lưu cường đại bốn phía ra, thổi đến chung quanh đá vụn cũng hơi rung động.

Ngay tại Lôi lão thành công cản lại Huyết Đao Đường Lang, song phương trong nháy mắt lâm vào kịch liệt chém giết thời điểm, nguyên bản ngay tại thạch đài phía trên cùng Huyết Đao Đường Lang triền đấu Lục Tí Độc Giác Thú, tại Lôi lão gia nhập chiến cục về sau, tìm được một tia khe hở, cấp tốc mở ra cứng rắn đen xác, mở rộng ra cánh, nhanh chóng bay khỏi mảnh này địa phương nguy hiểm.

Chiến trường phía trên, Lôi lão dường như một cái tùy thời mà động đường lang, cùng Huyết Đao Đường Lang không ngừng đan xen, va chạm.

Hai đạo thân ảnh nhanh như thiểm điện, mắt thường cơ hồ khó có thể bắt.

Huyết Đao Đường Lang cái kia một đôi sắc bén như đao huyết kìm, mỗi một lần vung vẩy đều mang chói tai tiếng xé gió, uy lực kinh người.

Lôi lão biết rõ hắn lợi hại, không dám có chút chủ quan, thân hình lóe chuyển xê dịch, xảo diệu tránh đi Huyết Đao Đường Lang phong mang.

Nơi xa, Phó Vân Hải tụ tinh hội thần xem chừng lấy trận này chiến đấu kịch liệt.

Hắn nín thở ngưng thần, không dám phát ra mảy may tiếng vang, sợ quấy rầy đến Lôi lão.

Đột nhiên, một trận tiếng bước chân rất nhỏ từ phía sau truyền đến, phá vỡ cái này khẩn trương không khí.

Phó Vân Hải bỗng nhiên quay đầu, đồng tử bỗng nhiên co vào.

Chẳng biết lúc nào, lại có chín đạo thân ảnh xuất hiện ở sau lưng cách đó không xa, khoảng cách gần cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, chín người này đều không ngoại lệ tất cả đều là tuyệt phẩm Võ Tôn!

Chín người thần sắc âm trầm, ánh mắt băng lãnh, chậm rãi hướng Phó Vân Hải tới gần, hình thành vòng vây, chỉ là thoáng nhìn một người trong đó cái cổ ở giữa treo mộc bài, Phó Vân Hải trong lòng run lên, trong nháy mắt minh bạch kẻ đến không thiện.

Lãnh phu nhân thủ hạ!

Phó Vân Hải không chút do dự, quả quyết lựa chọn chủ động xuất kích.

Sưu

Phó Vân Hải thân hình thoắt một cái, lấy một loại quỷ dị bò sát tư thái phi tốc hướng về một người trong đó leo đi.

"Đừng cho tiểu tử này cận thân!"

Bên trong một cái tuyệt phẩm Võ Tôn chính là trước kia hỗn chiến người kia, trong giọng nói mang theo một tia kiêng kị, quát lớn: "Nếu không leo đến trên thân, cực kỳ khó đối phó!"

Mấy người còn lại nghe vậy, lập tức kịp phản ứng, ào ào thi triển ngự khí thiên hành, đằng không mà lên.

Phó Vân Hải thấy thế, cười lạnh một tiếng, tất nhiên là không chút nào yếu thế  đồng dạng thi triển ra ngự khí thiên hành, hơn nữa còn là bốn khu hình thức!

Tứ chi đồng thời bộc phát ra mãnh liệt khí lưu, thôi động hắn thân thể, trên không trung cấp tốc đuổi theo chín người kia, để chín người đồng tử cũng không khỏi đột nhiên co rụt lại.

"Tuy nhiên không biết các ngươi đám người kia đến cùng tới làm gì!"

"Nhưng là tuyệt đối không cho phép các ngươi quấy rầy lôi gia gia chiến đấu!"

"Đây chính là đường lang ở giữa đỉnh phong quyết đấu!"

"..."

Một đám tuyệt phẩm Võ Tôn đang bị Phó Vân Hải cái này không giống bình thường bốn khu ngự khí thiên hành làm cho một mặt kinh ngạc lúc lại nghe thấy cái này mạc danh kỳ diệu gầm thét, không rõ ràng cho lắm.

Có điều lúc này Lôi lão đã cùng Huyết Đao Đường Lang chém giết, không cách nào thoát ra, tuyệt phẩm Võ Tôn nhóm tự nhiên là tập trung lực lượng trước hết giết Phó Vân Hải.

Chín người phối hợp với nhau, không ngừng mà biến hóa thân hình, làm ra các loại giả thoáng động tác, mê hoặc Phó Vân Hải, trong lúc nhất thời làm đến Phó Vân Hải đều không cách nào khóa chặt mục tiêu.

Một người trong đó lợi dụng đúng cơ hội, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Phó Vân Hải sau lưng, không chút do dự vung ra một chưởng, hướng về Phó Vân Hải phía sau lưng hung hăng bổ tới!

Đánh lén ta?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Phó Vân Hải phía sau lưng đột nhiên hiện ra vô số cây tinh mịn khí đâm!

Những thứ này khí đâm lóe ra nhàn nhạt lộng lẫy, giống như thực chất đồng dạng, lít nha lít nhít bao trùm ở ngoài thân thể hắn phía trên.

Phốc phốc!

Cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn bất ngờ không đề phòng một chưởng đánh vào khí đâm phía trên, bởi vì không có khu động cương khí, bàn tay trong nháy mắt bị tức đâm xuyên qua, máu tươi vẩy ra mà ra.

A

Cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn hét thảm một tiếng, trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ, cùng lúc đó, Phó Vân Hải cũng bị một chưởng này kình lực, từ không trung đánh rớt.

Ầm

Phó Vân Hải hung hăng nện xuống đất, kích thích một mảnh bụi đất.

"Đây rốt cuộc thứ gì! ?"

Bàn tay kia bị xỏ xuyên tuyệt phẩm Võ Tôn cắn chặt răng, không nghĩ tới Phó Vân Hải sẽ khó giải quyết như thế, cúi đầu xem xét, bụi đất tung bay bên trong, Phó Vân Hải đã chậm rãi đứng dậy, lau đi khóe miệng máu tươi, trên mặt lộ ra nhe răng cười.

Thể nội khí huyết cuồn cuộn, nhưng Phó Vân Hải lại cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, quy nguyên!

Đây mới là ta muốn chiến đấu a!

Phó Vân Hải trong lòng hò hét, chiến ý dâng cao.

Nơi xa, đột nhiên truyền đến Lôi lão tức miệng mắng to thanh âm.

"Các ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

Lôi lão thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng khinh thường: "Có bản lĩnh hướng về phía lão phu đến!"

"Vây công một cái sơ phẩm, tu hành đều tu đến chó trên người rồi?"

Hiển nhiên, Lôi lão đã chú ý tới tình huống bên này, trong lòng càng là bất an!

Phó Vân Hải nghe vậy, vội vàng lớn tiếng đáp lại: "Gia gia, không có việc gì!"

"Ngươi chuyên tâm cùng Huyết Đao Đường Lang chém giết, không muốn phân tâm!"

"Bọn hắn không làm gì được ta!"

Nói xong, Phó Vân Hải xoay người, đối mặt với cái kia chín cái tuyệt phẩm Võ Tôn, duỗi ra một cái tay, hướng về mọi người vẫy vẫy, trên mặt lộ ra khiêu khích nhe răng cười.

"Có bản lĩnh lại đến!"

Cái kia chín cái tuyệt phẩm Võ Tôn liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được ngưng trọng, ăn một chưởng vậy mà khí tức không giảm chút nào!

Khó giải quyết!

Mọi người không chút do dự, lần nữa hướng về Phó Vân Hải vọt tới, chín người thân hình chớp động, tốc độ cực nhanh, mang theo từng đợt kình phong, tất nhiên là một mực đề phòng Phó Vân Hải, không cho hắn có bất kỳ cơ hội gần người.

Đã thấy Phó Vân Hải đột nhiên đem trên chân giày cởi một cái, tứ chi đồng thời chạm đất, trên mặt đất cấp tốc bò sát.

Tốc độ đột nhiên bạo tăng, so trước đó còn nhanh hơn mấy phần!

! ? ! ?

"Không tốt!"

"Mau tránh ra!"

Cái kia chín cái tuyệt phẩm Võ Tôn biến sắc, trong lòng thầm kêu không ổn, không nghĩ tới Phó Vân Hải còn có thể làm được tứ chi đồng thời bò sát, tốc độ càng nhanh!

Mọi người đang muốn thi triển ngự khí thiên hành thời khắc, Phó Vân Hải đã giết tới một người trong đó trước mặt, hai tay bỗng nhiên đâm một cái.

Mười cái vô cùng sắc bén khí đâm theo Phó Vân Hải đầu ngón tay đột nhiên lướt đi, lóe ra hàn quang.

Cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn bất ngờ không đề phòng thân thể trong nháy mắt bị tức đâm xuyên qua, máu tươi vẩy ra.

Còn lại tám người thấy thế, sắc mặt đại biến.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ đến, Phó Vân Hải hai tay vậy mà cũng có thể dài ra khí đâm!

Đây quả thực vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Cái kia bị xỏ xuyên thân thể tuyệt phẩm Võ Tôn dữ tợn quát một tiếng, trở tay một chưởng đánh ra, thế mà, Phó Vân Hải sớm đã có bị kình phong hây hẩy mà lên, thuận thế bò tới cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn trên thân, không chút lưu tình huy động hai tay, khí đâm không ngừng mà đâm vào thân thể của đối phương.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Liên tiếp tiếng vang, làm cho người rùng mình.

Cho dù cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn đã thi triển ngự khí thành cương, nỗ lực ngăn cản Phó Vân Hải công kích, nhưng hắn căn bản không ngăn nổi Phó Vân Hải cái kia điên cuồng tần suất công kích.

Khí đâm không ngừng mà đâm xuyên hắn cương khí, ở trên người hắn lưu lại nguyên một đám lít nha lít nhít xuyên qua thương tổn.

Máu tươi, nhuộm đỏ quần áo của hắn, nhuộm đỏ mặt đất.

Ây

Cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn phát ra một tiếng vô lực rên rỉ, thân thể cũng nhịn không được nữa, chậm rãi ngã xuống vũng máu bên trong.

Phó Vân Hải theo cái kia tuyệt phẩm Võ Tôn trên thân nhảy xuống tới, rơi trên mặt đất, ánh mắt quét qua, nhìn hướng còn lại tám người, phần lưng khí đâm đột nhiên bạo tăng.

Mười ngón phía trên khí đâm, biến đến càng thêm rõ ràng, hàn quang lấp lóe, làm cho người không rét mà run.

Phó Vân Hải nụ cười càng phát ra dữ tợn.

"Lại đến!".