Chương 577: Thiên La 

Chương 577: Thiên La 

Hoa Hạ, Côn Hải thành phố.

Tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu sắp khai mạc, các địa khu thiên kiêu các thiếu niên tất nhiên là ào ào đủ tụ tập ở đây.

Chỉ bất quá lần này tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu tình huống hơi có khác biệt, bởi vì cái này một giới đoạt giải quán quân đứng đầu đến từ Đông Hải tam trung.

Trước kia có thể tới tham gia tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu thường thường đều là Đông Hải thành phố đệ nhất cao trung học sinh, Đông Hải đệ tam võ đạo cao trúng loại này thậm chí ngay cả báo danh đều có thể tốn sức, nhưng trên thực tế lại là không người nào dám xem thường cái này vị đến từ Đông Hải tam trung lớp 10 năm ban Võ Tôn!

Kỳ danh Chu Đào, Đông Hải Tô Dương ái đồ một trong.

Trước có Côn Hải Mạnh gia thi triển pháp thiên tượng khí, một chiêu miểu sát Mạnh Tường Vi, sau tham dự Bắc Đàn sơn nhất chiến, tại Nam Cương các lộ Kỳ Chủ vây công phía dưới yên ổn rút lui, đồng thời còn có cùng năm ban đồng tâm hiệp lực cường sát cao phẩm Võ Tôn chiến tích!

Như chiến tích này, từ lúc báo danh tham gia tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu thời điểm liền trở thành cái này một giới giải thi đấu đoạt giải quán quân đứng đầu nhân tuyển.

Cũng là bởi vì như thế, từ lúc Chu Đào đi tới Côn Hải liền trở thành vạn chúng chú mục đối tượng.

Đương nhiên, lần này võ đạo giải thi đấu càng khiến người ta mong đợi là, Côn Hải đệ nhất thiên kiêu Mạnh Tường Vi biết được Chu Đào muốn tham gia võ đạo giải thi đấu về sau lần nữa báo danh, rõ ràng thì là hướng về phía Chu Đào đi.

Dù sao hoặc nhiều hoặc ít đều biết Chu Đào đi Mạnh gia đánh sinh tử hôn lôi một chuyện, ở trong đó thích hận gút mắc để trận này võ đạo giải thi đấu. . . Càng đái kính!

Chỉ bất quá Chu Đào đi tới Côn Hải thành phố về sau cơ bản đóng cửa không ra, thậm chí cũng không đi võ đạo giải thi đấu dự thi sân bãi quan sát, làm cho thần bí hề hề.

Tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu thi đấu cơ chế không giống bình thường.

Đấu vòng loại vì hỗn chiến cơ chế, tất cả tuyển thủ dự thi tại chỉ định khu vực bên trong tiến hành chiến đấu, đồng thời khu vực lại không ngừng thu nhỏ, một khi bị đánh ra khu vực bên ngoài liền sẽ bị đào thải, cuối cùng chỉ còn lại mười người tham gia lôi đài trận chung kết.

Cho nên đi dự thi tràng đề xuất quan sát, chế định sách lược tác chiến nhưng thật ra là vô cùng trọng yếu, có thể toàn bộ hành trình Chu Đào đều vẫn chưa hiện thân, chỉ là cái này một điểm liền để không ít các địa khu thiên kiêu nhóm có chút khó chịu, cảm giác Chu Đào thật sự là đối chính mình thực lực  quá mù quáng.

Kiêu binh tất bại!

Theo thời gian không ngừng chuyển dời, tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu đấu vòng loại cuối cùng với chính thức khai mạc.

Đến từ tây nam các nơi thiên kiêu nhóm ào ào đã tới Côn Hải bầu trời sân thi đấu.

Tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu thuộc về là tây nam địa khu đứng đầu nhất biến cố, tuyển thủ dự thi bình quân thực lực cơ bản đều tại thất phẩm đỉnh phong cảnh trở lên, thiếu niên Võ Tôn cũng không phải số ít.

Trước kia Đông Hải tới tham gia võ đạo giải thi đấu tuyển thủ còn là không ít, nhiều thời điểm cũng có tầm mười người nhiều, chỉ bất quá hiện nay tham gia trận đấu Đông Hải. . . Chỉ có Chu Đào một người.

Chủ yếu là Đông Hải thiên kiêu nhóm nghe xong Chu Đào báo danh tham gia cái này một giới võ đạo giải thi đấu về sau lập tức bỏ đi dự thi suy nghĩ.

Dù sao tại Đông Hải học sinh trong hội  có thể chế giễu năm ban trừu tượng, nhưng. . . Không có thể nghi ngờ năm ban bọn này treo vách tường chiến đấu lực.

Bọn này treo vách tường ngắn ngủi thời gian một năm bên trong thì theo một đám gia tộc ở cuối xe nhảy lên trở thành gia tộc thiên kiêu, thậm chí. . . Trước mắt là Đông Hải công nhận tối cường đời đời, bình quân đầu người Võ Tôn cấp bậc chiến lực, phóng nhãn toàn bộ Đông Hải duy nhất cái này lớp một!

Đương nhiên theo mà đến tự nhiên là liên quan tới năm ban các loại đen lịch sử cùng ác liệt sự tích.

Tỉ như nào đó con quay cho hả giận đem nhị trung dải cây xanh cho cày một lần, nào đó con cóc hung ác lên đem gia tộc mình tử đệ toàn đưa vào bệnh viện chờ một chút loại hình. . .

Cái này muốn là đổi lại những học sinh khác chỉ sợ cũng không ai quan tâm quá nhiều, nhưng. . . Dù sao đây là Đông Hải Tô Dương Tô lão sư mang lớp học, muốn không chú ý cũng khó khăn.

. . .

Côn Hải thành phố, bầu trời sân thi đấu.

Tuyển thủ dự thi nhóm ào ào đi tới trong sân đấu, càng đổi lại võ đấu phục về sau ào ào mình tại chờ đại sảnh tìm chỗ ngồi xuống.

Mà các nhân viên làm việc một bên phụ trách xác nhận tuyển thủ dự thi tin tức, một bên cảm khái cái này một giới tuyển thủ dự thi số lượng. . . Sụt giảm.

Lần trước võ đạo giải thi đấu nói ít cũng có hai, ba trăm người dự thi, thế mà cái này một giới võ đạo giải thi đấu cũng bất quá bảy mươi tám người.

Nhưng là tuyển thủ dự thi chất lượng rõ ràng so trước kia cao hơn rất nhiều, trước kia thất phẩm đỉnh phong cảnh võ giả là chiếm cứ đa số, nhưng bây giờ cái này bảy mươi tám người bên trong, thiếu niên Võ Tôn thì chiếm hơn nửa, đồng thời ở trong đó bất ngờ tồn tại trung phẩm Võ Tôn tồn tại.

Rất nhiều người thậm chí là lần đầu tiên tham gia võ đạo giải thi đấu, vẫn luôn tại an tâm tu hành, thẳng đến. . . Chu Đào báo danh về sau, quả quyết quyết định tham gia lần này võ đạo giải thi đấu.

Tất nhiên là rất muốn tự mình cảm thụ một chút Tô lão sư ái đồ đến cùng thực lực mạnh đến loại tình trạng nào.

Lục tục ngo ngoe đã có một nửa tuyển thủ dự thi đã tới chờ đại sảnh, chỉ là ngắm nhìn bốn phía cũng không thấy Chu Đào thân ảnh.

Hồi lâu sau, Chu Đào mới hiện thân tại chờ đại sảnh bên trong.

Mới vừa vào tràng chính là rước lấy vô số người chú ý.

Chỉ thấy Chu Đào cái này vừa vào cửa chỉ là đứng chắp tay, mặt không thay đổi quét mắt một vòng mấy lúc sau yên lặng hướng về phòng thay đồ phương hướng mà đi.

Các lộ thiên kiêu tất nhiên là yên lặng đánh giá vị này cái gọi là đoạt giải quán quân đứng đầu, lại tại lúc này mơ hồ cảm nhận được một cỗ cực mạnh lệ khí, không hẹn mà cùng hướng về lệ khí truyền đến phương hướng nhìn lại, quả nhiên gặp Mạnh Tường Vi đã sớm ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chặp Chu Đào.

Thế mà Chu Đào thậm chí đều không mở mắt nhìn Mạnh Tường Vi, chỉ là dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua về sau liền trực tiếp đi vào trong phòng thay quần áo.

Mạnh Tường Vi âm thầm nắm chặt nắm đấm, lệ khí càng tăng lên.

Có thể tham gia võ đạo giải thi đấu trên cơ bản đều là hạng người tâm cao khí ngạo, tất nhiên là không hứng thú nghiên cứu Mạnh Tường Vi cùng Chu Đào ái hận tình cừu, chỉ muốn tiến nhập sân thi đấu về sau cái kia ứng đối ra sao sự tình, đến mức chờ đại sảnh an tĩnh dị thường, không có người qua nói nhiều.

Không có một lát sau, chờ phòng liền truyền đến loa phóng thanh: "Thỉnh sở hữu tuyển thủ dự thi bắt đầu vào tràng!"

Mọi người lúc này mới ào ào khởi hành, tại công tác nhân viên chỉ dẫn phía dưới tiến nhập dưới lòng đất nhanh chóng thông đạo.

Dựa theo tùy cơ phân phối nguyên tắc bắt đầu ném bỏ vào bầu trời trong sân đấu.

Làm Chu Đào theo lòng đất thông đạo đi ra lúc, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Quen thuộc rộng lớn phế tích, trong lúc nhất thời không khỏi là nghĩ tới lần thứ nhất tham gia bầu trời thí luyện trường tràng cảnh, không khỏi cười một tiếng.

Đợi tất cả tuyển thủ dự thi toàn bộ vào chỗ về sau, loa phóng thanh vang lên lần nữa:

"Một khi xuất hiện tại hồng tuyến bên ngoài, liền coi là đào thải."

Chu Đào ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hướng trên đỉnh đầu, một đạo có thể thấy rõ ràng hồng tuyến hình chiếu, ở phía xa hiển hiện.

Ngay sau đó, toàn bộ bầu trời sân thi đấu bên trong, vang lên đếm ngược.

Mười

Chín

. . .

Một

Đếm ngược kết thúc một khắc này, sớm đã vận sức chờ phát động các lộ thiên kiêu nhóm, ào ào thi triển ra ngự khí thiên hành hướng về phế tích trung tâm khu vực nhanh chóng bay vút đi.

Chỉ có Chu Đào, vẫn như cũ không chút hoang mang.

Hít sâu một hơi về sau liền chậm rãi thi triển ra pháp thiên tượng khí, sau lưng hư ảnh như ẩn như hiện, cương châm tại sau lưng hơi hơi rung động.

Đi

Chu Đào vung tay lên, sau lưng mấy chục đạo hàn quang lấp lóe cương châm, phóng lên tận trời.

Những thứ này cương châm trên không trung nhanh chóng xen lẫn, chỗ kết nối khí tuyến cấp tốc xen lẫn phác hoạ thành một tấm to lớn khí võng, như cùng một con móc ngược lồng chim, đem Chu Đào bao phủ ở bên trong.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Thiên La!

Sau đó, Chu Đào cất bước hướng về phía trước, tùy ý lại thong dong.

Mỗi đi một bước, khí võng liền tùy theo mở rộng một phần.

Mà khí võng chỗ đến, những cái kia xi măng cốt thép tạo thành phế tích gạch ngói vụn bị tức tuyến cưỡng ép chia cắt thành vô số khối. . ..