Chương 578: Ngươi quá yếu 

Chương 578: Ngươi quá yếu 

Bầu trời sân thi đấu bên trong.

Trung tâm khu vực sớm đã hóa thành một mảnh hỗn loạn chiến trường.

Các lộ thiên kiêu không ngừng chém giết, quyền cước va chạm, cương khí khuấy động, chiến đấu tiếng oanh minh bên tai không dứt, mỗi một giây đều có người bị đánh bay, lại là cấp tốc giết về chiến trường.

Chiến đấu mới vừa mới bắt đầu liền trực tiếp tiến nhập gay cấn giai đoạn!

Đơn giản là, cái kia đạo từ đỉnh đầu khung màn phóng xuống tới hồng tuyến chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng co vào.

Căn bản cũng không cho chúng quá nhiều người do dự thời gian.

Hoặc là chiến, hoặc là lui!

Mà Mạnh Tường Vi cơ hồ là tại đếm ngược kết thúc trong nháy mắt thì khóa chặt Chu Đào phương hướng.

Nàng thân hình như điện, dưới chân khí lưu nổ đùng, thi triển ngự khí thiên hành hướng về Chu Đào vị trí cực tốc lao đi, mang theo một trận bén nhọn tiếng xé gió.

Lần trước tại trên lôi đài, nàng bị Chu Đào lấy lôi đình chi thế, một chiêu miểu sát.

Đối với tâm cao khí ngạo Mạnh Tường Vi mà nói, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Thù này không báo, khó giải mối hận trong lòng ta!

Mạnh Tường Vi trong mắt thiêu đốt lên hừng hực lửa giận, thề phải đem Chu Đào chém thành muôn mảnh, mới có thể một để lộ mối hận trong lòng!

Trong thoáng chốc, Chu Đào thân ảnh đã xuất hiện ở Mạnh Tường Vi trong tầm mắt.

Chỉ thấy Chu Đào đứng chắp tay, thoải mái nhàn nhã hướng về trung tâm khu vực đi đến, đi lại thong dong, thần thái nhàn nhã, tựa hồ hoàn toàn không có đem trận này kịch liệt hỗn chiến để vào mắt, càng không có chút nào thân ở hiểm cảnh gấp gáp cảm giác.

"Giả vờ giả vịt!"

Mạnh Tường Vi trong lòng lạnh hừ một tiếng, càng tức giận.

Nàng lệ khí mười phần, trên hai tay, pha trộn phun trào, cấp tốc ngưng tụ thành một đôi dữ tợn trạng thái khí long trảo.

Long trảo phía trên, hàn quang lấp lóe, sắc bén bức nhân, dường như có thể xé rách hết thảy!

Mạnh Tường Vi đang chuẩn bị gia tốc, hướng về Chu Đào phương hướng lao xuống mà đi, đem cái này cuồng vọng tự đại gia hỏa xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nàng lại nhạy cảm đã nhận ra một tia dị dạng.

Cách đó không xa phế tích, đột nhiên, không có dấu hiệu nào bị chia cắt vỡ vụn, hóa thành vô số lớn nhỏ không đều hòn đá, hướng về bốn phương tám hướng vẩy ra ra.

! ?

Mạnh Tường Vi trong lòng giật mình, vô ý thức dừng bước, rơi vào chỗ cao phế tích phía trên, ngưng thần nhìn lại.

Tập trung nhìn vào, nàng mới phát hiện, lấy Chu Đào làm trung tâm, phương viên hơn mười mét tả hữu, một tấm vô hình lưới lớn chính chậm rãi hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Cái kia lưới lớn từ vô số đạo tinh mịn khí tuyến xen lẫn mà thành, như ẩn như hiện, nhưng lại chân thực tồn tại.

Chỗ đến, hết thảy phế tích thi thể, đều bị cái này tấm lưới lớn vô tình cắt chém, hóa thành vô số khối vụn rơi lả tả trên đất.

"Đây là. . ."

Tình cảnh này, để Mạnh Tường Vi chỉ cảm thấy không dám tin, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Nàng chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy chiêu thức!

Mà đang theo lấy trung tâm khu vực chậm rãi mà đi Chu Đào, bỗng nhiên khẽ ngẩng đầu, hướng về Mạnh Tường Vi phương hướng nhàn nhạt nhìn lướt qua.

Ánh mắt kia, bình tĩnh như nước, không hề bận tâm, lại lại dẫn một không chút nào che giấu khinh miệt cùng khinh thường.

Phảng phất tại nhìn một cái không có ý nghĩa con kiến hôi, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Sau đó, Chu Đào liền thu hồi ánh mắt, không lại nhìn nhiều, vẫn như cũ phối hợp đi về phía trước, dường như Mạnh Tường Vi căn bản lại không tồn tại đồng dạng.

"Hỗn đản!"

Mạnh Tường Vi chỉ cảm thấy Chu Đào nhìn qua trong ánh mắt của nàng chỉ có trần trụi miệt thị, lửa giận trong lòng càng tăng lên, lệ khí trùng thiên.

Nàng âm thầm nắm chặt song quyền, đốt ngón tay trắng bệch, toàn thân khí tức điên cuồng phun trào, như núi lửa giống như phát ra.

Nương theo lấy một tiếng gầm thét, Mạnh Tường Vi đã thân hình nổi lên, như như mũi tên rời cung hướng về tấm kia vô hình lưới lớn vọt mạnh mà đi.

Nàng muốn mạnh mẽ xông vào lưới lớn bên trong, đem Chu Đào cái này cuồng vọng gia hỏa, chém thành muôn mảnh!

Thế mà, ngay tại Mạnh Tường Vi tiếp xúc đến lưới lớn một sát na kia, nàng trên hai tay trạng thái khí long trảo, lại giống như là đụng phải lấp kín vô hình lại dẻo dai cực mạnh vách tường, cũng không còn cách nào tiến thêm.

Mặc cho Mạnh Tường Vi như thế nào thôi động khí tức sử dụng trạng thái khí long trảo điên cuồng xé rách, đều không thể đột phá trương này hoàn toàn do khí tuyến xen lẫn mà thành lưới lớn.

Thậm chí ngay cả một tia gợn sóng đều không thể kích thích!

"Ngươi quá yếu."

Chu Đào thanh âm lạnh lùng, chậm rãi truyền đến, rõ ràng truyền vào Mạnh Tường Vi trong tai.

Mỗi một chữ, đều giống như một thanh dao găm sắc bén, hung hăng đâm vào trái tim của nàng!

"Muốn giết ta, mới hảo hảo tu hành đi!"

A

Mạnh Tường Vi nghe xong, càng là tức giận không ngừng, khí huyết cuồn cuộn, như muốn phát cuồng.

Nàng phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, thôi động toàn thân khí lực, liều mạng xé rách lấy tấm kia vô hình lưới lớn, nỗ lực đem xé mở một đường vết rách.

Thế mà, hết thảy đều là phí công.

Vô luận nàng giãy giụa như thế nào, cố gắng như thế nào, đều không thể rung chuyển cái này tấm lưới lớn mảy may.

Chu Đào không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là nhẹ nhàng khoát tay.

Khí võng đột nhiên mở rộng, vô số phế tích gạch ngói vụn trong nháy mắt bị tức lưới vô tình cắt chém, hóa thành đầy trời đá vụn, lôi cuốn lấy lực lượng khổng lồ, hung hăng vọt tới Mạnh Tường Vi.

Mạnh Tường Vi vội vàng không kịp chuẩn bị, bị cái này cỗ cự lực cưỡng ép đẩy đi ra, lảo đảo lui lại, suýt nữa ngã nhào trên đất.

Sau đó, Chu Đào tiếp tục cất bước hướng về phía trước, dường như hết thảy đều tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Thậm chí đều không có nhìn nhiều Mạnh Tường Vi phương hướng liếc một chút.

. . .

Bầu trời sân thi đấu hình ảnh ngay tại toàn bộ hành trình tình hình thực tế tiếp sóng.

Làm hình ảnh hoán đổi đến Chu Đào trên người thời điểm, tất cả mọi người bị một màn trước mắt cho rung động thật sâu.

Chỉ thấy Chu Đào phương viên mấy chục mét khu vực, toàn bộ đều bị một tấm như ẩn như hiện lưới lớn bao phủ.

Lưới lớn những nơi đi qua, hết thảy phế tích thi thể, đều bị vô tình cắt chém, hóa thành bay múa đầy trời bụi đất, già thiên tế nhật, thanh thế doạ người.

Trong lúc nhất thời, khung bình luận trong nháy mắt nổ tung.

Một nhóm lớn dấu chấm hỏi điên cuồng xoát bình phong, cơ hồ đem toàn bộ màn hình đều bao phủ lại.

"? ? ?"

"Đây là thứ quỷ gì! ?"

"Ta không nhìn lầm đi! ?"

"Cái này. . . Đây là Võ Tôn có thể làm được sự tình! ?"

Mà chính tại xem tranh tài tự nhiên cũng có Võ Vương cấp ban giám khảo.

Lôi Tử Văn làm tây nam đặc vụ đại đội giáo quan một trong, cũng là tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu đặc biệt khách quý kiêm ban giám khảo, thấy cảnh này thời điểm cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

"Cái này. . ."

Người chủ trì cũng mộng, hắn quay đầu nhìn hướng Lôi Tử Văn, lắp bắp hỏi: "Lôi. . . Lôi giáo quan, cái này. . . Đây là cái gì tình huống?"

Lôi Tử Văn lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, cưỡng chế khiếp sợ trong lòng, tỉ mỉ quan sát chỉ chốc lát mới chậm rãi mở miệng nói: "Nếu như ta không nhìn lầm. . . Đây cũng là. . . Dùng khí, xen lẫn thành một tấm to lớn lưới, không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán, đồng thời. . . Tấm lưới này, còn có cực kỳ cường đại cắt chém thuộc tính. . ."

Người chủ trì nghe được một mặt hoảng hốt, nghẹn họng nhìn trân trối, thật lâu mới phản ứng được, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lôi giáo quan. . . Cái này. . . Đây quả thật là. . . Võ Tôn có thể làm được sao?"

Lôi Tử Văn trong lúc nhất thời, không biết nên trả lời như thế nào, trầm mặc một lát, mới cười khổ lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Chỉ sợ. . . Chỉ có hắn, mới có thể làm đến. . ."

. . .

Bầu trời sân thi đấu bên trong.

Theo Chu Đào không ngừng hướng về trung tâm khu vực tới gần, Thiên La khí võng, cũng từ lúc mới đầu hơn mười mét, mở rộng đến trọn vẹn 50m có hơn khoảng cách.

Mà lại, còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tiếp tục mở rộng.

Nương theo lấy khí võng mở rộng, đại lượng phế tích thi thể, đều bị vô tình cắt chém, hóa thành bay múa đầy trời đá vụn, già thiên tế nhật, thanh thế doạ người.

"Cần phải. . . Còn chưa tới cực hạn. . ."

Chu Đào tự mình lẩm bẩm, còn đang không ngừng phóng thích năng lượng, thúc giục Thiên La khí võng, tiếp tục hướng về bốn phía mở rộng.

Cách đó không xa.

Mạnh Tường Vi từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt, trên trán hiện đầy mồ hôi mịn.

Nàng nhìn chằm chặp Chu Đào bóng lưng, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ.

"Chu Đào. . . Ta nhất định muốn giết ngươi!"

Trong nháy mắt công phu, Chu Đào đã bắt đầu tiến nhập trung tâm khu vực.

Nguyên bản chính tại trung tâm khu vực kịch liệt giao chiến mọi người, nhất thời phát giác không ổn, ào ào thôi động cương khí, nỗ lực cưỡng ép xông mở trương này đột nhiên chạm mặt tới khí võng.

Thế mà, hết thảy đều là phí công.

Vô luận bọn hắn như thế nào công kích, giãy giụa như thế nào, đều không thể rung chuyển trương này khí võng mảy may, chỉ là một vị bị trương này vô hình lưới lớn không ngừng mà thôi động, hướng về hồng tuyến bên ngoài thối lui.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì! ?".