Chương 579: Thiên La Chấn Quyền 

Chương 579: Thiên La Chấn Quyền 

Bầu trời sân thi đấu trung tâm khu vực, sớm đã hóa thành một mảnh Tu La trường.

Các lộ thiên kiêu vì tranh đoạt tấn cấp danh ngạch, sớm đã giết đỏ cả mắt, quyền cước va chạm trầm đục, khí tức khuấy động nổ đùng, liên tiếp, bên tai không dứt.

Thế mà, đây hết thảy huyên náo lại theo một tấm vô hình Thiên La khí võng xuất hiện, im bặt mà dừng.

Bay múa đầy trời đá vụn cát bụi bên trong, Chu Đào thân ảnh chậm rãi hiển hiện, vẫn như cũ đứng chắp tay, thần thái tự nhiên, dường như bốn phía hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Tấm kia từ vô số tinh mịn khí tuyến xen lẫn mà thành Thiên La khí võng, lấy hắn làm trung tâm, không ngừng hướng bốn phía mở rộng, những nơi đi qua, hết thảy trở ngại đều bị vô tình cắt chém, hóa thành bột mịn.

"Cái đó là. . . Thứ quỷ gì! ?"

"Khí này lưới. . . Vậy mà có thể cắt chém thực thể! ?"

"Mau lui lại! Chớ bị thứ quỷ này đụng phải!"

Nguyên bản còn đang kịch liệt hỗn chiến các lộ thiên kiêu nhóm giờ phút này ào ào ngừng động tác trong tay, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía tấm kia không ngừng mở rộng Thiên La khí võng.

Bọn hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, theo tấm kia nhìn như hư vô mờ mịt Thiên La khí võng phía trên, truyền đến một cỗ làm người sợ hãi cảm giác áp bách.

Tất cả mọi người bản năng lui về phía sau, nỗ lực cùng tấm kia quỷ dị Thiên La khí võng kéo dài khoảng cách.

Thế mà, bầu trời sân thi đấu mái vòm phía trên, cái kia đạo tượng trưng cho đào thải biên giới hồng tuyến, lại tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng co vào.

Lưu cho bọn hắn thời gian, đã không nhiều lắm.

"Nói đùa cái gì! ?"

"Chúng ta tới nơi này có thể không phải là vì mất mặt!"

"Tuyệt đối không thể để cho gia hỏa này đạt được!"

Các lộ thiên kiêu nhóm trong lòng, đều kìm nén một cỗ kình, nhìn qua trung tâm khu vực Chu Đào mỗi một cái đều là nghiến răng nghiến lợi!

Bọn hắn đều là đến từ tây nam các nơi thiên tài đứng đầu, tâm cao khí ngạo, lại sao có thể khoan nhượng chính mình cứ như vậy bị đào thải bị loại?

Huống chi, vẫn là lấy loại này gần như sỉ nhục phương thức!

"Đại gia nghe ta nói!"

Đúng lúc này, trong đám người đột nhiên vang lên một cái âm thanh vang dội.

"Chúng ta không thể còn như vậy từng người tự chiến!"

"Nhất định phải liên hợp lại, mới có thể đối kháng tấm kia Thiên La khí võng!"

"Nếu không, tất cả chúng ta, đều muốn bị đào thải bị loại!"

Người nói chuyện, là một vị dáng người khôi ngô thiếu niên, hắn nhìn khắp bốn phía, ánh mắt kiên định.

"Tên kia chỉ có một người, ta cũng không tin, hắn còn có thể lấy sức một mình đối kháng tất cả chúng ta không thành! ?"

"Ta đếm tới ba, mọi người cùng nhau phát lực, đem tấm kia Thiên La khí võng đẩy trở về!"

Một

Hai

Ba

Theo thiếu niên ra lệnh một tiếng, các lộ thiên kiêu nhóm ào ào nổi giận gầm lên một tiếng, đem thể nội năng lượng thôi động đến cực hạn.

Trong lúc nhất thời, các loại khí tức bạo phát xen lẫn, hội tụ thành một dòng lũ lớn!

Oanh

Mấy chục đạo mạnh mẽ công kích, cơ hồ trong cùng một lúc hung hăng đánh vào tấm kia không ngừng mở rộng Thiên La khí võng phía trên.

Lần này, tấm kia nhìn như vô kiên bất tồi Thiên La khí võng, vậy mà thật bị cứ thế mà đẩy trở về một khoảng cách.

"Có hiệu quả!"

"Đại gia thêm ít sức mạnh!"

"Đem nó đẩy trở về!"

Mọi người thấy thế, nhất thời tinh thần đại chấn, lòng tin tăng gấp bội.

"Lại đến!"

Một

Hai

Ba

Một

Hai

Ba

Tại mọi người tề tâm hiệp lực phía dưới, tấm kia nguyên bản còn đang không ngừng mở rộng Thiên La khí võng, vậy mà thật bị từng chút từng chút đẩy trở về.

Trung tâm khu vực.

Chu Đào vẫn như cũ đứng chắp tay, mang trên mặt một tia mỉm cười thản nhiên.

Hắn nhìn lấy trước mắt bọn này đem hết toàn lực, nỗ lực đem Thiên La khí võng đẩy về các lộ thiên kiêu nhóm, trong mắt lóe lên một tia vẻ tán thành.

"Không tệ, lúc này mới giống điểm bộ dáng."

"Nếu như cứ như vậy kết thúc, ngược lại không thú vị!"

Chu Đào ngôn ngữ là một loại phảng phất là tuyệt thế đỉnh phong cường giả đối với vừa mới mới vào võ đạo tân nhân một loại tán thưởng, có thể rơi tại những cái kia đang liều mạng ngăn cản Thiên La khí võng các lộ thiên kiêu trong tai, lại không khác nào một loại nhục nhã quá lớn.

"Ngọa tào!"

"Gia hỏa này. . . Quả thực cuồng vọng đến không biên giới a!"

"Tức chết ta rồi!"

"Đẩy a!"

"Tuyệt đối không thể để cho gia hỏa này đạt được!"

"Trận đấu cái gì đều không trọng yếu!"

"Hôm nay nhất định phải làm lật gia hỏa này!"

Các lộ thiên kiêu nhóm trong lòng đều dấy lên một cỗ hừng hực lửa giận.

Bọn hắn đã không để ý tới cái gì trận đấu, cái gì tấn cấp.

Giờ phút này, bọn hắn trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là đánh ngã Chu Đào!

Cái gì trận đấu không thi đấu đã không quan trọng, thì là làm sao nhìn gia hỏa này đều làm sao khó chịu!

Nhất định phải đem cái này cuồng vọng tự đại gia hỏa, hung hăng giẫm tại dưới chân!

Tất cả mọi người lần nữa đồng thời phát lực, đồng thời tăng nhanh tần suất, không ngừng mà đem Thiên La khí võng đẩy trở về.

Tại mọi người không ngừng nỗ lực dưới, tấm kia nguyên bản khoảng cách Chu Đào còn có vài chục mét xa Thiên La khí võng, vậy mà cứ thế mà bị đẩy đến cách hắn chỉ có chừng hai mươi mét vị trí.

Thế mà Chu Đào trên mặt chưa bao giờ lộ ra bất kỳ kinh hoảng nào chi sắc, cái này khiến các lộ thiên kiêu trong nội tâm càng thêm khó chịu!

Còn trang đúng không! ?

Chờ đợi chút nữa gần sát ngươi liền đợi đến bị quần ẩu đi!

Lại tại lúc này, Chu Đào bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

A

"Đúng rồi, có kiện sự tình quên nói cho các ngươi biết."

"Ta nhưng thật ra là song tu tâm pháp."

". . ."

Các lộ thiên kiêu nhóm trong lòng nhất thời ẩn ẩn dâng lên một tia linh cảm không lành, trong lúc nhất thời vậy mà quên đi tiếp tục phát lực.

Đúng lúc này, chỉ thấy Chu Đào trên thân, đột nhiên bạo phát ra một cỗ vô cùng khí tức bá đạo.

Mọi người đồng tử không khỏi đột nhiên co rụt lại, theo bản năng đều ngây ngẩn cả người

Gia hỏa này. . . Còn có khí lực! ?

Cái này hắn mụ là cái gì quái vật! ?

Oanh

Khí tức bá đạo giống như là núi lửa phun trào hướng bốn phía bao phủ mà đi.

Chỉ thấy Chu Đào thân thể bốn phía pha trộn phun trào, cấp tốc ngưng tụ thành hình, hóa thành một đầu sinh động như thật Cự Long, xoay quanh vờn quanh.

"Chư vị, đi thong thả!"

Chu Đào thanh âm vang lên lần nữa, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Chỉ thấy hắn chậm rãi cong lên cánh tay, sau đó một quyền đối với Thiên La khí võng đột nhiên oanh ra!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Thiên La Chấn Quyền!

Một cỗ chấn động vô hình chi lực, trong nháy mắt theo Chu Đào quyền phong phía trên bộc phát ra, dọc theo tấm kia to lớn Thiên La khí võng hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán mà đi.

"Không tốt!"

"Nhanh phòng ngự!"

Ngay tại đối cứng lấy Thiên La khí võng các lộ thiên kiêu nhóm, chỉ cảm thấy một cỗ không hiểu lực chấn động đột nhiên theo Thiên La khí võng chi bên trên truyền đến.

Cỗ này lực chấn động quỷ dị vô cùng, vậy mà trực tiếp xuyên thấu bọn hắn cương khí phòng ngự, tác dụng tại thân thể của bọn hắn phía trên.

Căn bản không kịp có phản ứng thời gian, trong thoáng chốc tất cả mọi người cảm giác thể nội khí huyết một trận cuồn cuộn, hỗn loạn không chịu nổi.

Phù phù!

Phù phù!

Phù phù!

Bất ngờ không đề phòng, các lộ thiên kiêu nhóm ào ào hai mắt một phen, thân thể mềm nhũn, co quắp ngã xuống đất, ngất đi.

Nguyên bản huyên náo chiến trường, trong nháy mắt biến đến hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có Chu Đào một người, ngạo nghễ đứng thẳng tại hồng tuyến bên trong.

Hắn chậm rãi thở hắt ra, tùy theo nâng lên hai tay, ôm quyền hành lễ, động tác ưu nhã mà thong dong.

"Đa tạ."

Thanh âm tại trống trải sân thi đấu bên trong quanh quẩn. . ..