Chương 580: Đấu vòng loại tức trận chung kết

Chương 580: Đấu vòng loại tức trận chung kết

Bầu trời sân thi đấu bên trong, tình hình thực tế tiếp sóng hình ảnh như là đọng lại đồng dạng, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Không chỉ là hiện trường Lôi Tử Văn, người chủ trì cùng một đám công tác nhân viên, thì liền thông qua đủ loại con đường quan sát trực tiếp vô số người xem, cũng đều bị trước mắt tình cảnh này cho triệt để chấn mộng.

Tất cả mọi người đại não đều giống như đứng máy đồng dạng, trống rỗng.

Thời gian thực ném bình phong khung bình luận, quỷ dị dừng lại mấy giây, ngay sau đó, như là hỏa sơn bạo phát đồng dạng, điên cuồng xoát bình phong.

Toàn màn đều là đều nhịp dấu chấm hỏi, phảng phất muốn đem toàn bộ màn hình đều cho bao phủ hoàn toàn.

"? ? ? ? ? ?"

"Cái này. . . Cái này xảy ra chuyện gì?"

"Ta. . . Ta có phải hay không hoa mắt?"

"Vừa mới. . . Những người kia. . . Làm sao tất cả đều ngã xuống?"

"Cái này. . . Cái này không khoa học a!"

Tất cả mọi người hoàn toàn không cách nào lý giải trước mắt phát sinh đây hết thảy.

Rõ ràng phía trên một giây, các lộ thiên kiêu nhóm còn tại tề tâm hiệp lực, liều mạng đối kháng tấm kia quỷ dị Thiên La khí võng.

Thậm chí một lần đem khí võng bức lui mấy chục mét.

Làm sao một giây sau tất cả mọi người giống như là trúng tà một dạng, tập thể đã bất tỉnh?

Tất cả mọi người dường như hóa đá đồng dạng, ngơ ngác nhìn qua màn hình, hoàn toàn không cách nào lý giải trước mắt phát sinh hết thảy.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người ngã xuống.

Chí ít còn có một cái Mạnh Tường Vi.

Chỉ bất quá, vị này Côn Hải đệ nhất thiên kiêu từ vừa mới bắt đầu liền không có lẫn vào đến đối kháng Thiên La khí võng hành động bên trong.

Thậm chí, nàng vẫn là thứ nhất bị hồng tuyến đào thải tuyển thủ.

Tại bị Chu Đào khí võng bức lui về sau, Mạnh Tường Vi liền trực tiếp quay đầu bỏ thi đấu, căn bản không có tại sân thi đấu bên trong dừng lại lâu.

Đối với nàng mà nói, trận đấu này thắng bại đã không trọng yếu nữa.

Trọng yếu là, nàng cùng Chu Đào ở giữa cừu hận, đã đến không chết không thôi cấp độ!

Theo Mạnh Tường Vi bỏ thi đấu, trên trận cũng chỉ còn lại có Chu Đào một người.

Nguyên bản còn huyên náo vô cùng bầu trời sân thi đấu, giờ phút này lại an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Một người một lưới quét ngang toàn trường!

Lấy sức một mình, đem một trận ban đầu cái kia tràn ngập huyền niệm đấu vòng loại, cứ thế mà đánh thành trận chung kết!

Hơn nữa, còn là xưa nay chưa từng có đánh bảy mươi bảy!

Đây quả thực là một cái kỳ tích!

Một cái không cách nào phỏng chế kỳ tích!

Tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu tình cảnh này vô cùng có khả năng tái nhập sử sách!

Bắt đầu thi đấu tức kết thúc, đấu vòng loại tức trận chung kết!

Thậm chí, liền cái gọi là ba hạng đầu đều không có.

Vô số quan sát tình hình thực tế người xem vẫn như cũ đắm chìm trong trong lúc khiếp sợ không cách nào tự kềm chế.

Nếu như nói trước đó Chu Đào một hệ liệt chiến tích, vẻn vẹn chỉ là tại Đông Hải thành phố cùng Võ Đạo giới một cái trong vòng nhỏ bị người biết rõ.

Như vậy, từ giờ khắc này, tên của hắn đem chân chính ý nghĩa phía trên vang vọng toàn bộ tây nam địa khu!

Thậm chí, không chỉ là tây nam địa khu!

Thông qua tình hình thực tế tiếp sóng, tên của hắn đem về bị càng nhiều người biết được, tất nhiên sẽ cấp tốc hướng về cái khác địa khu khuếch tán ra.

Tin tưởng không bao lâu, toàn bộ Hoa Hạ đều muốn biết được Đông Hải Chu Đào danh tiếng!

. . .

Kết thúc tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu về sau, Chu Đào cũng không có vội vã rời đi Côn Hải.

Dựa theo thi đấu an bài, Hoa Hạ thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu đem tại hai tuần về sau cử hành.

Trong khoảng thời gian này, hắn vừa vặn có thể lưu tại Côn Hải hảo hảo buông lỏng một chút.

Thuận tiện đi qua nhìn liếc một chút lão thất Đường Nguyên Lãng.

Từ lần trước phân biệt về sau, hai người đã có một đoạn thời gian rất dài không có gặp mặt.

Chu Đào nghe Lưu lão nói Đường Nguyên Lãng ngay tại tây nam đặc vụ đại đội tiếp nhận đặc huấn, đến đều tới, tự là chuẩn bị đi thăm viếng một chút.

Đến mức lão sư Tô Dương tiến về Nam Cương Vụ Sơn sự tình, Chu Đào tự nhiên cũng đã sớm biết.

Bất quá, hắn cũng không có chút nào lo lắng.

Hắn thấy, trên đời này có thể uy hiếp được lão sư sinh mệnh an toàn người, chỉ sợ cũng cũng chỉ còn lại có Côn Lôn điện mấy vị kia.

Cái khác, không đáng để lo.

Rất nhanh, Chu Đào lần nữa cầm lên bái thiếp đi tới tây nam đặc vụ đại đội cửa chuẩn bị đưa lên bái thiếp, kết quả tập trung nhìn vào phát hiện gác cổng khá quen.

Chính tại cửa ra vào đứng gác Triệu Uyên Minh nhìn thấy Chu Đào thân ảnh về sau hơi có vẻ xấu hổ, tằng hắng một cái liền nói: "Chu Đào, ngươi tới làm gì?"

"Đưa lên bái thiếp, muốn gặp lôi giáo quan một mặt." Chu Đào trừng mắt nhìn, không khỏi hơi nghi hoặc một chút: "Triệu đại gia, ngài làm sao tại cái này giữ cửa?"

Triệu Uyên Minh không có tốt ý tứ nói là bởi vì chính mình không cẩn thận tiết lộ một số tin tức về sau bị mất chức thủ cửa lớn tới, nghiêm mặt nói: "Trực luân phiên."

"Thì ra là thế." Chu Đào hai tay đem bái thiếp trình lên: "Còn mời Triệu đại gia chuyển giao cho lôi giáo quan."

Triệu Uyên Minh tiếp nhận bái thiếp nhìn lướt qua, nghi ngờ hỏi: "Sự tình gì?"

"Ta qua đây xem liếc một chút nhà ta lão thất Đường Nguyên Lãng."

Triệu Uyên Minh ồ một tiếng: "Đường Nguyên Lãng hiện tại cũng không tại Côn Hải, Giang Liên mang lấy bọn hắn này một đám tân nhân đi Tây Vực đặc huấn đi."

"Tây Vực?" Chu Đào khẽ giật mình: "Chạy xa như vậy a?"

Triệu Uyên Minh nhún vai buông tay: "Trước kia sẽ đi Nam Cương, nhưng Nam Cương tình huống bây giờ đặc thù a, ngươi hẳn là có nghe thấy."

Chu Đào tự nhiên sẽ hiểu Nam Cương bên kia phát sinh tình huống, khẽ vuốt cằm mới thu hồi bái thiếp: "Triệu đại gia, vậy ngài bận bịu."

"Chớ vội đi a! Đến đều tới, bồi ta lảm nhảm một lát đập a!" Triệu Uyên Minh tranh thủ thời gian vẫy vẫy tay, nói: "Lần này tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu video ta đều nhìn qua, tiểu tử ngươi rất có năng lực đó a! Trực tiếp quét ngang toàn trường!"

"Không hổ là Tô lão sư ái đồ."

"Ngươi cái này pháp thiên tượng khí nhiều thả hai lần để cho ta ngó ngó, ta còn thực sự không có khoảng cách gần cảm thụ qua pháp thiên tượng khí."

Dù sao năm ban cùng Triệu Uyên Minh cũng coi là quen thuộc, loại này thỉnh cầu Chu Đào tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, trực tiếp tại Triệu Uyên Minh trước mặt thi triển ra pháp thiên tượng khí.

Cảm thụ được Chu Đào sau lưng hư ảnh pháp tướng truyền đến một loại nào đó uy năng, Triệu Uyên Minh mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc: "Kì quái."

"Triệu đại gia, thế nào?"

"Làm sao ta cảm nhận được là cùng loại với võ hồn tồn tại. . ." Triệu Uyên Minh không khỏi gãi đầu một cái: "Không có đạo lý a! Ngươi mới sơ phẩm Võ Tôn mà thôi, không có khả năng đã chú hồn a!"

"Võ hồn a. . ."

Triệu Uyên Minh hỏi: "Ngươi gặp qua võ hồn a?"

Chu Đào vô ý thức lắc đầu, liền nghe Triệu Uyên Minh nói: "Ngươi lui về sau phía trên hai bước, ta cho ngươi xem một chút võ hồn là dạng gì."

"Võ hồn. . . Có thể dùng nhìn bằng mắt thường gặp?"

"Bình thường tới nói là nhìn không thấy, nhưng có thể dùng khí đi cảm giác võ hồn hình thái."

Chu Đào vội vàng lui về sau đi, chỉ thấy Triệu Uyên Minh nhấc chân hướng mặt đất một bước, nương theo lấy quát khẽ một tiếng, Chu Đào liền thử nghiệm cảm giác Triệu Uyên Minh khí tức trên thân.

Quả nhiên vượt qua hắn tưởng tượng cường đại, cảm giác áp bách mười phần.

Trong lòng yên lặng đánh giá một phen, Chu Đào cảm thấy lấy hắn thực lực trước mắt muốn mạnh giết Võ Vương chỉ sợ vẫn là có chút không quá hiện thực.

Trong lúc nhất thời nội tâm có chút thất lạc.

Chính mình. . . Còn chưa đủ mạnh.

Không biết cái gì thời điểm mới có thể giúp đỡ lão sư bận bịu.

Lấy lại tinh thần, Chu Đào mới nghiêm túc đi cảm giác Triệu Uyên Minh võ hồn hình thái, chỉ thấy Triệu Uyên Minh thân thể bốn phía dường như nằm sấp nằm lấy một cái hình thể to lớn hình thái kỳ lạ dã thú.

Rất như là ngưu, nhưng không có góc lại chỉ có một cái cực kỳ thô to ngưu chân, mà lại phần đuôi rất kỳ lạ, giống như là. . . Đuôi rồng.

"Cảm nhận được không có?"

Chu Đào gật đầu: "Triệu đại gia, cái này. . . Đây là cái gì võ hồn?"

"Quỳ Ngưu." Triệu Uyên Minh nghiêm mặt nói: "Ta tu hành tâm pháp tên là Quỳ Ngưu Quyết."

"Thượng Cổ Hung Thú a?"

Triệu Uyên Minh vuốt cằm nói: "Không sai."

"Kỳ lạ chính là, ta theo ngươi pháp thiên tượng khí phía trên cũng cảm nhận được một loại cùng võ hồn rất tương tự khí tức. . ."

Chu Đào nói một tiếng: "Lão sư nói pháp thiên tượng khí vô cùng có khả năng cũng là võ hồn một loại khác hình thái tồn tại."

Triệu Uyên Minh không khỏi vô cùng ngạc nhiên: "Tô lão sư đã nói như vậy?"

Đúng

"Ngươi. . ." Triệu Uyên Minh tốt nửa ngày sau mới nói một tiếng: "Bật hack đi?"

". . .".