Chương 582: Nhân ngoại hữu nhân 

Chương 582: Nhân ngoại hữu nhân 

Khách sạn gian phòng bên trong, quang tuyến thông qua cẩn trọng màn cửa trên mặt đất bỏ ra sặc sỡ quang ảnh.

Chu Đào khoanh chân ngồi ở trên giường, cau mày, mặt sắc mặt ngưng trọng.

Tuy nhiên đã thành công tìm tới chính mình võ hồn, nhưng như thế nào đem đặt vào chu thiên tuần hoàn, lại thành một đạo khó có thể vượt qua khoảng cách.

Lần lượt nếm thử, đổi lấy lại là lần lượt thất bại.

Khí tức trong người vẫn như cũ dựa theo vốn có quỹ tích vận hành, cùng cái kia như ẩn như hiện võ hồn dường như ngăn cách một tầng bình chướng vô hình, thủy chung không cách nào giao dung.

Hô

Chu Đào phun ra một hơi thật dài, trong lòng dâng lên từng trận nghi hoặc.

Làm sao lại xuất hiện bài xích phản ứng?

Hỗn Nguyên Nhất Khí cùng võ hồn chẳng lẽ không phải lẫn nhau kiêm dung?

Không có đạo lý a!

Chu Đào nghĩ mãi mà không rõ nguyên do trong đó, không biết sao lão Tô lúc này lại không ở bên người, càng nghĩ, Chu Đào quyết định lại đi tìm Triệu Uyên Minh tìm kiếm chỉ điểm.

Không bao lâu, tây nam đặc vụ đại đội cửa.

Triệu Uyên Minh vẫn như cũ thẳng tắp đứng ở nơi đó, như là điêu khắc đồng dạng, thủ hộ lấy tây nam đặc vụ đại đội cửa lớn.

Nhìn thấy Chu Đào xuất hiện lần nữa, Triệu Uyên Minh nhất thời mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Tại sao lại tới?

Không phải cho ngươi đi tìm võ hồn rồi hả?

Chu Đào bước nhanh về phía trước, cung kính hành lễ một cái: "Triệu đại gia."

"Thế nào? Gặp phải vấn đề khó khăn gì?"

"Ừm." Chu Đào nhẹ gật đầu, trên mặt hiếm thấy lộ ra một tia đắng chát."Ta tuy nhiên tìm tới chính mình võ hồn, nhưng lại không cách nào đem đặt vào chu thiên tuần hoàn bên trong, có loại cảm giác bài xích, còn mời Triệu đại gia chỉ điểm!"

"A... Hả? Đợi lát nữa! ?"

Triệu Uyên Minh đột nhiên tròng mắt trừng một cái.

"Ngươi còn thật tìm được võ hồn! ?"

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Chu Đào, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Một cái sơ phẩm Võ Tôn vậy mà nắm giữ võ hồn?

Đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày!

Đúng

Nghe thấy Chu Đào đáp lại, Triệu Uyên Minh nhất thời đầu ông ông tác hưởng.

Ngọa tào! Ngươi hắn mụ còn thật có thể tìm tới võ hồn a!

Đây có phải hay không là có chút quá bất hợp lí! ?

Vốn là Triệu Uyên Minh kỳ thật liền theo miệng vừa nói như vậy, để Chu Đào thử một chút mà thôi.

Căn bản không có báo cái gì hi vọng.

Thế mà... Hôm qua mới để Chu Đào thử một chút tìm một chút cảm giác, hắn mụ một đêm đã tìm được! ?

Cái này bật hack diễn đều không mang theo diễn một chút?

Gặp Triệu Uyên Minh giữ im lặng, Chu Đào hỏi vội: "Triệu đại gia, ngài cũng không biết sao?"

Ta biết cái Der a!

Triệu Uyên Minh lấy lại tinh thần, cười khổ lắc đầu: "Không phải không biết."

"Mà chính là võ hồn đúc thành về sau, một cách tự nhiên liền sẽ gia nhập chu thiên tuần hoàn bên trong a!"

"Ngươi tình huống này..."

Triệu Uyên Minh gãi đầu một cái, một mặt bất đắc dĩ.

"Ta cũng không biết xử lý như thế nào a!"

Chu Đào nghe vậy, mặt lộ vẻ hơi thất vọng, nghĩ nghĩ lại là mở miệng hỏi: "Triệu đại gia, nếu như không gia nhập chu thiên tuần hoàn, võ hồn sẽ xảy ra hiệu a?"

"Cái này ta cũng không biết... Đừng hỏi ta à! Ta là thật không biết! Ngươi tình huống này ta cuộc đời lần đầu gặp a! Nào có Võ Tôn liền có thể chú tạo võ hồn..."

"Đến mức võ hồn có hay không có hiệu lực... Ngươi tìm tới võ hồn về sau, có cái gì so sánh cảm giác đặc biệt?"

Chu Đào cẩn thận về suy nghĩ một chút, lắc đầu.

"Không có cảm giác đặc biệt gì."

"Trên thực lực cũng không có gì quá nhiều biến hóa."

"Duy nhất đặc biệt lớn khái chính là..." Chu Đào dừng một chút, tiếp tục nói: "Pháp thiên tượng khí biến đến càng rõ ràng hơn rất nhiều."

"Ồ? Thi triển đi ra nhìn xem."

Chu Đào nhẹ gật đầu, không chút do dự, lập tức thôi động thể nội năng lượng, thi triển pháp thiên tượng khí, chỉ thấy sau người nguyên bản khi có khi không hư ảnh tại lúc này vậy mà rõ ràng rất nhiều.

Một đạo chừng cao ba mét hư ảnh, dường như cùng Chu Đào hòa làm một thể, yên tĩnh đứng sừng sững ở đó, tản ra một cỗ nhàn nhạt uy áp.

Chỉ bất quá, hư ảnh tư thái vẫn như cũ không đủ rõ ràng, dường như bao phủ một tầng sương mù, khiến người ta nhìn không rõ ràng.

Triệu Uyên Minh tỉ mỉ quan sát lấy Chu Đào sau lưng hư ảnh, tốt nửa ngày sau mới nói: "Đúng là không đồng dạng, rõ ràng hơn."

"Dựa theo loại tình huống này đến suy đoán, cái gì thời điểm ngươi cái này hư ảnh hoàn toàn có một cái rõ ràng tư thái về sau, võ hồn cần phải liền xem như quy vị, chí ít đại phương hướng là như vậy."

"Đến mức ngươi cái gọi là cái kia bài xích phản ứng... Ta thật chưa từng nghe thấy, ngươi nếu không chờ các ngươi lão sư trở về mới hảo hảo nghiên cứu một chút." Triệu Uyên Minh bất đắc dĩ buông tay: "Cái này ta cũng là không hiểu ra sao."

Chu Đào nghe vậy, cũng không bắt buộc, chắp tay hành lễ, cung kính nói ra: "Đa tạ Triệu đại gia chỉ điểm."

Trước khi đi, Triệu Uyên Minh vẫn không quên dặn dò: "Tham gia Hoa Hạ thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu nhưng muốn cầm cái tốt danh thứ tới."

"Dù sao lần này ngươi thế nhưng là đại biểu tây nam địa khu tham chiến, có thể đi vào mười vị trí đầu mà nói chúng ta tây nam địa khu đều mặt mũi sáng sủa!"

Chu Đào nghe vậy, nao nao.

"Chỉ là mười vị trí đầu?"

Triệu Uyên Minh nghe thấy Chu Đào giọng điệu này, nhất thời dở khóc dở cười.

Chẳng lẽ muốn cầm quán quân! ?

Tiểu tử ngươi là thật không biết cái này Hoa Hạ địa giới phía trên có bao nhiêu tàng long ngọa hổ thế hệ a!

Triệu Uyên Minh hắng giọng một cái, thấm thía nói ra: "Có thể mười vị trí đầu cũng không tệ rồi."

"Chúng ta tây nam địa giới võ đạo trình độ, tại toàn quốc tới nói đều xem như tương đối kém, tu hành tài nguyên đều không phải là nhất mã sự tình."

"Nội tình cùng Hoa Trung, Hoa Bắc những thứ này địa khu căn bản không cách nào so sánh được."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Giống Giang Liên năm đó cũng là chúng ta tây nam địa khu quán quân, kết quả liền 30 vị trí đầu đều không chen vào được."

"Tây nam đặc vụ đại đội chỉ là quán quân thì mấy cái, thực lực... Theo ngươi chênh lệch cũng không tính lớn, giống Võ Uy, Phiền Chấn Đông những thứ này cũng là tương đương có thể đánh."

"Những thứ này ta cũng biết." Chu Đào xác thực có nghe thấy, thậm chí còn nhìn qua Võ Uy lôi đài video: "Hoàn toàn chính xác rất mạnh."

Triệu Uyên Minh bất đắc dĩ nói: "Kết quả bọn hắn trước hai trận lôi đài chiến liền bị xử lý."

"Đánh đến bọn hắn không hề có lực hoàn thủ."

"Hai người bọn hắn tại lúc đó một lần kia xem như chúng ta tây nam địa giới cái đỉnh cái thiếu niên Võ Tôn."

"Tóm lại..."

Triệu Uyên Minh vỗ vỗ Chu Đào bả vai, dặn dò:

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, cắt không thể không coi ai ra gì."

"Tiểu tử ngươi muốn không kiêu không ngạo, miễn cho đến thời điểm thua tâm cảnh chịu ảnh hưởng."

"Lấy thủ đoạn của ngươi, ta tin tưởng tranh cái mười vị trí đầu vẫn là không có vấn đề."

Chu Đào cung kính chắp tay hành lễ.

"Chu Đào nhất định ghi nhớ Triệu đại gia dạy bảo."

"Được, vậy ta chờ ngươi tin tức tốt!"

Chu Đào lúc này mới cáo biệt Triệu Uyên Minh, quay người rời đi tây nam đặc vụ đại đội, ngày kế tiếp liền ngồi lên tiến về tế Vân thành phố máy bay.

Sau đó không lâu, tế Vân thành phố phi trường.

Chu Đào vừa xuống phi cơ, liền nhìn đến một vị thân mặc đồng phục Côn Lôn nhân viên, giơ viết có hắn bảng tên, đứng ở cửa ra chỗ chờ, một mực đưa đón đến Chu Đào đi tới tổ ủy hội đảm nhận cửa khách sạn.

Mà khi Chu Đào đi ra xe con, vừa mới chuẩn bị đi theo công tác nhân viên tiến vào khách sạn đại sảnh thời khắc, chỉ thấy một đạo hàn quang, từ đằng xa nhanh chóng bay tới, thẳng đến mặt của hắn.

Chu Đào ánh mắt run lên, không chút do dự vung ra một châm.

Đinh đương!

Một tiếng thanh thúy kim loại tiếng va chạm, trên không trung nổ lên.

Tia lửa bắn ra, khí lãng khuấy động!

Côn Lôn công tác nhân viên nghe thấy động tĩnh sắc mặt biến hóa, chỉ là cúi đầu xuống liền nhìn đến một ngọn phi đao bị Chu Đào cương châm đánh trúng về sau cắm trên mặt đất, hơi hơi rung động.

Sau đó, phi đao dường như nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, vèo một tiếng, chui vào chân trời, hướng về khách sạn một cái cửa sổ chỗ bay đi.

Chu Đào nheo mắt lại, hướng về phi đao bay đi phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy khách sạn gian nào đó phòng cửa sổ chỗ, đang ngồi lấy một vị thiếu niên.

Thiếu niên đem phi đao tiếp vào trong tay, vuốt vuốt một phen, sau đó nhàn nhạt liếc qua Chu Đào phương hướng.

Chu Đào một mặt không có chút rung động nào thu hồi ánh mắt, khóe miệng nhịn không được một phát.

Có chút ý tứ..