Chương 583: Tàng long ngọa hổ

Chương 583: Tàng long ngọa hổ

Công tác nhân viên đem Chu Đào đưa đến khách sạn gian phòng, cũng cẩn thận bàn giao các hạng chú ý hạng mục.

Khoảng cách trận đấu chính thức bắt đầu còn có gần hai tuần dư dả thời gian, Chu Đào có thể tự do hoạt động, không nhận câu thúc.

Khách sạn phương diện cũng cân nhắc chu đáo, đặc biệt vì tuyển thủ dự thi nhóm cung cấp chuyên môn tu hành tràng sở, chỉ cần cùng khách sạn công tác nhân viên liên hệ tức có thể sử dụng.

Đợi công tác nhân viên sau khi rời đi, Chu Đào thoáng ngưng thần, đem năng lực nhận biết như là sóng nước chậm rãi khuếch tán ra đến, tỉ mỉ dò xét cái này trong khách sạn dự thi nhân viên khí tức.

Cái này tìm tòi tra, quả thực để Chu Đào cũng hơi kinh ngạc.

Cái này trong khách sạn, đúng là tàng long ngọa hổ, khí tức một cái so một cái hùng hậu ngưng luyện, trung phẩm Võ Tôn số lượng rất nhiều, như cá diếc sang sông, thậm chí còn có cực kì cá biệt cao phẩm Võ Tôn ẩn nặc trong đó, khí tức thâm trầm như vực sâu, khiến người ta không dám khinh thường.

Mà lúc trước tại cửa khách sạn đối với mình ra tay người kia, hắn thực lực cùng mình tương tự, cùng là sơ phẩm Võ Tôn cảnh giới, nhưng cũng đồng dạng có được đỉnh cấp ngự khí khống vật năng lực, tạo nghệ phi phàm.

Hồi tưởng lại vừa mới cái kia lóe lên một cái rồi biến mất phi đao, Chu Đào trong mắt không khỏi lóe qua một vệt vẻ hưng phấn.

Cái kia phi đao. . . Rất mạnh!

Vô luận là tốc độ vẫn là phá hư lực, đều có thể xưng nhất lưu, cùng mình cương châm so sánh, đúng là chỉ có hơn chứ không kém.

Cái này khiến Chu Đào đối với kế tiếp trận đấu, càng thêm tràn đầy chờ mong.

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh liền đến trưa dùng cơm thời gian.

Chu Đào cũng không mang đan dược gì, mà lại cái này Hoa Hạ thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu đảm nhận mới bao xuống tốt như vậy khách sạn, chắc hẳn cung cấp đồ ăn tất nhiên là thượng giai chi chọn, tự nhiên là được thật tốt ăn một bữa.

Sau đó liền quả quyết đi ra ngoài chuẩn bị tiến về nhà hàng tìm tòi hư thực.

Bất quá mới vừa đi tới nửa đường, sau lưng đột nhiên truyền tới một thanh âm: "Có phải hay không Đông Hải Chu Đào?"

Chu Đào nghe tiếng, vô ý thức quay đầu đi, chỉ thấy một vị cùng mình tuổi tác tương tự thiếu niên chính bước nhanh hướng chính mình đi tới.

Thiếu niên này một thân khí tức hùng hồn, rõ ràng là một vị trung phẩm Võ Tôn.

Đối phương trên mặt treo nhiệt tình nụ cười, lộ ra cực kỳ như quen thuộc, còn chưa chờ Chu Đào mở miệng, liền còn nói thêm: "Thật đúng là ngươi a! Ngươi trận đấu video ta đều nhìn, ngưu a lão đệ! Không nghĩ tới ngươi ngự khí năng lực vậy mà có thể tu hành đến như thế tình trạng xuất thần nhập hóa, tấm võng lớn kia làm sao làm ra? Đấu vòng loại trực tiếp đánh thành trận chung kết, quả thực là quá tú!"

Đối phương một phen đầy nhiệt tình tán dương cùng cái này như quen thuộc thuộc tính, để Chu Đào có chút không hiểu quen thuộc.

Lại nghe thiếu niên kia tự giới thiệu mình: "Ta gọi Kim Triều, lớn hơn ngươi một tuổi, hô lão đệ ngươi cũng không phải chiếm tiện nghi của ngươi, vừa vặn đụng phải, hai chúng ta cùng một chỗ đi ăn cơm a!"

Chu Đào thấy đối phương cái này thái độ, trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ, liền mở miệng hỏi: "Ngươi tu chính là tự tại tâm?"

Kim Triều nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức cười lên ha hả: "Rõ ràng như vậy sao? Ta tu chính là tự tại tâm, ngươi thì sao? Ngươi tu chính là cái gì tâm?"

Chu Đào một phát miệng: "Bảo mật."

Kim Triều nghe xong, nhất thời lộ ra một mặt buồn bực biểu lộ: "Không phải, ta đều nói cho ngươi biết, ngươi không nói cho ta, cái này khiến ta cảm giác rất không được tự nhiên a!"

"Chờ trận đấu kết thúc, ta nhất định nói cho ngươi. Đúng, ngươi biết lần này tuyển thủ dự thi bên trong, có vị nào là am hiểu sử dụng phi đao?"

Kim Triều nghe vậy, hơi suy tư, đột nhiên ồ một tiếng, nói ra: "Ngươi nói là Sở Thiên a? Tên kia có phải hay không rất lạnh lùng kiêu ngạo?"

"Ta vừa tới khách sạn thời điểm, hắn thì dùng phi đao định cho ta một hạ mã uy."

"Vậy khẳng định chính là hắn! Ta tuy nhiên không có cùng hắn đã từng quen biết, nhưng nghe nói hắn thực lực rất mạnh, phi đao chơi đến xuất thần nhập hóa. Mà lại, hắn tu vẫn là cao ngạo tâm, xem ai đều cùng thiếu hắn tiền giống như. Bất quá ngươi yên tâm, hắn tật xấu này không phải nhằm vào một mình ngươi, hắn đối thật nhiều người đều xuất thủ qua, thuần túy cũng là có mao bệnh."

Đang khi nói chuyện công phu, hai người đã đi tới tiệc đứng sảnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong nhà ăn đã ngồi không ít người, nhìn thấy Chu Đào cùng Kim Triều tiến đến, ào ào đem ánh mắt ném đi qua.

Kim Triều thấy thế tất nhiên là ở một bên trêu ghẹo nói: "Ngươi thật đúng là vừa lên đến thì vạn chúng chú mục a!"

Chu Đào chỉ là tùy ý cười một tiếng, cũng không có để ở trong lòng, theo Kim Triều tìm cái chỗ trống ngồi xuống, vừa mới chuẩn bị dùng cơm, đúng lúc này, một cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy thiếu nữ theo bên cạnh bọn họ đi qua.

Đối phương bánh liếc một chút Kim Triều cùng Chu Đào, đột nhiên không giải thích được hừ một tiếng, sau đó quay đầu bước đi, dường như đối bọn hắn hai người cực kỳ khinh thường.

Chu Đào nhất thời cảm thấy mạc danh kỳ diệu, không hiểu ra sao, nghi ngờ nhìn phía Kim Triều, chỉ thấy Kim Triều khoát tay áo, ra hiệu Chu Đào đừng để ý, giải thích nói: "Ngươi đừng để ý tới nàng, cái này nữ tu chính là Lạc Nhạn Tâm."

Chu Đào sững sờ, có chút không hiểu hỏi: "Lạc Nhạn Tâm? Đây là cái gì thuyết pháp?"

Kim Triều thấp giọng, cười như không cười nói ra: "Cũng là loại kia cảm giác đến chính mình là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, ai cũng ngấp nghé sắc đẹp của nàng, cho nên xem ai cũng không cho sắc mặt tốt, bao quát nữ. Đương nhiên, cái này nữ thực lực là thật tặc mạnh, ta xem qua nàng trận đấu video, trên cơ bản đều là vừa lên đến thì miểu sát đối thủ. Mà lại, nàng tu còn là một loại cực kỳ ít lưu ý tâm pháp!"

Chu Đào tò mò hỏi: "Cái gì tâm pháp?"

"Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết, ngươi nghe nói qua chưa?"

Chu Đào trừng mắt nhìn, ngược lại là không nghĩ tới vậy mà có thể ở chỗ này đụng tới một cái cùng lão thất Đường Nguyên Lãng tu hành cùng một loại tâm pháp người.

"Nghe qua."

"Như thế ít lưu ý tâm pháp ngươi đều nghe nói qua? Ngươi thật đúng là kiến thức rộng rãi a!"

Chu Đào suy nghĩ lớp chúng ta tu tâm pháp một cái so một ít lưu ý, bình thường.

Hai người một bên trò chuyện một bên ăn như hổ đói, bầu không khí ngược lại là có chút hòa hợp.

Đương nhiên cũng không ai chế giễu bọn hắn tướng ăn, tới nơi này dự thi võ giả, một cái so một cái ăn ăn như hổ đói, liền không có mấy cái nhai kỹ nuốt chậm.

Đợi đến sau khi cơm nước no nê, Kim Triều không khỏi vỗ vỗ cái bụng cảm thán một tiếng: "Không nghĩ tới hai chúng ta vậy mà có thể trò chuyện lâu như vậy, thật sự là gặp nhau hận muộn a!"

Chu Đào suy nghĩ ngươi cái này như quen thuộc trình độ, so với Triệu đại gia tới vẫn là kém một chút hỏa hầu.

Dù sao Chu Đào là nghe nói Triệu đại gia nhàm chán thời điểm, đi ngang qua một con chó đều phải bắt được nói lên hai câu mới bằng lòng thả đi.

"Dù sao hiện tại cũng không có việc gì, không bằng chúng ta ra ngoài đi một chút đi, ta cũng là lần đầu tiên Lai Tể Vân thành phố, vừa vặn bốn phía dạo chơi."

Chu Đào suy nghĩ một chút cũng thế, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ra ngoài đi một chút cũng tốt, sau đó liền vui vẻ đồng ý.

Hai người sóng vai đi ra khách sạn, dạo bước tại tế Vân thành phố đầu đường.

Đi tới đi tới, Chu Đào ánh mắt đột nhiên bị một đạo thân ảnh quen thuộc hấp dẫn.

Cái này tập trung nhìn vào, không khỏi sững sờ, vội vàng hô: "Tần Lãng?"

Chỉ thấy cách đó không xa, chính cùng lấy một vị Võ Vương trưởng bối đồng hành Tần Lãng, nghe được Chu Đào hô hoán, cũng xoay đầu lại.

Thấy được Chu Đào, cũng không tiện giả bộ như không biết, đành phải là đưa tay lên tiếng chào.

Chu Đào cùng Kim Triều bước nhanh tới, đầu tiên là cung kính hướng Tần Lãng bên cạnh vị kia Võ Vương trưởng bối ôm quyền thi lễ một cái, sau đó, Chu Đào nghi ngờ nói: "Tần Lãng, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Cũng là đến tham gia trận đấu?"

Tần Lãng lắc đầu, giải thích nói: "Ta không phải đến dự thi, ta là theo chân trưởng bối cùng đi."

Mà Tần Lãng bên cạnh vị trưởng bối kia nhìn thấy Chu Đào, trên mặt lộ ra nụ cười hòa ái, mở miệng nói ra: "Ngươi thế nhưng là Tô Dương Tô lão sư ái đồ, Chu Đào?"

Chu Đào vội vàng lần nữa chắp tay hành lễ, cung kính hồi đáp: "Vãn bối Chu Đào, ân sư chính là Tô Dương."

Vị trưởng bối kia gật đầu cười, tán thưởng nói: "Quả nhiên là Nhân Trung Long Phượng."

Lại gặp Võ Vương trưởng bối quay đầu nhìn hướng Tần Lãng, nói: "Tần Lãng, tha hương gặp bạn cũ, các ngươi người trẻ tuổi nhiều tâm sự, ta còn có một số việc phải xử lý  đợi lát nữa ngươi lại đến tìm ta là được."

Tần Lãng vội vàng lên tiếng: "Đúng, cữu cữu."

Đợi vị trưởng bối kia sau khi rời đi, Kim Triều cũng liền vội vàng tiến lên tự giới thiệu mình một phen.

Tần Lãng nghe xong Kim Triều giới thiệu, trong mắt không khỏi lóe qua một tia hoảng hốt chi sắc: "Ngươi chính là Kim Triều? Ngô Châu Kim Triều?"

Kim Triều trừng mắt nhìn, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Thế nào, ngươi còn nghe nói qua ta?"

"Thất phẩm cao giai thời điểm thì từng đơn đấu qua Quang Minh phái Võ Tôn, hơn nữa còn đánh thắng, cái này chiến tích. . . Chưa nghe nói qua mới là quái sự đi!"

Kim Triều nghe vậy, cười ha ha một tiếng, vò đầu nói: "Đây đều là thật lâu sự tình trước kia, không nghĩ tới ngươi vẫn còn biết."

Một bên Chu Đào, có chút hăng hái đánh giá Kim Triều, trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười biểu tình, không khỏi trêu chọc nói: "Ngươi còn thật khiêm tốn nha, xem ra vừa rồi tại trong nhà ăn, những người kia kỳ thật nhìn đều là ngươi a."

Kim Triều liền vội khoát khoát tay, cười hắc hắc: "Chuyện quá khứ, không có gì có thể xách, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng mà! Lại nói, theo ngươi vị này tại Bắc Đàn sơn một trận chiến bên trong toàn thân trở ra Tô lão sư ái đồ so ra, ta điểm ấy chiến tích, căn bản cũng không giá trị nhấc lên, đề cũng không có tí sức lực nào, không phải sao?"

Đứng ở một bên Tần Lãng nghe được đối thoại của hai người, nhịn không được ở trong lòng âm thầm nhếch miệng.

Mụ nó, bên cạnh cái kia thùng rác đều không hai ngươi có thể trang. . .

Muốn không hai ngươi đi qua làm thùng rác được rồi..