Chương 584: Cương khí hóa kình! 

Chương 584: Cương khí hóa kình! 

Tần Lãng quả thực không nghĩ tới sẽ ở chỗ này ngẫu nhiên gặp Kim Triều, suy nghĩ đến đều tới, không bằng mượn cơ hội này, cùng Kim Triều luận bàn một phen, xác minh sở học.

"Kim huynh, có thể có hào hứng luận bàn một phen?"

Ừm

Kim Triều nghe vậy lại hơi có chút chần chờ.

Hắn trên dưới đánh giá Tần Lãng một phen, gặp Tần Lãng thực lực cảnh giới vẫn dừng lại tại thất phẩm cao giai, cảm thấy cùng thất phẩm cao giai võ giả luận bàn tựa hồ cũng không quá lớn tất yếu, khó có thể đưa đến ma luyện tự thân tác dụng.

Lại nói, đánh thắng cũng không có tí sức lực nào a!

Kim Triều bỗng nhiên quay đầu, nhìn hướng một bên Chu Đào, mở miệng hỏi: "Các ngươi hai cái trước đó luận bàn qua a?"

Chu Đào còn không có đáp lại chỉ thấy Tần Lãng lắc đầu, thần tình lạnh nhạt: "Cùng năm ban người luận bàn, không có bất kỳ cái gì giá trị tham khảo, hoàn toàn không cần thiết."

"Là như vậy a?"

Kim Triều khẽ giật mình, có chút không hiểu nhìn hướng Chu Đào.

Hắn không biết rõ Tần Lãng lời nói bên trong hàm nghĩa.

Năm ban, rất đặc thù a?

Đã thấy Chu Đào ngượng ngùng sờ lên cái mũi, không có lên tiếng.

Đúng là không có gì giá trị tham khảo.

Năm ban mỗi người chiêu thức đều so sánh quỷ dị, một cái so một cái trừu tượng, làm cho người khó có thể nắm lấy.

Cho dù là chính hắn cũng thâm thụ hắn ảnh hưởng, tạo thành đặc biệt phương thức chiến đấu.

Nguyên nhân chính là như thế, năm ban nội bộ ở giữa cực ít tỷ thí với nhau.

Bởi vì lẫn nhau ở giữa quá mức quen thuộc, ngược lại khó có thể đưa đến ma luyện tác dụng.

Tỉ như cùng Lý Nhất Minh giao thủ nhiều, liền sẽ hình thành một loại tư duy theo quán tính.

Mỗi khi thấy đối phương nhấc chân, liền sẽ vô ý thức cho rằng đối phương phải đổi con quay, dần dà, ngược lại sẽ hạn chế tự thân năng lực ứng biến, cùng người khác giao thủ thời điểm cũng sẽ hình thành như vậy tư duy theo quán tính.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn là, năm ban thành viên ở giữa luận bàn, rất dễ dàng diễn biến thành một trận lẫn nhau buồn nôn nháo kịch.

Vì để tránh cho loại tình huống này phát sinh, năm ban dứt khoát lựa chọn không tỷ thí với nhau.

Lại nghe Chu Đào nói một tiếng: "Tần Lãng không yếu, ngươi có thể thử luận bàn, không chừng sẽ cho ngươi một số kinh hỉ."

Kỳ thật Chu Đào chủ yếu là hiếu kỳ Tần Lãng thực lực vì sao lại một mực dừng lại tại thất phẩm cao giai, lẽ ra lâu như vậy không gặp, lấy Tần Lãng thiên phú và tư chất không có đạo lý sẽ kẹt tại thất phẩm cao giai lâu như vậy, khẳng định còn cất giấu đồ vật.

Nhìn tại Chu Đào trên mặt mũi, Kim Triều vẫn là sảng khoái đáp ứng Tần Lãng luận bàn thỉnh cầu.

Sau đó, một hàng ba người đi tới khách sạn cung cấp dưới lòng đất tu luyện trường.

Cái này tu luyện trường cực kỳ rộng rãi, bốn phía vách tường từ đặc thù tài liệu chế thành, cũng không phải là đặc hoá thép, hẳn là một loại nào đó đối lập có dẻo dai tài liệu, có thể thừa nhận được cực mạnh trùng kích lực.

Mà trung ương khu vực, thì là một cái to lớn võ đấu đài, đủ để dung nạp hơn mười người đồng thời giao chiến.

Kim Triều cùng Tần Lãng hai người sóng vai đi lên võ đấu đài.

Hai người đứng đối mặt nhau, cách xa nhau mấy mét, lại là lẫn nhau ôm quyền hành lễ, trong lúc giơ tay nhấc chân  hiển thị rõ võ giả phong phạm.

Mời

Mời

Nghỉ, hai người mỗi người triển khai tư thế, ngưng thần đề phòng.

Kim Triều dáng người khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn, giống như một tôn cột điện bằng sắt, cho người ta một loại cường đại áp bách cảm giác, vừa mới mở màn hai chân vững vàng cắm rễ ở mặt đất, khí tức quanh người phồng lên, vận sức chờ phát động.

Tần Lãng thì thân hình thẳng tắp, khí chất trầm ổn, như cùng một chuôi lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang nội liễm, hắn hai tay tự nhiên buông xuống thân thể hai bên, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên Kim Triều, tựa hồ đang đợi đối phương tiến công.

"Trước hết mời."

Tần Lãng cũng không chối từ: "Được."

Lời còn chưa dứt, Tần Lãng thân ảnh bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Tiểu di hình hoán ảnh!

Sau một khắc, Tần Lãng đã xuất hiện tại Kim Triều trước người, không chút do dự thi triển ra Thái Cực Càn Khôn Thủ, hướng về Kim Triều công tới.

Song chưởng tung bay, rõ ràng chưởng phong sắc bén, nhưng lại ẩn chứa một loại không hiểu nhu hòa.

Kim Triều thấy thế, đồng tử hơi hơi co rụt lại, thủ pháp này có chút không đúng!

Căn bản không dám thất lễ, Kim Triều lập tức thôi động toàn thân khí lực, song chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Bàn tay hai người trên không trung tương giao, phát ra phịch một tiếng trầm đục.

Kim Triều chỉ cảm thấy một cỗ nhu hòa mà lại cường đại lực lượng, theo Tần Lãng lòng bàn tay truyền đến.

Cổ này lực lượng, cũng không phải là cương mãnh bá đạo, mà chính là như mặt nước liên miên bất tuyệt, tầng tầng lớp lớp.

Kim Triều trong lòng giật mình, không khỏi nghẹn ngào hô: "Thái Cực Càn Khôn Thủ! ?"

Sau một khắc, Kim Triều chỉ cảm thấy một cỗ giống như thủy triều lực lượng đánh tới, từng đợt tiếp theo từng đợt, thân thể không tự chủ được lui về phía sau.

Trong thoáng chốc, Kim Triều đã là bị Tần Lãng trực tiếp gọi ra ngoài, một liền lùi lại mấy mét, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, ngẩng đầu một cái khó có thể tin nhìn qua Tần Lãng, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

"Ngọa tào!"

"Cái kia lực áp ba Võ Tôn thần bí thiếu niên cũng là ngươi! ?"

Võ đấu đài hạ Chu Đào nghe được Kim Triều, cũng là một mặt mê hoặc: "Cái gì?"

Kim Triều quay đầu, nhìn hướng Chu Đào, kích động nói ra: "Cũng là gia hỏa này a!"

"Thì một tháng trước, gia hỏa này lấy một địch ba, đánh bại ba cái trung phẩm Võ Tôn!"

"Mà lại, đánh đối phương không hề có lực hoàn thủ!"

Chu Đào nghe vậy không khỏi thật sâu nhìn Tần Lãng liếc một chút.

Quả nhiên Tần Lãng thực lực xa không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy!

Mà Tần Lãng khóe miệng không khỏi hơi hơi câu lên một vệt đường cong, cũng không có phủ nhận Kim Triều thuyết pháp, mà chính là lạnh nhạt nói: "Há, xác thực."

"Kim huynh, cẩn thận!"

Lời còn chưa dứt, Tần Lãng thân ảnh lần nữa bắt đầu chuyển động, mũi chân nhẹ chĩa xuống mặt đất, thân hình như quỷ mị giống như lơ lửng không cố định, hướng về Kim Triều lần nữa tới gần.

Kim Triều thấy thế, cười ha ha một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn quang mang.

Không có chút nào e ngại, ngược lại chiến ý dâng cao!

"Đến được tốt!"

Kim Triều hét lớn một tiếng, song quyền nắm chặt, đón Tần Lãng xông tới.

Hai người lần nữa giao chiến tại cùng một chỗ.

Lần này, Kim Triều không tiếp tục cho Tần Lãng thi triển Thái Cực Càn Khôn Thủ cơ hội, nương tựa theo cường đại lực lượng cùng tốc độ, không ngừng mà hướng Tần Lãng khởi xướng tấn công mạnh, toàn diện áp chế!

Trước đó chỉ cho là Tần Lãng thất phẩm cao giai cho nên không dám toàn lực thi triển, hiện tại thì không cần có điều kiêng kị gì!

Kim Triều là tuyệt đối lực lượng hình võ giả, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều lôi cuốn lấy sức mạnh cực kỳ khủng bố, quyền cước vung vẩy ở giữa, thậm chí có thể đánh ra tiếng nổ đùng đoàng, đinh tai nhức óc.

Đối mặt Kim Triều cuồng phong bạo vũ giống như công kích, Tần Lãng cũng không có lựa chọn cứng đối cứng. Thân hình lóe chuyển xê dịch, đem Thái Cực Càn Khôn Thủ tinh túy phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, lấy nhu thắng cương, xảo diệu hóa giải Kim Triều thế công.

Hai người thân ảnh tại võ đấu đài phía trên không ngừng đan xen, tốc độ quá nhanh, làm cho người hoa mắt.

Trong lúc nhất thời, quyền cước va chạm trầm đục, khí tức khuấy động nổ đùng, liên tiếp, bên tai không dứt.

Dưới đài Chu Đào đứng chắp tay, đem hai người chiến đấu thu hết vào mắt, trong nội tâm âm thầm đánh giá một phen thực lực sai biệt.

Phần thắng đại khái... Bảy thành.

Chiến đấu kéo dài một lát, Kim Triều thừa dịp Tần Lãng lùi lại khe hở cấp tốc ngừng lại một chút Tần Lãng sau lưng!

Co cùi chõ bạo khí!

Oanh

Một quyền đột nhiên hướng về Tần Lãng phía sau lưng hung hăng đập tới, âm bạo oanh minh!

Thế mà, ngay tại Kim Triều nắm đấm sắp đánh trúng Tần Lãng một khắc này, dị biến nảy sinh.

Chỉ thấy Tần Lãng cương khí trên người, đột nhiên như mặt nước nhu động.

Cái này cương khí, cũng không phải là cứng rắn như sắt, mà chính là dường như đã có được sinh mạng đồng dạng, không ngừng mà lưu động, biến ảo.

Làm Kim Triều nắm đấm đập nện tại Tần Lãng cương khí phía trên, lại như là đánh trúng vào một đoàn cây bông vải, lực lượng trong nháy mắt bị tan mất hơn phân nửa.

Cùng lúc đó, một cỗ nhu hòa lực lượng chuyển dời lấy kinh khủng uy năng, theo Tần Lãng thân thể truyền tới trên mặt đất.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, võ đấu đài mặt ngoài trong nháy mắt nứt toác ra, xuất hiện một cái hố cực lớn động.

Thế mà, Tần Lãng lại lông tóc không tổn hao gì, vẫn như cũ vững vàng đứng tại chỗ.

Kim Triều thu quyền, một mặt mộng bức.

"Cái này. . . Đây là cái quái gì?"

"Ngươi cương khí, không thích hợp a!"

Tần Lãng mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Đây là, Thái Cực Càn Khôn Thủ đệ lục tầng, Càn Khôn Na Di."

"Tục xưng... Cương khí hóa kình!"

"..."

Võ đấu đài xuống.

Chu Đào thấy cảnh này, pháp thiên tượng khí tùy theo khẽ động, đã là có chút kìm nén không được: "Tần Lãng, hai chúng ta đánh một trận!"

Tần Lãng quả quyết lắc đầu.

"Không đánh."

"Ta không cùng treo vách tường đánh nhau, không có ý nghĩa.".