Chương 585: Thần bí thiếu niên

Chương 585: Thần bí thiếu niên

Chu Đào ngược lại là đối treo vách tường xưng hô thế này tập mãi thành thói quen, cũng không thèm để ý, một cái lắc thân xuất hiện tại võ đấu đài, đối với Tần Lãng hỏi: "Cương khí hóa kình cùng hóa kình là nhất mã sự tình a?"

Tần Lãng lắc đầu, giải thích nói: "Không phải nhất mã sự tình."

"Cương khí hóa kình, nhưng thật ra là sử dụng cương khí tại bên ngoài cơ thể tiến hành lực lượng chuyển dời, đem bị công kích chuyển dời đến địa phương khác."

"Nhưng là, năng lực chịu đựng có hạn, mà lại cần Thái Cực Càn Khôn Thủ mới có thể thi triển đi ra."

"Hóa kình thì là tại thể nội tiến hành lực lượng chuyển dời, thậm chí có thể mượn lực đả lực, đem lực lượng của đối phương bắn ngược trở về."

Chu Đào khẽ vuốt cằm, lại hỏi: "Đúng rồi, ngươi lực áp ba cái Võ Tôn lại là chuyện gì xảy ra?"

Tần Lãng nhún vai: "Chuyện này đi, kỳ thật thuộc về nghe nhầm đồn bậy."

"Không phải một chọi ba, mà chính là một chọi một, đánh ba lần."

"Mà lại, ba cái kia trung phẩm Võ Tôn là đào phạm, lúc đó đang bận chạy trốn, vô tâm ham chiến, ta chỉ có thể coi là đem bọn hắn chặn đứng, cũng không phải là sinh tử chiến."

"Đào phạm?" Chu Đào khẽ giật mình: "Ở đâu ra đào phạm?"

Một bên Kim Triều mặt mũi tràn đầy hoảng hốt: "Chuyện lớn như vậy ngươi không biết?"

Chu Đào lắc đầu.

Kim Triều giải thích nói: "Thứ ba ngục giam bởi vì thôn phệ giả đi ngang qua trực tiếp sập, phát sinh đại hình vượt ngục sự kiện, chạy không ít đào phạm."

Tần Lãng gật đầu, nói bổ sung: "Ta lúc ấy theo trưởng bối ngay tại thứ ba ngục giam chỗ vu Đông thị, vừa vặn đụng tới mà thôi, không nghĩ nhiều thì xuất thủ."

Lại nghe Tần Lãng nói ra: "Ta trưởng bối hiện tại Lai Tể Vân thành phố khai hội cũng là vì thương lượng bắt đào phạm một chuyện."

"Vừa mới cái kia Võ Vương là cữu cữu ngươi?"

Tần Lãng nhẹ gật đầu: "Ừm, cữu cữu."

Chu Đào gãi đầu một cái, cảm thấy có chút khó tin, Võ Vương không cũng đều là đời ông nội a?

"Cữu cữu ngươi cũng đã là Võ Vương rồi?"

Một bên Kim Triều gặp Chu Đào đối Tần Lãng tựa hồ cũng không hiểu rõ, dở khóc dở cười: "Ngươi là thật không biết gia hỏa này thân phận a?"

Chu Đào trừng mắt nhìn.

Kim Triều thấp giọng, thần thần bí bí nói: "Hắn là Hạ Châu Võ Hoàng cháu a! Thái Cực Càn Khôn Thủ là nhà bọn hắn gia truyền tâm pháp a!"

"Hắn cả nhà thân thích tất cả đều là Võ Vương! Còn có một cái Võ Hoàng gia gia!"

Chu Đào nghe được có chút mộng: "Ngươi gia gia là Võ Hoàng?"

Tần Lãng không mặn không nhạt lên tiếng: "Ừm."

"Vậy sao ngươi chạy Đông Hải rồi?"

Tần Lãng nhún vai: "Đi Đông Hải không ai nhận biết ta, cũng không có gì gánh vác, ta có thể an tâm tu hành, đến mức ở bên ngoài, tu hành áp lực quá lớn, không phải rất tự tại, mỗi thời mỗi khắc đều phảng phất có người đang ngó chừng."

Chu Đào là không nghĩ tới Tần Lãng lại còn là Võ Hoàng họ hàng thân thuộc, ẩn tàng đến vẫn rất thâm, tuy nhiên ít nhiều là có thể hiểu được Tần Lãng tâm thái, dù sao Võ Hoàng cháu khẳng định bị người chú mục.

"Nói trở lại, làm sao chỉ một mình ngươi tham gia trận đấu? Năm ban những người khác đâu?"

"Các từ tu hành."

Tần Lãng ồ một tiếng, suy nghĩ những người khác không tới tham gia cũng tốt, năm ban thì Chu Đào một người là bình thường, thắng trận đấu cái kia đích thật là cho tây nam địa khu tăng thể diện, đến mức năm ban những người khác. . .

Tô lão sư không có khiến người khác tham gia là lựa chọn chính xác.

"Được rồi, có thể cùng Kim huynh luận bàn một chút ta cũng thỏa mãn." Tần Lãng cái này mới đứng dậy ôm quyền hành lễ: "Không chậm trễ các ngươi trận đấu chuẩn bị chiến đấu, cáo từ."

Kim Triều cùng Chu Đào cũng ào ào hành lễ, lại nghe Tần Lãng nhắc nhở: "Đúng rồi, gần nhất cẩn thận một chút."

Kim Triều không rõ ràng cho lắm: "Nhiều như vậy Võ Vương tề tụ tế Vân thành phố, còn có cái gì nguy hiểm a?"

Tần Lãng lại không đầu không đuôi nói một câu: "Tóm lại, mỗi người bảo trọng."

Chu Đào cùng Kim Triều một mặt mạc danh kỳ diệu nhìn lấy Tần Lãng rời đi, tất nhiên là hai mặt nhìn nhau.

Thật lâu, Kim Triều mới giật mình nói một tiếng: "Thì liền thôn phệ giả xa như vậy cổ Hung thú cũng bắt đầu đột nhiên sống bắt đầu chuyển động. . . Có thể là Đế Vương cấp Hung thú hiện thân."

. . .

Chu Đào tiếp tục vì sắp đến Hoa Hạ thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu làm lấy cuối cùng chuẩn bị.

Khoảng cách giải thi đấu khai mạc chỉ còn lại có mấy ngày, nhưng hắn vẫn như cũ không thể đem võ hồn dung nhập chu thiên tuần hoàn.

Một lần lại một lần nếm thử, nhưng thủy chung không cách nào tìm tới cái kia quan trọng phù hợp điểm.

Võ hồn cùng Hỗn Nguyên Nhất Khí ở giữa dường như ngăn cách một tầng bình chướng vô hình, lẫn nhau bài xích, khó có thể giao dung.

Chu Đào trong lòng nghi hoặc, lại cũng không thể tránh được.

Dù sao, ân sư Tô Dương giờ phút này tại phía xa Nam Cương Vụ giới, không cách nào cho hắn kịp thời chỉ điểm.

Hắn chỉ có thể một mình tìm tòi, không ngừng nếm thử.

Thời gian như thời gian qua nhanh, thoáng qua tức thì.

Hoa Hạ thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu, rốt cục tại vạn chúng chú mục phía dưới kéo ra màn che.

Trận đấu một ngày trước đã tiến hành qua rút thăm, Chu Đào rút đến chính là ngày thứ hai D tổ số 6, mà Kim Triều rút đến ngày thứ nhất tổ B số 3.

Chu Đào đã sớm đi tới sân thi đấu quan sát, tùy theo mà đến vẫn còn có tổ thành viên.

Ngày đầu tiên, tổ A cùng B tổ lôi đài chiến, đồng thời tiến hành.

Lớn như vậy sân thi đấu bên trong, trong nháy mắt bị chiến đấu kịch liệt không khí bao phủ.

Chu Đào ánh mắt, trước tiên liền tìm đến phíaB tổ số 3 lôi đài.

Thế mà, làm Chu Đào thấy rõ Kim Triều đối thủ lúc, nhưng không khỏi nao nao, xuất hiện tại Kim Triều đối diện, đúng là một vị dáng người nhỏ gầy thiếu niên.

Thiếu niên khí tức ba động, thậm chí vẻn vẹn chỉ có thất phẩm đỉnh phong cảnh. Cùng Kim Triều vị này trung phẩm Võ Tôn so sánh, thực lực sai biệt có thể nói là một trời một vực.

Theo lý thuyết, dạng này quyết đấu, cần phải không chút huyền niệm.

Có thể chẳng biết tại sao, nhìn đến thiếu niên cái kia không có không gợn sóng lại thậm chí không mang theo một tia nhân tình vị ánh mắt, Chu Đào nhưng trong lòng ẩn ẩn dâng lên một chút bất an.

Khả năng. . . Chỉ là mình cả nghĩ quá rồi.

Theo trọng tài viên ra lệnh một tiếng, Kim Triều cùng vị kia thất phẩm đỉnh phong cảnh thiếu niên lẫn nhau ôm quyền hành lễ.

Hai người mỗi người triển khai tư thế, ngưng thần đề phòng.

Kim Triều dáng người khôi ngô, khí thế hùng hồn.

Mà vị thiếu niên kia thì có vẻ hơi đơn bạc, khí tức nội liễm.

Giữa hai người so sánh, cực kỳ rõ ràng.

"Trận đấu bắt đầu!"

Trọng tài viên hét lớn một tiếng, thanh thúy mà vang dội.

Ngay tại cái này trong điện quang hỏa thạch, dị biến nảy sinh!

Chỉ thấy vị kia nguyên bản còn đứng ở giữa lôi đài thiếu niên, thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

! ?

Chu Đào trong lòng giật mình, vô ý thức mở to hai mắt nhìn.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Kim Triều sắc mặt cũng thay đổi.

Hắn thậm chí còn chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền cảm giác nơi bụng truyền đến đau đớn một hồi.

Vô thanh vô tức ở giữa.

Thiếu niên kia đã xuất hiện tại Kim Triều trước người, một cái đơn giản mộc mạc thứ quyền hung hăng đánh trúng vào bụng của hắn.

Khí lãng lăn lộn, kình phong gào thét.

Oa

Kim Triều bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt biến đến trắng bệch, hai mắt trợn lên, đồng tử phóng đại, tràn đầy khó có thể tin thần sắc, ngay sau đó thân thể tựa như cùng như diều đứt dây đồng dạng, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Oanh

Một tiếng vang trầm.

Kim Triều một đường đập vào khán đài phía dưới, bụi bặm bay mù trời, khí tức suy yếu không chịu nổi, hiển nhiên trực tiếp ngất đi.

Tĩnh

Yên tĩnh như chết.

Toàn bộ sân thi đấu bên trong, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả quan chiến tuyển thủ, đều bị trước mắt tình cảnh này cho triệt để sợ ngây người, thậm chí có không ít người trực tiếp theo trên chỗ ngồi đứng lên, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Thì liền Chu Đào cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, ngẩng đầu một cái, hai mắt nhìn chằm chặp trên lôi đài cái kia mặt không thay đổi thiếu niên thân ảnh, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Đã thấy thiếu niên kia chỉ là hướng về phía Kim Triều phương hướng ôm quyền, theo sau đó xoay người rời đi, trong mắt thậm chí không có một tia gợn sóng..