Chương 587: Đỉnh phong quyết đấu

Chương 587: Đỉnh phong quyết đấu

Thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu hừng hực khí thế tiến hành, đấu trường phía trên bầu không khí một ngày so một ngày khẩn trương.

Đông Hải Chu Đào cùng Lô Châu Giang Vọng, hai cái danh tự này như là hai viên từ từ bay lên tân tinh, lấy thế bẻ gãy nghiền nát, cấp tốc trở thành năm nay giải thi đấu chói mắt nhất tồn tại.

Mỗi khi hai người này đạp lên lôi đài, vô luận đối mặt là phương nào cao thủ, cơ hồ đều là một chiêu chế địch, gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng.

Mà Giang Vọng xuất hiện, càng là đưa tới thế lực khắp nơi mật thiết chú ý.

Nhất là giờ này khắc này đại lượng Võ Vương cấp bậc cường giả chính tề tụ Tế Vân thành phố, tất nhiên là cảm thấy cái này đột nhiên xuất hiện Giang Vọng cực kỳ cổ quái.

Tuy nhiên Chu Đào cũng mạnh đến quá phận, nhưng dù sao cũng là Đông Hải Tô Dương ái đồ, lại có cái nào đó giữ cửa tiểu lão đầu làm học thuộc lòng, còn tại có thể lý giải phạm trù.

Rất nhanh liên quan tới Giang Vọng tài liệu cặn kẽ thì đưa đến hội nghị thất.

Ở trong đó Lô Châu phúc lợi viện viện trưởng cũng hướng nhân viên điều tra xác nhận Giang Vọng thân thế.

Hắn rõ ràng nhớ đến mười sáu năm trước một cái lạnh lẽo đêm đông, vẫn là tã lót trẻ sơ sinh Giang Vọng bị vứt bỏ tại phúc lợi viện cửa.

Viện trưởng lòng sinh thương hại, đem thu dưỡng, cũng đặt tên là "Giang Vọng" ngụ ý hi vọng cùng tương lai.

Mà Giang Vọng từ nhỏ đã không giống bình thường, trầm mặc ít nói, không thích cùng người giao lưu, thậm chí nói chuyện đều tốn sức.

Ngược lại là lượng cơm ăn từ nhỏ đã cực kỳ kinh người, là cùng tuổi hài tử gấp bội, nhưng cùng lúc khí lực cũng to đến kinh người, thiên sinh thần lực.

Bất quá cái này hài tử cũng không làm ầm ĩ, cũng rất hiểu chuyện, luôn luôn yên lặng làm lấy các loại việc vặt, theo không oán giận.

Trưởng thành theo tuổi tác, Giang Vọng bị đưa vào trường học, bắt đầu chính thức tiếp xúc võ đạo.

Từ nhỏ nhục thể cường độ viễn siêu cùng tuổi võ giả, nhưng tâm pháp tu hành tốc độ lại dị thường chậm chạp.

Lô Châu địa phương Côn Lôn quan phương sớm đã chú ý tới Giang Vọng chỗ đặc thù, thậm chí đối Giang Vọng tiến hành kỹ càng gen kiểm trắc.

Kiểm trắc kết quả biểu hiện Giang Vọng gen tổ hợp bên trong tồn tại một bộ phận không biết đoạn ngắn, suy đoán có thể là đột biến gien cá thể.

Trước mắt không biết gen tác dụng còn không rõ, vẻn vẹn xác nhận cùng tình cảm nhận biết chướng ngại có quan hệ.

Theo gien học góc độ đến xem, Giang Vọng có thể xác nhận là Nhân tộc.

Cái này một tin tức đã từng liền bị địa phương Côn Lôn quan phương từng cấp báo cáo đến Côn Lôn điện.

Côn Lôn điện đối với chuyện này cực kỳ cẩn thận, đi qua lặp đi lặp lại thảo luận, cuối cùng cấp ra đáp lại.

Ấn Nhân tộc xử lý, bình đẳng đối đãi.

. . .

Cùng lúc đó, tam trung cửa bắc chỗ.

Lưu lão biết được Giang Vọng cũng tham gia thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu tin tức, trong lòng không khỏi dâng lên cảm khái không thôi.

"Thoáng chớp mắt, những hài tử này đều đã lớn như vậy. . ."

"Cũng không biết quyết định này là đúng hay sai. . ."

"Được rồi, dù sao về hưu, vấn đề này cũng không phải ta hiện tại cái kia đi cân nhắc sự tình."

Lưu lão khe khẽ thở dài, nhíu mày, trong mắt lóe lên một vẻ lo âu: "Tiểu may vá lần này gặp gỡ cọng rơm cứng."

"Hy vọng có thể chịu đựng."

. . .

Toàn bộ thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu, dường như thành Chu Đào cùng Giang Vọng hai người chuyên chúc sân khấu.

Hai người một đường qua quan chém tướng, thế như chẻ tre, lấy không gì địch nổi tư thái sát nhập vào chung kết.

Đến mức tổ ủy hội y tế phòng sớm đã kín người hết chỗ.

Vô luận là Chu Đào vẫn là Giang Vọng, xuất thủ đều là tàn nhẫn vô tình, không lưu tình chút nào.

Phàm là nghênh chiến hai người, đều không ngoại lệ, tất cả đều đến nằm bệnh viện.

Giang Vọng xuất thủ nhẹ thì gân cốt đứt gãy, nặng thì ngũ tạng đều tổn hại, Chu Đào xuất thủ thì là khí tức hỗn loạn, không cách nào tự chủ vận chuyển.

Dù sao tình huống đều rất tồi tệ.

Trong nháy mắt, trận đấu đã tới sau cùng một ngày chung kết.

Sân thi đấu cũng chuyển di đến Tế Vân thành phố lớn nhất mái vòm võ đạo quán, nơi này từng chứng kiến qua vô số truyền kỳ võ đạo cường giả sinh ra.

Ngày hôm nay, đem lần nữa chứng kiến tân truyền kỳ.

Đông Hải Chu Đào giao đấu Lô Châu Giang Vọng!

Trận đấu còn chưa bắt đầu, trên khán đài sớm đã không còn chỗ ngồi, người người nhốn nháo, bầu không khí nhiệt liệt mà khẩn trương.

Lớn như vậy trường quán bên trong, huyên náo âm thanh, tiếng nghị luận, tiếng hoan hô xen lẫn thành một mảnh.

"Các ngươi nói, hai người này ai có thể thắng?"

"Khó mà nói, hai người này đều là quái vật cấp bậc, một cái so một cái đồ biến thái!"

"Ta vẫn là càng nhìn kỹ Chu Đào, dù sao cũng là Đông Hải Tô Dương ái đồ, hơn nữa còn có pháp thiên tượng khí!"

"Giang Vọng cũng không kém a, tên kia tại Lô Châu cũng là vô địch cùng cảnh giới tồn tại! Quả thực cũng là nhân hình hung thú, một quyền đi xuống, ai có thể chịu nổi?"

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, võ đạo cũng không phải chỉ xem man lực, còn phải nhìn kỹ xảo cùng tâm pháp!"

"Không sai, theo ta thấy, trận đấu này quan trọng, ngay tại ở ai có thể càng nhanh thích ứng đối phương tiết tấu, ai có thể càng tốt hơn phát huy ra ưu thế của mình!"

"Dù sao ta vẫn cảm thấy Chu Đào có thể thắng!"

". . ."

Trong lòng của mỗi người đều có phán đoán của mình cùng suy đoán, dù sao không phải đứng Chu Đào cũng là đứng Giang Vọng.

Nhưng không hề nghi ngờ, tất cả mọi người đối trận này sắp đến đỉnh phong quyết đấu tràn đầy chờ mong.

To lớn trên lôi đài, Chu Đào cùng Giang Vọng đã lên đài.

Hai người đứng đối mặt nhau, lẫn nhau ngưng thị.

Giang Vọng vẫn như cũ là cái kia một bộ vạn năm không đổi mặt không biểu tình, ánh mắt trống rỗng mà thâm thúy, không mang theo một tia tình cảm.

Chu Đào thì là thần sắc ung dung, đứng chắp tay, cả người lộ ra tự tin mà trầm ổn.

Nửa ngày, Chu Đào bỗng nhiên mở miệng, phá vỡ cái này hơi có vẻ ngưng trọng bầu không khí: "Ngươi đến tham gia trận đấu là vì cái gì?"

Giang Vọng trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng, cắn lời lộ ra phá lệ cứng nhắc: "Phần thưởng. . . Kim."

Chu Đào nao nao, ngược lại là không nghĩ tới Giang Vọng sẽ cho ra dạng này một đáp án: "Tiền thưởng?"

"Ừm." Giang Vọng nhẹ gật đầu, ánh mắt vẫn như cũ lỗ trống, thanh âm không có bất kỳ cái gì gợn sóng, nghe thậm chí có chút cơ giới: "Ta muốn cho các hài tử của viện mồ côi. . . Làm một cái rất lớn võ đạo quán."

Chu Đào nghe vậy, bỗng nhiên cười một tiếng, nói khẽ: "Rất tốt."

"Ngươi thì sao?" Giang Vọng bỗng nhiên hỏi ngược lại, thanh âm vẫn như cũ bình thản, lại nhiều một tia tìm kiếm ý vị: "Ngươi. . . Tham gia trận đấu là vì cái gì?"

"Tiền thưởng."

?

Đối diện Giang Vọng bỗng nhiên ngẩng đầu, lỗ trống hai mắt thật sâu nhìn Chu Đào liếc một chút: "Tiền thưởng?"

"Ừm." Chu Đào nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Bất quá nội dung cụ thể ta không thể nói, nhưng. . . Cùng ngươi ý nghĩ kém không nhiều lắm."

Giang Vọng trầm mặc một lát, chậm rãi ồ một tiếng, thật lâu mới mở miệng lần nữa: "Ngươi. . . Cần phải rất mạnh."

"Ừm, ta xác thực rất mạnh."

"Hi vọng ngươi có thể chịu đựng." Giang Vọng thanh âm vẫn như cũ bình thản: "Ta xuất thủ. . . Không nắm chắc được nặng nhẹ."

"Yên tâm, ta sẽ cho ngươi thua."

Dưới lôi đài, trọng tài viên xác nhận đã đến giờ về sau liền ra hiệu hai người chuẩn bị.

Chu Đào cùng Giang Vọng lẫn nhau ôm quyền hành lễ.

Theo bén nhọn tiếng còi vạch phá bầu trời, tại lớn như vậy trường quán bên trong quanh quẩn!

Đỉnh phong quyết đấu, hết sức căng thẳng!

Theo trạm canh gác tiếng vang lên nháy mắt, Giang Vọng thân ảnh đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Thân như công tắc!

Chu Đào cơ hồ trong cùng một lúc giơ lên tay phải, năm ngón tay khép lại, cương châm gào thét, sau lưng lớn như vậy hư ảnh đột nhiên nổi lên!

Thiên La!.