Chương 588: Át chủ bài 

Chương 588: Át chủ bài 

Làm Giang Vọng thân ảnh thoáng hiện đến Chu Đào trước người lúc, không có chút nào sức tưởng tượng, lại là một cái đơn giản thô bạo thứ quyền, lôi cuốn lấy dường như có thể xé rách không khí khủng bố uy năng, thẳng đến Chu Đào ở ngực oanh ra!

Thế mà, ngay tại cái kia nhìn như thế bất khả kháng nắm đấm sắp chạm đến Chu Đào thân thể nháy mắt, một tấm như có như không lưới lớn đã cấu trúc hoàn thành!

Giống như một đạo nhìn không thấy bình chướng, đem Giang Vọng nắm đấm miễn cưỡng ngăn cản.

Bất thình lình biến hóa, làm đến Giang Vọng cái kia nguyên bản không có không gợn sóng thế công xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi trì trệ.

?

Giang Vọng cái kia lỗ trống trong ánh mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác nghi hoặc.

Nhưng không chần chờ chút nào, Giang Vọng nắm đấm lại lần nữa phát lực, nguyên bản đã ngưng tụ đến cực hạn lực lượng, vậy mà lần nữa tăng vọt!

Chỉ nghe răng rắc một tiếng vang nhỏ, Chu Đào cơ hồ là trong chớp mắt cấu trúc mà ra dùng để phòng ngự tiểu hình Thiên La khí võng đúng là bị Giang Vọng cái này ngang ngược một quyền cứ thế mà đánh tan!

Oanh

Khí võng phá toái trong nháy mắt, đinh tai nhức óc âm bạo thanh vang vọng!

Cuồng bạo khí lãng lấy hai người làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng bao phủ mà đi.

Mái vòm biên giới cái kia từ đặc thù tài liệu chế thành kiên cố vách tường tại cái này cỗ kinh khủng lực lượng trùng kích vào, đúng là cứ thế mà toác ra một chút tinh mịn vết rách, giống như mạng nhện lan tràn ra.

Giang Vọng ánh mắt xéo qua tùy ý thoáng nhìn, đã thấy Chu Đào đã vô thanh vô tức ở giữa xuất hiện ở hắn bên cạnh, tay trái đã nắm không biết cái gì thời điểm lặng yên bay ra cương châm, mà tay phải đã sớm co cùi chõ, vận sức chờ phát động!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, chấn quyền!

Chu Đào đem lực lượng toàn thân đều ngưng tụ tại một quyền này phía trên, không có chút nào giữ lại, một quyền đánh ra!

Đã thấy cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Giang Vọng thân thể lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị đột nhiên vặn động, nhanh chóng quay người  đồng dạng vung ra một quyền, nghênh hướng Chu Đào công kích!

Ầm

Song quyền ở giữa không trung hung hăng đụng vào nhau.

Trong khoảnh khắc, một cỗ quỷ dị lực chấn động theo Giang Vọng cánh tay giống như nước thủy triều tràn vào hắn thể nội.

Mà Chu Đào cũng cảm nhận được một cỗ thuần túy cùng cực lực lượng đang điên cuồng xé rách lấy cánh tay của hắn, phảng phất muốn đem hắn cả cánh tay đều cho cứ thế mà xé rách đồng dạng, căn bản vô pháp ngăn cản!

Hai người vừa chạm vào tức lui, mỗi người hướng về sau trượt mấy mét xa, tại cứng rắn lôi đài trên mặt đất lưu lại bốn đạo thật sâu vết cắt.

Giang Vọng chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng vô danh, chính trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, điên cuồng khuấy động hắn khí huyết.

Bất quá cổ này lực lượng tuy nhiên quỷ dị, nhưng còn tại hắn có thể trong phạm vi chịu đựng.

Mà đối diện Chu Đào thì yên lặng khu động quy nguyên, trên mặt không khỏi hiện ra nụ cười hưng phấn, ánh mắt bên trong tràn đầy chiến ý: "Ta vẫn là lần đầu nhìn thấy so tiểu ngũ còn cứng hơn người đồng lứa a!"

Giang Vọng hai con ngươi vẫn như cũ lỗ trống, lại biến mất tại Chu Đào trong tầm mắt, chỉ là thân hình di động lúc cũng có thể thấy rõ mấy đạo cương châm lặng yên không một tiếng động theo bên người mình lướt qua.

Chỉ một cái chớp mắt, Giang Vọng lại lần nữa tới gần, vì để tránh cho giống trước đó như vậy lại lần nữa bị Chu Đào tiểu hình Thiên La khí võng ngăn lại cản, cơ hồ là vừa lên đến thì toàn lực thi triển, không cho Chu Đào đảm nhiệm gì cơ hội phản ứng.

Chỉ là, lỗ trống đôi mắt quét qua, Chu Đào trên mặt không có hoảng hốt lo sợ, như trước vẫn là thong dong tỉnh táo cùng. . . Vô cùng tự tin.

Đang lúc Giang Vọng nghi hoặc Chu Đào vì sao như thế thong dong thời điểm, dưới chân động tác lại là bỗng nhiên trì trệ, cúi đầu quét qua, lại phát hiện trên mặt đất không biết cái gì thời điểm đã xuất hiện lần nữa cái kia như có như không Thiên La khí võng.

Là. . . Vừa mới những cái kia bay ra ngoài cương châm a?

Hoàn hồn thời khắc, Chu Đào cũng đã biến mất tại trong tầm mắt.

". . ."

Giang Vọng vội vàng thu lại thế công, hướng về bốn phương tám hướng nhìn lại.

Ánh mắt chỗ đến, lại chỉ có thể lờ mờ bắt được một số lưu lại thân ảnh dấu vết.

Mà mái vòm bên ngoài khán đài trông thấy Chu Đào cứ như vậy biến mất tại trên lôi đài thời điểm, ào ào mở to hai mắt nhìn, không dám tin.

Trong đó Võ Tôn cấp bậc cường giả thậm chí căn bản đều hoàn toàn bắt không đến Chu Đào dấu vết, mà khi sử dụng cảm giác đi thử nghiệm bắt Chu Đào dấu vết thời điểm, lại chỉ có thể cảm giác được trên lôi đài đã sớm bị Chu Đào khí tức hoàn toàn bao phủ!

Tại phía xa tây nam đặc vụ đại đội Lôi Tử Văn chính quan sát trực tiếp, trông thấy Chu Đào biến mất tại lôi đài tình cảnh này thời điểm, tâm tình cực kỳ phức tạp.

Tiểu tử này. . . Đem hắn tật bút đều chơi ra hoa tới.

Trước đó tây nam thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu thời điểm, Lôi Tử Văn thì chú ý đến Thiên La khí võng tồn tại, không khỏi không cảm khái Chu Đào cái kia có thể xưng yêu nghiệt ngự khí khống vật năng lực, thậm chí. . . Hắn cũng có chút hâm mộ.

Cùng là ngự khí khống vật, Lôi Tử Văn sau đó chính mình cũng trong âm thầm vụng trộm suy nghĩ một phen.

Hắn cũng muốn cái này Thiên La khí võng. . . Có Thiên La khí võng tiến hành phòng ngự, chiến đấu lực liền đem lấy được lại phải biến chất!

Thế mà Lôi Tử Văn thử không biết bao nhiêu lần về sau cuối cùng. . . Từ bỏ.

Hắn cũng không phải dệt không ra, thông qua bút máy ngự khí đến phác hoạ khí tuyến cũng có thể dệt lưới, không qua. . . Chỉ có thể dệt ra tới một cái mạng nhện, diện tích rất nhỏ, nhiều lắm là cũng là lấy ra bảo hộ một hạ trái tim vị trí, căn bản làm không được Chu Đào như thế trực tiếp dệt cái chim lồng một dạng lưới lớn đem chính mình hoàn toàn bảo hộ ở trong đó.

Hiện tại càng kỳ quái hơn chính là Chu Đào đã học xong trực tiếp đem hắn Thiên La khí võng bày ra, sử dụng tuyệt trần nguyên lý trực tiếp thực hiện Thiên La khí võng vị trí hắn liền có thể tùy ý thoáng hiện!

. . .

Toàn bộ mái vòm võ đạo quán xuất hiện cực kỳ quỷ dị một màn.

Trên lôi đài, bởi vì hoàn toàn bắt không đến Chu Đào cụ thể hành tung, Giang Vọng trong lúc nhất thời cũng mất động tĩnh, lỗ trống vô thần đôi mắt một mực tại không ngừng liếc nhìn, tìm kiếm lấy Chu Đào thân ảnh.

Mà Chu Đào thì là tại bày ra ra Thiên La khí võng bên trong không ngừng di động  chờ đợi xuất thủ cơ hội.

Vô luận là Thiên La khí võng hoặc là hiện nay Thiên La tuyệt trần, tự nhiên đều là ân sư Tô Dương vì hắn khai nguyên, chỉ rõ ràng phương hướng.

Nhưng lúc này nghênh chiến Giang Vọng, những chiêu thức này tựa hồ cũng rất khó phái được công dụng, thậm chí thì liền chấn quyền sinh ra lực chấn động đối với Giang Vọng có thể tạo thành thương tổn cũng tương đối có hạn.

Mỗi một lần Giang Vọng đánh lôi đài thời điểm Chu Đào đều một mực tại dưới đài quan sát, mà mỗi một lần Giang Vọng xuất thủ thời điểm hắn đều không cảm giác được quá nhiều khí tồn tại.

Cái này rất không phù hợp võ giả phương thức chiến đấu, chính xác tới nói không giống như là khí tu võ giả, càng giống là cũng sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa. . . Thể tu.

Thời đại này còn có thể tu tồn tại a?

Chu Đào không biết, hắn cũng lười đi xoắn xuýt.

Gặp được. . . Đánh - ngược lại chính là.

Không ai có thể ngăn cản hắn tương lai Võ Thần con đường!

"Vậy liền. . . Chỉ có thể sử dụng át chủ bài. . ."

"Vốn là nghĩ đến vạn nhất có một ngày gặp gỡ Võ Vương cấp bậc cường giả mới thi triển một chiêu này, dù sao thi triển một lần liền sẽ tiến vào trạng thái hư nhược."

"Có điều, cũng không được tuyển."

Chu Đào ngầm thở dài, di động với tốc độ cao ở giữa nơi ống tay áo tất cả cương châm đã gào thét mà ra, trực tiếp bay lên bầu trời bắt đầu không ngừng xen lẫn quấn quanh, vô số khí tuyến tại cương châm phác hoạ phía dưới cấp tốc bện thành thành hình.

Mái vòm phía trên người xem cũng không khỏi đến hô hấp trì trệ.

Trong tầm mắt, phía trên võ đài một đầu từ khí tuyến không ngừng đan xen mà thành Cự Long dần dần thành hình, một loại trước nay chưa có cảm giác áp bách cùng bá đạo khí thế tùy theo đãng xuất. . .

Chính đang quan sát trực tiếp Lôi Tử Văn nâng lên bút máy vèo một tiếng liền đem màn hình cho xuyên qua, tức hổn hển.

"Không nhìn!"

"Hắn mụ, tiểu tử này xấu ta đạo tâm!".