Chương 590: Tốt cầm 

Chương 590: Tốt cầm 

Làm trọng tài tuyên bố kết quả thời điểm, như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô đột nhiên nổ vang, toàn bộ mái vòm võ đạo quán đều tại cái này trong cuồng triều hơi hơi rung động.

Trên lôi đài, Chu Đào tuy nhiên thể nội khí tức đã gần đến khô kiệt, nhưng vẫn như cũ đứng chắp tay, lưng thẳng tắp, mang trên mặt một vệt thong dong mà tự tin mỉm cười.

Dưới lôi đài, Giang Vọng yên lặng nhìn chăm chú lên Chu Đào, lỗ trống ánh mắt bên trong lóe qua một tia phức tạp khó hiểu tâm tình.

Đó là một loại hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm giác, có chút đắng chát, có chút không cam lòng, lại lại dẫn một tia... Kính nể?

Hắn không biết, cũng không muốn đi truy đến cùng, chỉ là yên lặng quay người, từng bước một, chậm rãi đi ra sân thi đấu.

Hoa Hạ thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu như vậy hạ màn kết thúc, mà Đông Hải Chu Đào trong vòng một đêm liền cấp tốc truyền khắp đại giang nam bắc, trở thành vô số võ đạo các thiếu niên trong lòng truyền kỳ!

Đông Hải đệ tam võ đạo cao trung bên trong, tất cả trường học lãnh đạo nhóm đều đắm chìm trong một mảnh cuồng hỉ bên trong.

Bọn hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra cái này ngày bình thường không chút nào thu hút phá tam trung, lại có thể bồi dưỡng được một vị toàn quốc thanh thiếu niên võ đạo quán quân!

Phải biết, Chu Đào thế nhưng là lấy tam trung học sinh danh nghĩa tham gia trận đấu!

Cái này mang ý nghĩa tam trung danh tiếng đem triệt để khai hỏa, từ nay về sau, tam trung tại Đông Hải hàm kim lượng cấp tốc cất cao!

Đây cũng không phải là phổ phổ thông thông võ đạo cao trung, mà chính là bồi dưỡng được toàn quốc quán quân cái nôi a!

Mà lại có thể quang minh chính đại tuyên truyền!

Cho nên trận đấu kết thúc ngày thứ hai, Đông Hải đệ tam võ đạo cao trung trường học tường vây bên cạnh thì treo đầy đủ loại biểu ngữ.

Đỏ tươi màu lót, vàng rực chữ lớn, phá lệ bắt mắt.

"Nhiệt liệt chúc mừng ta trường học học sinh Chu Đào đoạt được  thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu quán quân!"

"Truyền ta Đông Hải chi uy, đúc thành võ đạo huy hoàng!"

"Tam trung kiêu tử!"

Mà cửa bắc chỗ, Lưu lão biết được Chu Đào đoạt giải quán quân thời điểm cũng là nhịn không được cười ha ha.

Hiện tại xem ra, hắn lo lắng hoàn toàn là dư thừa.

Năm ban hài tử nhóm, tổng là có thể mang đến cho hắn ngoài ý liệu kinh hỉ.

Đến mức Đông Hải Chu gia, cái kia càng là giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

Chu Đào đoạt giải quán quân tin tức truyền đến, toàn bộ Chu gia đều sôi trào.

Lập tức xếp đặt buổi tiệc, mở tiệc chiêu đãi khách mời.

Lần này yến thỉnh quy mô chưa từng có long trọng, không chỉ có Đông Hải võ đạo đại tộc cùng tiểu tộc đều nhận được mời, thì liền một số ngày bình thường cùng Chu gia từng có tới lui gia tộc, cũng đều ào ào nhận được thiệp mời.

Dù sao người Chu gia liền không có như hôm nay cao hứng như vậy qua... Cao hứng thậm chí đi ngang qua hai đầu chó đều bị bắt đi vào cho ăn hai cân giò mới cho đưa ra tới.

...

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc ngày thứ hai, Giang Vọng liền đã về tới Lô Châu.

Tâm tình cũng là chưa nói tới thất lạc, dù sao lấy được á quân, tiền thưởng cũng coi như phong phú.

Về tới Lô Châu phúc lợi viện, Giang Vọng đem lần này tiền thưởng toàn bộ giao cho viện trưởng, chuẩn bị cho các hài tử của viện mồ côi Kenichi cái ra dáng võ đạo quán.

Thế mà, viện trưởng lại nói cho hắn biết, đã có người cho phúc lợi viện góp một số tiền lớn, thậm chí ngay cả võ đạo quán kiến thiết mới đều đã thỏa đàm.

Giang Vọng hơi nghi hoặc một chút, vô ý thức hỏi: "Người nào?"

Viện trưởng lắc đầu: "Cụ thể là ai quyên vậy mà không biết, bất quá kiến thiết mới... Tựa như là Đông Hải người bên kia."

"Đông Hải..."

Giang Vọng nao nao, trong lòng nhất thời sáng tỏ.

Hẳn là Chu Đào.

Trong lòng cái kia một tia nhàn nhạt thất lạc, đột nhiên lại tiêu tán rất nhiều, thay vào đó, là một loại khó nói lên lời vui vẻ?

Vào đêm, phúc lợi viện sớm đã lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Giang Vọng nằm ở trên giường, lại trằn trọc, khó có thể ngủ.

Trên trán mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra, thấm ướt áo gối.

Trong mộng cảnh, kỳ quái, Hỗn Độn một mảnh.

Như có như không thanh âm, như là theo phía chân trời xa xôi truyền đến, lại phảng phất tại bên tai nói nhỏ, không ngừng mà quanh quẩn, kêu gọi...

"Các hài tử của ta... Trở lại... Bên cạnh ta đi..."

Thanh âm kia trầm thấp khàn khàn, lại lại dẫn một loại không hiểu mê hoặc, dường như nắm giữ xuyên thấu linh hồn lực lượng, để Giang Vọng tâm thần từng đợt run rẩy.

...

Trung Châu địa khu.

Hai đạo thân ảnh tại không giới hạn nguyên thủy rừng rậm bên trong du tẩu.

"Nhị ca, cái này đều tìm nửa tháng, làm sao một cái Ma Giáo bên trong người đều không đụng tới a!"

Tạ Vũ Hàm một mặt buồn bực nhìn phía bên cạnh Lý Nhất Minh.

Hai người rời đi Tây Xuyên về sau thì một đường đi tới Trung Châu địa khu tìm Ma Giáo tung tích, kết quả tại cái này mênh mông trong núi lớn tìm nhanh hơn nửa tháng, đừng nói là Ma Giáo, liền cái bóng người đều không nhìn thấy.

Lý Nhất Minh cũng nạp khó chịu, Trung Châu địa khu không phải du tẩu tông hoặc là Quang Minh phái sào huyệt ở chỗ đó a? Làm sao đều không thấy bóng dáng?

"Không có đạo lý toàn tiến Vụ giới a!" Lý Nhất Minh gãi đầu một cái: "Ma Giáo dù sao cũng phải có người ở bên ngoài hành động a?"

Dựa theo Lý Nhất Minh tư tưởng cũng là hắn cùng Tạ Vũ Hàm trước bắt cái Ma Giáo bên trong người đánh một trận, sau đó thả đi đối phương, làm cho đối phương mang theo Ma Giáo những người khác tới trả thù!

Cứ như vậy bọn hắn thì không thiếu đối tượng luyện tay!

Nhưng vấn đề là Trung Châu thật đụng không gặp người a!

Thậm chí đều không có người ở trên trời ngự khí thiên hành!

"Cái này muốn là thực sự tìm không thấy, muốn không chúng ta chuyển sang nơi khác được rồi!" Tạ Vũ Hàm nhàm chán nói ra: "Đi bắc cảnh a! Bắc cảnh không phải đặc biệt loạn a? Khẳng định không thiếu khung đánh!"

"Vậy không được, muốn đi cũng chỉ có thể ta đi, ngươi không thể đi."

"Vì sao?"

"Ngươi đi tiểu lục biết nhảy kịch."

Tạ Vũ Hàm ồ một tiếng, không quá lý giải cái gọi là nhảy kịch là ý gì, buồn bực nói: "Cái này Ma Giáo làm sao đều không hiện thân a!"

"Hoặc là thì là trước kia Bắc Đàn sơn nhất chiến bị lão Tô hù dọa không có dám ra đây, hoặc là... Có thể là bạo phát đại chiến loại hình." Lý Nhất Minh nhún vai buông tay: "Được rồi, đã tìm không thấy người vậy ta hai thì... Trở về được rồi."

"Trực tiếp đi Vụ giới a!" Tạ Vũ Hàm bỗng nhiên nói một tiếng: "Trực tiếp chơi hắn nhóm sào huyệt đi!"

"..."

Lý Nhất Minh trợn trắng mắt.

Hai ta thực lực bây giờ còn chưa tới cái kia phân thượng đâu!

Kiềm chế một chút.

Huống chi tiến vào Vụ giới, thì hai ta đối Vụ giới nhận biết mức độ, cái kia tiến vào đoán chừng thì không ra được.

Ngươi hổ ta cũng không hổ!

Ngược lại là lúc này bên hông chống nước túi bỗng nhiên chấn động lên, Lý Nhất Minh sững sờ, vội vàng lấy ra vệ tinh điện thoại, tiếp thông về sau thì truyền đến Chu Đào thanh âm: "Hai ngươi chạy đi đâu?"

"Đào ca, ở chính giữa châu a!"

"Trung Châu?" Điện thoại đầu kia Chu Đào thoáng sững sờ: "Đánh Ma Giáo đi?"

"Đánh cái cái rắm, bóng người đều không gặp được!" Lý Nhất Minh dở khóc dở cười nói: "Tìm mười ngày qua, một cái Ma Giáo bên trong người đều không gặp."

"Thực sự nhàn rỗi lời nhàm chán, Lai Tể mây bên này." Chu Đào nói một tiếng: "Có là khung cho các ngươi đánh, mà lại... Tất cả đều là cao thủ."

"Được a!"

Một bên Tạ Vũ Hàm vội vàng hỏi nói: "Đào ca, trận đấu kết thúc không có a?"

"Kết thúc."

"Ngươi cầm quán quân không có a?"

Cầm

Tạ Vũ Hàm vui mừng: "Quán quân tốt cầm a?"

"Tốt cầm.".