Chương 591: Vây xem

Chương 591: Vây xem

Nam Cương, Vụ giới.

Sương mù dày đặc như cẩn trọng màn che che đậy mặt trời, tầm nhìn cực thấp, bốn phía một mảnh hỗn độn, dường như giữa thiên địa chỉ còn lại có cái này một mảnh u ám nhan sắc.

Tô Dương thần sắc nghiêm túc, tay cầm Chính Tâm Xích, không được cảnh giác bốn phía.

Tiến vào Nam Cương Vụ giới đã có một thời gian, nhưng hắn vẫn như cũ bị vây ở cái này vô biên vô tận trong sương mù dày đặc.

Cũng không phải là bởi vì lạc mất phương hướng.

Tô Dương có thể thấy rõ hệ thống tiêu chí phương vị, thế mà, hắn bây giờ căn bản không cách nào thoát thân.

Có một cỗ lực lượng vô hình, đem hắn vững vàng trói buộc tại mảnh này trong sương mù dày đặc.

Vừa tiến vào Vụ giới thời điểm, kỳ thật hết thảy coi như bình thường, Tô Dương lần theo hệ thống cho ra phương hướng hướng về Trình Bang vị trí lao đi, thế mà, đi chưa được mấy bước đường liền thấy này quỷ dị mê vụ bên trong có hư ảnh lắc lư!

Mà lại những cái kia hư ảnh, giống như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động xuất hiện, lại lặng yên không một tiếng động biến mất.

Làm Tô Dương lần thứ nhất bị hư ảnh để mắt tới thời điểm, lập tức cảm giác một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách theo bốn phương tám hướng vọt tới, dường như toàn bộ thế giới đều tại hướng hắn đè ép.

Hắn thân thể trong lúc đó biến đến vô cùng trầm trọng, dường như bị một tòa vô hình đại sơn ngăn chặn, bước đi liên tục khó khăn, mỗi di động một bước, đều muốn hao phí to lớn khí lực.

Càng làm cho Tô Dương cảm thấy bất an là, cái này hư ảnh, cũng không phải là chỉ có một đạo!

Theo thời gian trôi qua, chung quanh hắn hư ảnh càng ngày càng nhiều, bọn chúng tại trong sương mù dày đặc xuyên thẳng qua, du đãng, dường như một đám vô hình u linh, đem hắn bao bọc vây quanh.

Tô Dương hiện tại chỗ lấy còn có thể miễn cưỡng duy trì ở thân hình mà không có ngã xuống đất, hoàn toàn là dựa vào thể nội năng lượng thiêu đốt, cùng cái kia cổ vô hình cảm giác áp bách chống lại.

Chỉ là, Tô Dương không biết những thứ này du đãng hư ảnh đến cùng là thứ quỷ gì.

Bọn chúng tựa hồ cũng không có thực thể, lại hình như là cái này sương mù dày đặc một bộ phận, cùng này quỷ dị sương mù dày đặc hòa làm một thể.

Bọn chúng đối Tô Dương tựa hồ cũng không có ác ý, chỉ là yên tĩnh tại Tô Dương bên người du đãng, đã không tới gần, cũng không xa cách, dường như một đám trầm mặc quan sát người, lại phảng phất là một loại nào đó vô hình gông xiềng, đem hắn vững vàng vây ở cái này mảnh mê vụ bên trong.

Tô Dương đã từng thử nghiệm phóng xuất ra hắn quảng vực cảm giác, nỗ lực dò xét tình huống chung quanh.

Thế mà, tại này quỷ dị Vụ giới bên trong, cảm giác của hắn năng lực nhận lấy cực lớn áp chế, nguyên bản có thể bao trùm trăm km phạm vi quảng vực cảm giác, bây giờ lại chỉ có thể miễn cưỡng mở rộng đến khoảng trăm mét.

Dù vậy, tại cảm giác trạng thái phía dưới, Tô Dương cũng hoàn toàn không cách nào bắt được những cái kia hư ảnh tồn tại.

Bọn chúng phảng phất là siêu việt cảm giác phạm vi tồn tại, thần bí mà quỷ dị.

Tô Dương đã từng lên tiếng thăm dò qua nhiều lần, nỗ lực cùng những thứ này hư ảnh tiến hành câu thông, kết quả không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Lý do an toàn, Tô Dương không thể không đem Chính Tâm Xích đem ra, chăm chú nắm trong tay, tùy thời cảnh giác chung quanh khả năng phát sinh bất kỳ tình huống gì.

Nhất làm cho Tô Dương cảm thấy bất an là theo thời gian không ngừng chuyển dời, chung quanh hắn hư ảnh số lượng vậy mà không giảm trái lại còn tăng, phảng phất có vô số ánh mắt, nhòm ngó trong bóng tối lấy hắn.

Trong thoáng chốc, phía trước lại có một đạo hư ảnh lóe qua, tốc độ cực nhanh, căn bản thấy không rõ lắm hình thái.

Chỉ thấy cái kia hư ảnh tại trong sương mù dày đặc xẹt qua một đạo dấu vết mờ mờ, sau đó liền tiêu tán tại trong sương mù dày đặc, dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng.

". . ."

Tô Dương hít sâu một hơi, trước mắt chỉ có thể xác nhận hắn hẳn là bị những thứ này càng ngày càng nhiều hư ảnh. . . Vây xem.

Duy nhất may mắn cũng là những thứ này hư ảnh hẳn là không có ác ý, ngoại trừ cái này vô hình lại cảm giác áp bách mãnh liệt bên ngoài, hư ảnh nhóm chưa bao giờ chủ động công kích qua hắn, tựa hồ đối với hắn chỉ là hiếu kỳ tâm thái.

Thế mà Tô Dương ký ức bên trong chưa từng nghe nói qua Nam Cương Vụ giới có cùng loại hư ảnh tồn tại, càng không khả năng xuất hiện như thế cảm giác áp bách mãnh liệt.

Tô Dương càng nghĩ, khả năng duy nhất tính cũng chỉ có một.

Những thứ này hư ảnh có thể là Thượng Cổ Hung Thú một loại nào đó ý chí lưu lại.

Dù sao Đế Vương cấp Hung thú là đúng đánh dấu Nhân tộc Võ Hoàng tồn tại, như vậy Thượng Cổ Hung Thú cũng là đối đánh dấu Võ Đế cái này một cấp bậc cường giả.

Thực lực này cấp bậc Thượng Cổ Hung Thú lưu lại ý chí không có tiêu vong cũng không là không chuyện có thể xảy ra.

Dù sao thì liền Võ Hoàng cấp bậc cường giả đều có thể thông qua ý cảnh loại này huyền diệu khó giải thích phương thức đến cấu tạo ra một cái. . . Cơ hồ là vĩnh sinh thế giới tinh thần.

Bất quá bây giờ vấn đề chính là. . . Làm sao những thứ này Thượng Cổ Hung Thú lưu lại ý chí sẽ để mắt tới chính mình! ?

Là bởi vì Hỗn Độn chi khí nguyên nhân a?

Tô Dương không biết, dù sao trong nội tâm cực kỳ phiền muộn.

Đi lại không cho đi, lại không cho mình bất luận cái gì tin tức hữu dụng, cứ như vậy xử ở chỗ này. . . Mà lại ta đoán chừng đều dộng gần một tháng.

Tuy nhiên dựa theo ta thể nội năng lượng tính ra có thể cùng các ngươi hao tổn cái 1,800 năm.

Thật lâu, Tô Dương lại là bất đắc dĩ đối với bốn phía chắp tay.

"Chư vị, nhìn mấy tháng, đều nhìn đủ rồi chưa?"

Thế mà bốn phía không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ có Tô Dương thanh âm tại nhẹ giọng quanh quẩn.

"Có thể hay không để cho ta đi rồi?"

Vẫn không có đáp lại, trên người cảm giác áp bách cũng không thấy giảm bớt mảy may.

". . ."

Không phải, ta cho năm ban phạt đứng đều không phạt ác như vậy qua!

Nhiều lắm là phạt bọn hắn đứng một tiết khóa a!

Các ngươi cái này tới liền để ta phạt đứng một tháng!

Ta ít nhiều có chút hoài nghi các ngươi cùng ta nghịch đồ nhóm cấu kết!

May ra cái này phạt đứng một tháng Tô Dương cũng không là chuyện gì đều không làm, xác nhận hư ảnh đối với hắn sẽ không tạo thành uy hiếp về sau, hắn thậm chí còn dành thời gian nghiên cứu một chút chính mình võ hồn tạo hình vấn đề.

Trước mắt Tô Dương đã xác nhận chính mình võ hồn miêu tả phương hướng.

Tuy nhiên sư đạo nhân tâm tâm pháp là Nho gia xích ma cải mà đến, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là đồ vật của mình.

Tạo thành cái gì hình dáng nhưng thật ra là từ hắn người sáng tạo này đến quyết định.

Tô Dương tưởng tượng qua rất nhiều hình dáng, thước đo, bục giảng, sách vở, phấn viết. . . Thậm chí là giữ ấm ly chờ một chút, cuối cùng quyết định ra đến chính là. . . Thẻ tre.

Bởi vì thẻ tre tại thời cổ vốn là sách, mà lại ép quất ra trong đó một cái tới. . . Còn có thể làm thước dùng!

Hoàn mỹ phù hợp chính mình đối sư đạo võ hồn mong muốn!

Xác định tạo hình phương hướng về sau, cái kia tạo hình quá trình liền muốn hướng về cái phương hướng này đi nếm thử.

Chỉ là võ hồn tạo hình cũng không phải dựa vào Hỗn Độn chi khí, thậm chí là cùng khí không có quá nhiều liên luỵ.

Càng giống là một loại thế giới tinh thần sản phẩm, cho nên cần chính là đi minh tưởng.

Chỉ là. . . Tô Dương làm không được giống năm ban như thế có thể tự mình tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái, cần minh tưởng dụng cụ phụ trợ.

Huống chi bây giờ loại này bị hư ảnh để mắt tới tình huống dưới Tô Dương cũng không có khả năng trực tiếp minh tưởng.

Muốn đến nơi này, Tô Dương trong lòng càng là dâng lên từng đợt bất đắc dĩ.

"Các vị, muốn nhìn bao lâu cho cái tin chính xác a! Để cho ta có chuẩn bị tâm lý."

"Tốt xấu nói một câu, C-K-Í-T..T...T cái âm thanh a!"

"Ta thật có sự tình!"

"Lần sau lại cho chư vị vây xem được không? Trước thả ta đi, ta giữ lời nói!"

". . ."

Mênh mông mê vụ bên trong cũng chỉ có Tô Dương bất đắc dĩ thanh âm đang vang vọng..