Chương 592: Ai dám để cho ta quỳ! ? 

Chương 592: Ai dám để cho ta quỳ! ? 

Lại qua mấy ngày, Tô Dương vẫn như cũ bị vây ở cái kia mảnh trong sương mù dày đặc, không thoát thân được.

So sánh cùng nhau  đồng dạng thân hãm bí cảnh Tào Hãn Vũ, tâm tình vào giờ khắc này càng là vô cùng gay go.

Tính toán thời gian, Tào Hãn Vũ bị vây ở cái này bí cảnh bên trong đã có gần nửa năm lâu.

Trong nửa năm này, hắn mỗi ngày thời gian đơn điệu lại lặp lại, đơn giản là ăn cơm, ngủ, cùng. . . Nhận thức chữ.

Vì có thể sớm ngày rời đi địa phương quỷ quái này, Tào Hãn Vũ có thể nói là dùng hết toàn lực.

Cơ hồ là liều mạng học tập những cái kia tối nghĩa khó hiểu tiểu triện, mỗi một chữ, mỗi một nét bút, đều thật sâu khắc ở trong đầu của hắn.

Đi qua vô số cái ngày đêm khổ đọc phấn chiến cùng thường thường đứng máy về sau, hắn cuối cùng là đem những thứ này tiểu triện nhận cái bảy tám phần, mặc dù không dám nói tinh thông, nhưng ít ra đã có thể miễn cưỡng đọc hiểu.

Một ngày này, Tào Hãn Vũ mang tâm tình thấp thỏm, lần nữa đi tới Nam Sơn tự gian kia cũ nát trong phòng.

Đi tới vách tường trước, Tào Hãn Vũ hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục nội tâm khẩn trương, sau đó một tay thi lễ, cung kính nói ra: "Tiền bối, vãn bối đã học thành trở về, chuyên tới để hướng ngài phục mệnh."

Thanh âm tại trống trải trong phòng quanh quẩn, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Vừa dứt lời, chỉ thấy nguyên bản không có vật gì trên vách tường, đột nhiên nổi lên một trận màu vàng kim quang mang.

Quang mang lưu chuyển, dần dần ngưng tụ thành từng chuỗi phong cách cổ xưa văn tự, lơ lửng tại giữa không trung.

Cái kia văn tự dường như cầm giữ có sinh mệnh đồng dạng, trên không trung chậm rãi nhảy lên.

"Có thể ngộ đến cái gì?"

Tào Hãn Vũ thấy thế, nhất thời cảm thấy một trận tâm hỏng.

Ngộ đến cái gì rồi?

Cái này nửa năm qua, mỗi ngày đều đang vùi đầu khổ học những cái kia tiểu triện, làm sao có thời giờ đi lĩnh hội huyền cơ gì a!

Cái này có thể ngộ đến cái gì a?

"Cái này. . ."

Tào Hãn Vũ trên trán rịn ra một tầng mồ hôi mịn, len lén giương mắt, quan sát đến trên vách tường phản ứng, trong lúc đó linh cơ nhất động, chợt nhớ tới trước đó học qua một câu cổ ngữ, sau đó vội vàng lần nữa một tay thi lễ, cung kính nói ra: "Vãn bối dù chưa ngộ ra cái gì chân lý, nhưng nhưng biết rõ chuyên cần có thể bổ kém cỏi đạo lý. Nửa năm qua này, vãn bối không dám có chút lười biếng, ngày đêm khổ đọc, chỉ vì có thể sớm ngày đạt tới tiền bối yêu cầu."

Nói xong, hắn liền nín thở ngưng thần, yên tĩnh chờ đợi lấy trên vách tường đáp lại.

Chung quy là mỗi ngày cùng cái kia dạy học lão gia gia liên hệ, cái này ngôn ngữ biểu đạt năng lực cũng bắt đầu dần dần Cổ Lý tự nhiên.

Đừng nói, ta cuối cùng là biết Đào ca vì cái gì như vậy ưa thích nắm cổ văn.

Há miệng ra cũng là tặc có văn hóa dáng vẻ!

Về sau ta cũng nói như vậy!

Chỉ thấy cái kia màu vàng kim quang mang lần nữa lấp lóe, trên vách tường văn tự cũng theo đó phát sinh biến hóa.

"Không có?"

". . ."

Tào Hãn Vũ trừng mắt nhìn, trong lòng một trận mờ mịt.

Không phải vậy đâu?

Ngoại trừ chuyên cần có thể bổ kém cỏi, ta còn có thể nói cái gì?

Ta cũng không có bản sự này a!

Càng nghĩ, Tào Hãn Vũ liền nghĩ tới một câu dạy học lão lời của gia gia, lần nữa nói bổ sung: "Vãn bối còn lĩnh ngộ được đại đạo đơn giản nhất chân ý. Thế gian vạn vật, nhìn như khó phân phức tạp, kì thực đều tuần hoàn theo đơn giản nhất quy luật. Chỉ cần có thể bắt lấy cái này căn bản nhất quy luật, liền có thể hóa phức tạp thành đơn giản, thẳng tới bản chất của sự vật."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong phòng yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Rốt cục, tại dài dằng dặc chờ đợi về sau, trên vách tường kim quang lần nữa lấp lóe, một hàng mới văn tự chậm rãi hiển hiện.

"Ra ngoài."

". . ."

Nhìn đến hai chữ này, Tào Hãn Vũ thầm cười khổ một tiếng, lại không dám mạnh miệng, đành phải là một tay thi lễ nói một tiếng: "Tốt."

Mang phức tạp tâm tình, Tào Hãn Vũ cất bước đi ra cũ nát gian phòng.

Ngay tại lúc chân của hắn vừa mới đạp ra khỏi cửa phòng một khắc này, Tào Hãn Vũ chỉ cảm giác chính mình thân thể dường như bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ, nguyên bản thương lão thân thể, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục tuổi trẻ.

Nguyên bản phủ đầy nếp nhăn hai tay, biến đến bóng loáng mà tinh tế tỉ mỉ, dường như về tới thời đại thiếu niên.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn lấy chính mình rực rỡ hẳn lên thân thể, trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Hắn hoạt động một chút tay chân, chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng vô cùng, dường như tràn đầy vô tận lực lượng.

Càng làm cho hắn cảm thấy vui mừng chính là, hắn lại có thể cảm nhận được rõ ràng khí tồn tại.

Loại kia cảm giác, giống như là trải qua thời gian dài bị che đậy cảm quan, đột nhiên được mở ra đồng dạng, để hắn đối hết thảy chung quanh đều biến đến càng thêm nhạy cảm.

Khá lắm!

Rốt cục cho ta biến trở về đến rồi!

"Nằm. . . Khụ khụ. . ." Tào Hãn Vũ kém chút nhịn không được, đuổi vội vàng xoay người cung cung kính kính đối với cũ nát phòng ốc chắp tay trước ngực: "Đa tạ tiền bối."

Chỉ là cái này quay người lại, lại phát hiện một đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào đã lặng yên đứng ở bên cạnh thân.

Đó là một vị ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn thanh niên, tóc dài như thác nước, tùy ý rối tung ở đầu vai, trên cổ treo một chuỗi thật dài phật châu, viên viên mượt mà, hiện ra ôn nhuận lộng lẫy.

Kỳ quái là, Tào Hãn Vũ lại mảy may không cảm giác được trên người đối phương có bất kỳ khí tức gì lưu chuyển, dường như chỉ là một đạo hư huyễn cái bóng, mà không phải thực thể.

Cái này. . . Chẳng lẽ cũng là cái kia rách nát khô lâu chân thân?

Tào Hãn Vũ trong lòng kinh nghi không chừng, đã thấy thanh niên kia đã nhàn nhạt phun ra ba chữ: "Đi theo ta."

Thanh âm không lớn, lại mang theo một loại không hiểu. . . Bình thản.

Tốt

Tào Hãn Vũ không dám thất lễ, liền vội cung kính lên tiếng, vội vàng đi theo thanh niên sau lưng.

Hai người một trước một sau, chậm rãi đi ra Nam Sơn tự.

Ngay tại Tào Hãn Vũ chân đạp ra cửa chùa một sát na kia, chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời khí tức khủng bố như như sóng to gió lớn cuốn tới, ùn ùn kéo đến, phảng phất muốn đem cả người hắn triệt để thôn phệ.

Cái này bên trong thiên địa, tựa hồ ẩn giấu vô số tồn tại cường đại, mỗi một đạo khí tức đều mạnh mẽ vô cùng, xen lẫn thành một tấm kín không kẽ hở lưới lớn, bao phủ toàn bộ thế giới.

Cái kia cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, như là từng tòa như núi lớn vô tình trấn áp ở trên người hắn, ép tới hắn không thở nổi, thậm chí ngay cả hô hấp đều biến đến khó khăn.

Tào Hãn Vũ hai chân ngăn không được run rẩy, mỗi phóng ra một bước, đều phảng phất muốn hao hết khí lực toàn thân.

Cảm giác này, tựa như là toàn bộ thế giới đều tại đối địch với hắn, muốn đem hắn nghiền thành bột mịn.

"Đây mới là. . . Chân chính Đại Càn."

Đi tại phía trước thanh niên chậm rãi mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia cảm khái, một tia nhớ lại, còn có một tia. . . Khó nói lên lời tang thương: "Ta thí luyện, cùng như vậy so sánh, không biết muốn nhẹ nhõm bao nhiêu."

Thanh niên hơi hơi nghiêng đầu, ánh mắt rơi vào Tào Hãn Vũ trên thân, ánh mắt thâm thúy, dường như có thể xuyên thủng hết thảy.

"Như ngươi thân ở thời đại này, phải làm như thế nào?"

Tào Hãn Vũ chỉ cảm thấy cái kia cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt càng trầm trọng, từng đợt khiến cho hắn quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất, hướng trong thiên địa này vô số cường đại tồn tại thần phục.

Thế mà, Tào Hãn Vũ lại cắn chặt hàm răng, liều mạng thúc giục quy nguyên, cùng cái kia cỗ kinh khủng cảm giác áp bách chống lại.

Thân thể tại run rẩy kịch liệt, trên trán chảy ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, theo gương mặt trượt xuống, nhỏ xuống tại trong bụi đất, nhưng hắn vẫn như cũ chết chống đỡ lấy, không có ngã xuống.

Ta thế nhưng là tương lai Võ Thần!

Ngoại trừ lão Tô cùng ta phụ mẫu, ai dám để cho ta quỳ! ?

Liền xem như lão Tô móc ra Chính Tâm Xích cũng sẽ chỉ làm ta phạt đứng, chưa bao giờ để cho ta để cho ta quỳ xuống!

Mạnh mẽ ý chí lực cứ thế mà đỉnh lấy Tào Hãn Vũ cột sống, cho dù thân thể run rẩy lợi hại hơn nữa, trong hai mắt lại không có bất kỳ cái gì một tia e ngại!

"Ta sẽ trở thành Võ Thần!"

"Ta sẽ thủ hộ Nhân tộc!"

Tào Hãn Vũ thanh âm khàn giọng mà run rẩy, mỗi một chữ đều phảng phất là theo cổ họng chỗ sâu cứ thế mà gạt ra đồng dạng!

". . ."

Thanh niên tựa hồ chưa bao giờ nghĩ tới sẽ nhận được dạng này đáp án, hắn chậm rãi quay đầu, thật sâu nhìn chăm chú Tào Hãn Vũ.

Chỉ thấy thiếu niên tuy nhiên sắc mặt tái nhợt, thân hình lảo đảo muốn ngã, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, nhưng ánh mắt của hắn lại dị thường thuần túy, thanh tịnh, không có một tia tạp chất.

Thanh niên ngưng thị nửa ngày, đột nhiên bật cười.

"Cuồng vọng ngốc hàng. . .".