Chương 593: Xá Lợi Tháp 

Chương 593: Xá Lợi Tháp 

Chỉ thấy thanh niên đưa tay nhẹ nhàng vung lên, một cỗ vô hình mà nhu hòa lực lượng trong nháy mắt như vui sướng giống như phất qua, đem Tào Hãn Vũ toàn thân bao phủ.

Tào Hãn Vũ chỉ cảm thấy quanh thân đầy ánh sáng, cái kia như núi lớn áp ở đầu vai khủng bố cảm giác áp bách lại cái này hời hợt vung lên ở giữa tan thành mây khói.

Tào Hãn Vũ lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm

Thanh niên chậm rãi mở miệng, thanh âm ôn nhuận như ngọc, mang theo một loại làm người an tâm bình thản: "Bần tăng pháp danh Độ Viễn."

"Độ Viễn tiền bối."

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe bang một tiếng vang giòn, âm bạo thanh ở bên tai nổ tung.

Tào Hãn Vũ vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ cảm thấy trán đau đớn một hồi, vô ý thức che bị gõ đau trán, ngã trên mặt đất đau đến co quắp một trận.

"Ngươi nên xưng ta là tổ sư, ta chính là Nam Sơn tự chi tổ, Đại Càn phật tọa, sao có thể như thế không có có lễ nghĩa?"

Tào Hãn Vũ đau đến nhe răng trợn mắt, thật vất vả mới bớt đau đến, trong lòng oán thầm không thôi.

Không phải! ? Hòa thượng này làm sao đều ưa thích gõ người đầu băng a!

Trong mộng cảnh cái kia tóc quăn hòa thượng như thế, hiện tại cái này Độ Viễn khô lâu cũng giống như vậy!

Một đám Võ Hoàng mà thôi, quả thực quá làm càn!

Lui một vạn bước giảng, ta lại không xuất gia gia nhập Phật Môn!

Ta là lão Tô ái đồ a!

Trong lòng tuy có mọi loại không cam lòng, nhưng Tào Hãn Vũ cũng hiểu biết người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu đạo lý, nửa ngày mới liền vội vàng đứng lên, chắp tay trước ngực, cung kính nói ra: "Đúng, tổ sư. . ."

Độ Viễn thần sắc cổ quái đánh giá Tào Hãn Vũ, lại nói: "Đến ta ý cảnh bên trong tu luyện người như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, nhưng. . . Ta chưa bao giờ thấy qua ngươi dạng này."

"Ngươi tại sao tới đây?"

Độ Viễn thanh âm bên trong mang theo một tia tìm kiếm, tựa hồ muốn từ Tào Hãn Vũ trên thân tìm tới đáp án.

Tào Hãn Vũ âm thầm liếc mắt, suy nghĩ còn không phải Nguyên Không thần thần bí bí lừa phỉnh ta tiến đến.

Nhưng lời này hắn có thể không dám nói ra khỏi miệng, sợ lại chịu một cái đầu băng, đành phải đàng hoàng hồi đáp: "Là Nguyên Không đưa ta tiến đến."

"Nguyên Không. . ." Độ Viễn hơi hơi nhíu mày, tựa hồ tại cố gắng nhớ lại lấy cái gì, sau một lát mới bừng tỉnh đại ngộ giống như nói: "A. . . Nghĩ tới, ngược lại là cái có phần có tuệ căn tiểu gia hỏa, đáng tiếc không phải ta muốn tìm người."

"Ta muốn tìm người, tất nhiên là có phần có tuệ căn, phật tính đại hiển, lòng mang thiên hạ dân chúng người."

Tào Hãn Vũ trừng mắt nhìn, suy nghĩ cái này không phải liền là nói ta a?

Tuệ căn không phải liền là IQ a?

Vậy ta đây tuệ căn tại năm ban chí ít có thể xếp trước ba a!

"Tổ sư hảo nhãn lực."

". . ." Độ Viễn tức giận trừng Tào Hãn Vũ liếc một chút, không chút lưu tình nói ra: "Nói không phải ngươi."

". . ."

Thật lâu, Độ Viễn lại rất là bất đắc dĩ thở dài một cái, trong giọng nói mang theo một tia thỏa hiệp: "Nhưng. . . Cũng có thể là."

Độ Viễn kỳ thật không quá muốn thừa nhận, nhưng lúc này đích thật là không được chọn.

Từ hắn tọa hóa đến nay, tới này bí cảnh bên trong người tu hành như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể.

Nhưng nếu luận phật tính, duy có trước mắt cái này tên là Tào Hãn Vũ thiếu niên có thể vào được pháp nhãn của hắn.

Chỉ là. . . Thiếu niên này, thật là là không có nửa điểm tuệ căn a!

Không, nào chỉ là tuệ căn!

Tiểu tử này mà ngay cả lời không nhận ra mấy cái!

Cái này khiến Độ Viễn trong lòng cũng cực kỳ buồn bực, lẽ ra, tuệ căn cùng phật tính nên là hỗ trợ lẫn nhau, có Liễu Tuệ căn mới có thể sinh ra phật tính.

Có thể Tào Hãn Vũ tình hình như vậy, quả thực là phá vỡ lẽ thường, làm cho hắn vị này Đại Càn phật tọa cũng là không hiểu ra sao.

Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, Độ Viễn cũng lười lại đi xoắn xuýt những thứ này.

Hắn đã đợi quá lâu quá lâu, thật sự là không muốn lại như thế chẳng có mục đích chờ đợi.

"Đi theo ta đi. . ."

Tốt

Tào Hãn Vũ lên tiếng, vội vàng tập trung ý chí, cung cung kính kính đi theo Độ Viễn sau lưng, về tới Nam Sơn tự bên trong.

Thế mà, một bước vào cửa chùa, Tào Hãn Vũ lại ngây ngẩn cả người.

Trước mắt Nam Sơn tự, đúng là không có một ai, yên tĩnh, liền nửa điểm âm thanh cũng không.

Tào Hãn Vũ trong lòng nghi hoặc, nhịn không được mở miệng hỏi: "Tổ sư, tại sao không ai rồi? Không minh đâu?"

"Cái này vốn là ta lấy ý cảnh sáng tạo ra được một phương thiên địa, phải có người lúc, tự nhiên sẽ có người, cái kia khi không có ai, tự nhiên liền không có một ai."

Tào Hãn Vũ trừng mắt nhìn, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Ý là. . . Cái kia nữ chủ soái cùng Xích Viêm quân, đều là tổ sư ngài nắm tạo nên?"

"Cũng không phải là tạo ra, mà chính là đúng là có người này." Độ Viễn lắc đầu, ngữ khí bình tĩnh nói: "Chỉ bất quá, bọn hắn đều là tồn tại ở ta ký ức bên trong người thôi. Tại ý cảnh này bên trong, ta có thể tùy tâm sở dục đem bọn hắn lại hiện ra."

Độ Viễn nói liền dẫn Tào Hãn Vũ đi tới chùa trong miếu một tòa cao vút trong mây tháp trước.

Tào Hãn Vũ nhất thời mặt lộ vẻ hoảng hốt chi sắc, bởi vì trong ký ức của hắn, Nam Sơn tự bên trong cho tới bây giờ thì chưa từng xuất hiện cao như vậy một tòa tháp a!

"Tổ sư, đây là cái gì?"

"Đây là Xá Lợi Tháp, theo ta tọa hóa đến bây giờ, chỉ có ngươi một người mới gặp tháp này."

"Tiến vào bên trong, lấy được Xá Lợi, có thể trợ ngươi sớm trèo lên Võ Hoàng chi cảnh!"

Tào Hãn Vũ nhỏ giọng cải chính: "Tổ sư, là Võ Thần."

". . ."

Mắt thấy Độ Viễn đã giơ tay lên, tựa hồ lại muốn thưởng hắn một cái đầu băng, Tào Hãn Vũ vội vàng một tay thi lễ, cung kính nói ra: "Tốt."

Nói xong liền không còn dám có trì hoãn chút nào, co cẳng liền vọt vào Xá Lợi Tháp bên trong.

Thế mà, vừa tiến vào Xá Lợi Tháp, Tào Hãn Vũ lại phát hiện trong tháp đúng là rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

Mà lại, bốn phía đều là một mảnh hư vô, Hỗn Độn một mảnh, cái gì đều không nhìn thấy.

"Tổ sư, không có cái gì a!" Tào Hãn Vũ đứng tại trong tháp, nhìn chung quanh, nhịn không được la lớn, "Xá Lợi đâu?"

Độ Viễn thanh âm tùy theo tại Tào Hãn Vũ bên tai vang lên: "Cần lấy phật tính, dẫn động Xá Lợi hiện thân."

Tào Hãn Vũ nhất thời sáng tỏ, vội vàng tập trung ý chí, bắt đầu thấp giọng tụng niệm lên lão Tô dạy cho hắn dã ngoại sinh tồn pháp tắc.

"Đệ nhất, không loạn uống nước lã."

"Thứ hai, không loạn ăn thịt sống."

". . ."

Nương theo lấy Tào Hãn Vũ cái kia than nhẹ tụng niệm âm thanh, từng đợt vô hình bình thản chi lực bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng chậm rãi nhộn nhạo lên.

Nguyên bản một mảnh hư vô Xá Lợi Tháp bên trong, đúng là bắt đầu dần dần phát sinh biến hóa.

Một đạo đạo màu vàng kim tượng phật, bắt đầu chậm rãi hiển hiện, xuất hiện ở Tào Hãn Vũ trước mắt.

Chỉ thấy những thứ này tượng phật đỉnh đầu, đều lóe ra từng viên tản ra nhàn nhạt kim quang Xá Lợi.

Xá Lợi Tháp bên ngoài, Độ Viễn nghe Tào Hãn Vũ trong miệng cái kia lung ta lung tung, không biết cái gọi là dã ngoại sinh tồn pháp tắc, khóe miệng nhịn không được hơi hơi run rẩy.

Niệm đều là chút cái quái gì! ?

Tào Hãn Vũ nhìn lấy những cái kia lóe ra kim quang Xá Lợi, có chút hưng phấn mà hỏi: "Tổ sư, toàn cầm a?"

". . ."

Tham, Sân, Si, Phật Môn tam giới, Tào Hãn Vũ mới vừa vào đến cho hết phạm toàn bộ.

"Lấy một viên luyện hóa là được." Độ Viễn thanh âm vang lên lần nữa: "Lấy ngươi bây giờ cảnh giới, một viên Xá Lợi đã đầy đủ. Nếu là ham hố, ngược lại không cách nào luyện hóa. Đối đãi ngươi đem cái này một viên Xá Lợi luyện hóa về sau, lại lấy chính là, không cần thiết lòng tham."

Thiện.