Chương 594: Chiều sâu minh tưởng 

Chương 594: Chiều sâu minh tưởng 

Xá Lợi Tháp bên trong, tượng phật san sát, kim quang lập lòe.

Tào Hãn Vũ chậm rãi tới gần bên trong một cái tượng phật, ngẩng đầu nhìn lên, cái kia tượng phật trang nghiêm nghiêm túc, giống như có vô hình phật quang lưu chuyển.

Chần chờ một lát, Tào Hãn Vũ mới vươn tay, đầu ngón tay còn chưa chạm đến, phật đỉnh đầu tượng Xá Lợi liền giống như nhận lấy cảm ứng, chậm rãi bay lên, kim quang lưu chuyển ở giữa, tự động bay vào lòng bàn tay của hắn.

Xá Lợi bắt tay ôn nhuận, kim quang nhàn nhạt thông qua khe hở, chiếu rọi tại Tào Hãn Vũ hơi có vẻ mờ mịt trên mặt.

Hắn cúi đầu nhìn chăm chú viên này thần bí Xá Lợi, chỉ cảm thấy thần kỳ.

"Tổ sư, cái này Xá Lợi... Nên như thế nào luyện hóa?"

Độ Viễn thanh âm từ trong hư không truyền đến, phiếu miểu mà lại dẫn một chút bất đắc dĩ: "Lấy ngươi võ hồn đi luyện hóa."

"A?" Tào Hãn Vũ nghe vậy, nhất thời ngây ngẩn cả người, không khỏi gãi đầu một cái, một mặt mộng bức nói: "Võ hồn?"

Độ Viễn thanh âm vẫn như cũ bình tĩnh, tựa hồ đối với Tào Hãn Vũ phản ứng sớm có đoán trước, thậm chí đã hơi có vẻ chết lặng: "Ta có thể cảm nhận được trên người ngươi võ hồn tồn tại, đó chính là phật tính nơi phát ra."

Tào Hãn Vũ càng mờ mịt, lão Tô trước đó xác thực đề cập qua, pháp thiên tượng khí nhưng thật ra là võ hồn một loại khác hình thái.

Nhưng vấn đề là, thì liền lão Tô chính mình trước mắt cũng không biết cái này võ hồn đến cùng nên như thế nào ứng dụng a!

"Ta... Ta cái này võ hồn, có là có..." Tào Hãn Vũ trong thanh âm lộ ra một cỗ tâm hỏng: "Có thể ta không biết nó ở đâu a, cũng không biết... Dùng như thế nào a..."

Độ Viễn bên kia trầm mặc một lát, tựa hồ cũng bị Tào Hãn Vũ lời nói này cho ế trụ.

Một lát sau, hắn mới chậm rãi mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia khó có thể tin: "Ngươi không biết võ hồn tồn tại?"

"Ừm." Tào Hãn Vũ ý không thẳng khí cũng lớn mạnh: "Lão Tô không có dạy."

"..."

Độ Viễn là thật bị tức đến không nhẹ.

Hắn sống lâu như vậy, vẫn là lần đầu gặp phải loại này kỳ hoa sự tình, kém chút không cho tức giận đến hồn phi phách tán.

Thật vất vả mới cưỡng chế lửa giận trong lòng, ổn định tâm tình.

"A di đà phật..."

Tào Hãn Vũ gặp Độ Viễn nửa ngày không có lên tiếng âm thanh, tâm lý càng là tâm thần bất định bất an, cũng không dám thúc giục, sợ Độ Viễn xông tới lại cho hắn một cái đầu băng.

Chỉ có thể yên lặng đứng tại chỗ, cầm lấy Xá Lợi ngẩn người.

Không biết qua bao lâu, Độ Viễn thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Tào Hãn Vũ bên người.

Hắn nghiêm túc đánh giá Tào Hãn Vũ, ánh mắt thâm thúy, tựa hồ muốn cả người hắn đều xem thấu.

Độ Viễn càng xem, mày nhíu lại đến càng chặt, trên mặt biểu lộ cũng càng phát ra nghi hoặc.

Thật sự là hắn có thể cảm nhận được rõ ràng Tào Hãn Vũ trên thân võ hồn tồn tại, nhưng kỳ quái là, cái này võ hồn cùng Tào Hãn Vũ ở giữa lại từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại như gần như xa trạng thái.

Cái này mang ý nghĩa, Tào Hãn Vũ đúng là nắm giữ võ hồn, nhưng chẳng biết tại sao, cái này võ hồn nhưng lại chưa hoàn toàn quy vị, tựa như là... Rời nhà ra đi hài tử, thủy chung không chịu về nhà.

Độ Viễn sống vô số tuế nguyệt, được chứng kiến vô số kỳ nhân dị sự, nhưng giống Tào Hãn Vũ quỷ dị như vậy tình huống, hắn thật đúng là là lần đầu gặp.

"Ngươi tình huống như vậy... Ta vẫn là lần đầu gặp." Độ Viễn thanh âm bên trong tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu: "Kì quái..."

"Tại sao lại như thế đâu?"

Độ Viễn tự lẩm bẩm, cau mày, rơi vào trầm tư.

Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối không có rời đi Tào Hãn Vũ, tựa hồ muốn từ trên người hắn tìm ra đáp án.

Tào Hãn Vũ hắn gương mặt thanh tịnh cùng vô tội, căn bản không chen lời vào, chỉ có thể xử tại nguyên chỗ  mặc cho Độ Viễn dò xét.

Lại qua rất lâu, Độ Viễn mới chậm rãi mở miệng: "Ngươi cái này võ hồn... Đúng là vẫn chưa quy vị. Lúc này, ngươi có thể thử nghiệm trước đem võ hồn quy vị."

"Tốt!" Tào Hãn Vũ liền vội vàng gật đầu, vội vàng hỏi, "Tổ sư, cái kia... Như thế nào mới có thể quy vị a?"

"Vấn đề này hỏi rất hay!" Độ Viễn đột nhiên một tay thi lễ, trên mặt lộ ra một cái để Tào Hãn Vũ hãi hùng khiếp vía biểu lộ, xem ra tựa hồ có chút nghiến răng nghiến lợi: "Ta cũng không biết."

"..."

"..."

Xá Lợi Tháp bên trong, kim quang lưu chuyển, tượng phật lặng im.

Độ Viễn dạo bước rất lâu, sau cùng lựa chọn ngồi xếp bằng, chắp tay trước ngực, hai con ngươi hơi khép, giống như tại tỉ mỉ suy nghĩ lấy cái gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Xá Lợi Tháp bên trong tĩnh mịch vô thanh, chỉ có cái kia kim quang nhàn nhạt trong không khí chậm rãi chảy xuôi, tỏa ra Độ Viễn tấm kia bình tĩnh mà lại mang theo vài phần suy tư khuôn mặt.

Rất lâu, Độ Viễn mới chậm rãi mở hai mắt ra, nhẹ giọng phun ra một câu nói, thanh âm tại trống trải Xá Lợi Tháp bên trong quanh quẩn: "Trước tạm thử... Minh tưởng."

Tào Hãn Vũ nghe vậy, đuổi vội khoanh chân ngồi xuống, hai tay đặt ở trên đầu gối, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

"Minh tưởng, chung quy là biết được a?"

"Cái này hiển nhiên là biết được." Tào Hãn Vũ thanh âm bên trong mang theo một tia tự tin: "Nhập định mà!"

"..."

Độ Viễn khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn cảm giác mình tựa hồ có chút đánh giá thấp Tào Hãn Vũ lý giải năng lực.

"Cũng không phải là nhất mã sự tình."

Độ Viễn nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Minh tưởng chỉ là minh tưởng, phóng không tâm thần, tiến vào bản ngã chi cảnh thôi."

"Nhập định, thì là tu hành bên trong hiếm thấy tu hành trạng thái, một khi nhập định, thức tỉnh về sau, thường thường nương theo lấy đại cơ duyên, có người cuối cùng cả đời, chỉ sợ cũng không từng nhập định qua."

Tào Hãn Vũ nghe Độ Viễn giải thích, nhưng trong lòng thì nổi lên nói thầm.

Ta suy nghĩ không có tấn thăng Võ Tôn trước đó cũng mỗi ngày nhập định a!

Vì phòng ngừa vẫn chưa tỉnh lại, thậm chí còn cố ý lên đồng hồ báo thức.

Độ Viễn gặp Tào Hãn Vũ mặt lộ vẻ nghi hoặc, liền mở miệng hỏi: "Nhưng có sao không hiểu chỗ?"

"Ta nhị ca nói chiều sâu minh tưởng cùng nhập định không sai biệt lắm..."

"..."

Độ Viễn nghe vậy, nao nao, hắn cẩn thận suy tư một lát, cũng không nhịn được nhẹ gật đầu.

"Cũng là... Có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."

"Trước thử minh tưởng đi!"

Ừm

Tào Hãn Vũ lên tiếng, vội vàng tập trung ý chí, nhắm mắt lại.

Thế mà, sau một lát, Độ Viễn lại phát hiện Tào Hãn Vũ cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Hắn khẽ nhíu mày, nhẹ giọng kêu: "Phóng không tâm thần."

Thế nhưng là, trước mắt Tào Hãn Vũ vẫn như cũ là không nhúc nhích, dường như không có nghe được hắn đồng dạng.

?

Độ Viễn trong lòng giật mình, hắn tỉ mỉ quan sát lấy Tào Hãn Vũ, lại phát hiện Tào Hãn Vũ trên thân tản ra đi ra khí tức bình ổn dị thường, hắn trạng thái... Nhìn lấy tựa hồ giống như là... Chiều sâu minh tưởng trạng thái.

Cái này khiến Độ Viễn trong lúc nhất thời trên mặt cũng không khỏi lộ ra hoảng hốt chi sắc.

Cái kia nguyên bản bình hòa khuôn mặt cũng không khỏi đến mở to hai mắt nhìn, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc.

Cái này. . . Cái này liền trực tiếp chiều sâu minh tưởng! ?

A

Đây cũng là... Làm được bằng cách nào?

Độ Viễn cảm giác mình tựa hồ có chút theo không kịp Tào Hãn Vũ tiết tấu, ý thức có chút mộng.

Hắn sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt, được chứng kiến vô số kỳ nhân.

Nhưng giống Tào Hãn Vũ như vậy, nói minh tưởng liền trực tiếp tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái, hắn thật đúng là là lần đầu gặp.

Độ Viễn yên lặng quan sát đến Tào Hãn Vũ, hắn phát hiện Tào Hãn Vũ hô hấp đều đặn mà kéo dài, mỗi một lần hô hấp đều dường như cùng cái này Xá Lợi Tháp bên trong kim quang sinh ra cộng minh, khuôn mặt bình tĩnh mà an tường, không có bất kỳ cái gì tạp niệm, dường như đã hoàn toàn dung nhập vùng trời nhỏ này bên trong.

Độ Viễn trong lòng không khỏi dâng lên một tia cảm khái, vậy mà có người có thể dễ dàng như vậy tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái.

"Ngoại trừ không có tuệ căn bên ngoài, cái khác ngược lại là... Thiên phú dị bẩm.".