Chương 595: Quy vị 

Chương 595: Quy vị 

U ám thâm thúy thế giới tinh thần, vô biên mênh mông, dường như một mảnh hỗn độn chưa mở hoang vu chi địa.

Tào Hãn Vũ thân ảnh lẻ loi trơ trọi xuất hiện tại cái này mảnh hắc ám bên trong, lộ ra nhỏ bé mà bất lực.

Hắn mờ mịt tứ phương, bốn phía đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón, dường như đưa thân vào một cái to lớn màu đen lồng giam bên trong, không có giới hạn giới, không có xuất khẩu.

"Cái này. . . Cũng là thế giới tinh thần của ta?"

Tào Hãn Vũ tự lẩm bẩm, thanh âm tại cái này không gian trống trải bên trong quanh quẩn, lộ ra phá lệ lỗ trống.

Hắn hồi tưởng lại Độ Viễn tổ sư, không khỏi nói một mình.

"Muốn để võ hồn quy vị, đầu tiên đến tìm tới võ hồn..."

Nhưng vấn đề là, cái này tối như bưng, võ hồn đang ở đâu?

Cũng không thể cùng cái con ruồi không đầu giống như loạn chuyển a?

Cái kia nhiều lãng phí thời gian a!

"Võ hồn! Võ hồn ngươi ở chỗ nào vậy! ?"

Tào Hãn Vũ lôi kéo cuống họng hô một tiếng, thanh âm tại cái này mảnh hắc ám bên trong không ngừng quanh quẩn, lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Nghe thấy được C-K-Í-T..T...T một tiếng a!"

"..."

Vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tào Hãn Vũ gãi đầu một cái, cảm giác có chút nhức đầu.

Cái này có thể làm thế nào?

Cũng không thể làm chờ xem?

Hắn bắt đầu ở cái này mảnh hắc ám bên trong lục lọi tiến lên, tiếng bước chân tại không gian trống trải bên trong quanh quẩn, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Thế mà, đi nửa ngày, nhưng như cũ là chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, bốn phía vẫn là đen kịt một màu, dường như vĩnh viễn cũng đi không đến cuối cùng.

Tào Hãn Vũ có chút nhụt chí, đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Không được, dạng này tìm đi xuống không phải biện pháp..."

Hắn cau mày, bắt đầu suy nghĩ cái khác khả năng.

"Ồ! ? Muốn không... Thử một chút tụng niệm?"

Tào Hãn Vũ chợt nhớ tới trước đó tại Xá Lợi Tháp bên ngoài, chính mình tụng niệm dã ngoại sinh tồn pháp tắc lúc những cái kia phật đỉnh đầu tượng Xá Lợi liền tự động bay ra tình hình.

Hít sâu một hơi quả quyết bắt đầu thấp giọng tụng đọc.

"Đệ nhất, không loạn uống nước lã."

"Thứ hai, không loạn ăn thịt sống."

"..."

Theo Tào Hãn Vũ tụng niệm âm thanh, nguyên bản hoàn toàn tĩnh mịch thế giới tinh thần, vậy mà bắt đầu phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy một đạo đạo màu vàng kim quang mang, như là đom đóm đồng dạng, theo bốn phương tám hướng chậm rãi hiển hiện, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sáng, dần dần chiếu sáng cái này mảnh hắc ám không gian.

Tại kim quang chiếu rọi, nguyên một đám thân ảnh mơ hồ, bắt đầu dần dần hiển hiện ra.

Những thân ảnh kia, tất cả đều tản ra kim quang nhàn nhạt, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra là hình người.

Bọn hắn đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, dường như từng tôn không có sinh mệnh pho tượng.

"Cái này. . . Đây là..."

Tào Hãn Vũ bị bất thình lình biến hóa cho giật nảy mình, trợn to mắt nhìn trước mắt cái này càng ngày càng nhiều màu vàng kim thân ảnh, một mặt mộng bức.

Chuyện ra sao a?

Thế nào đột nhiên toát ra đến nhiều như vậy người a! ?

Không phải! ? Ta võ hồn là cái gì cái a! ?

Tào Hãn Vũ lấy lại bình tĩnh, vội vàng từ dưới đất bò dậy.

Hắn cẩn thận từng li từng tí tới gần bên trong một cái màu vàng kim thân ảnh, vươn tay muốn tiếp xúc sờ một chút.

Thế mà, ngay tại đầu ngón tay của hắn sắp chạm đến cái kia màu vàng kim thân ảnh nháy mắt, lại trực tiếp xuyên qua, cái gì cũng không có sờ đến.

"Trống không?"

Tào Hãn Vũ sửng sốt một chút, lúc này mới ý thức được những thứ này màu vàng kim thân ảnh tựa hồ cũng không phải là thực thể, mà chỉ là một số hình ảnh ảo.

"Không phải cái này..."

Hắn lắc đầu, lại đi hướng cái kế tiếp màu vàng kim thân ảnh, thế mà, kết quả vẫn là một dạng, tay của hắn trực tiếp xuyên thấu qua, cái gì cũng không có sờ đến.

Tào Hãn Vũ chưa từ bỏ ý định, hắn lại liên tiếp thử mấy cái màu vàng kim thân ảnh, nhưng kết quả cũng giống nhau.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc cái nào mới là ta võ hồn a?"

Tào Hãn Vũ không khỏi có chút phát điên gãi đầu một cái.

Những thứ này màu vàng kim thân ảnh, dài đến đều một cái dạng, căn bản là không phân biệt được a!

Đúng rồi!

Ta nhớ được lão Tô nói qua, ta pháp thiên tượng khí là ba đầu sáu tay hư ảnh!

Vậy ta võ hồn... Cũng hẳn là ba đầu sáu tay a?

Sau đó Tào Hãn Vũ quả quyết tại những thứ này màu vàng kim thân ảnh bên trong tìm kiếm, tìm kiếm cái kia không giống bình thường ba đầu sáu tay thân ảnh.

Thế mà, tìm nửa ngày, nhưng như cũ là không thu hoạch được gì.

Những thứ này màu vàng kim thân ảnh, tất cả đều là một cái đầu, hai cái cánh tay, căn bản cũng không có một cái là ba đầu sáu tay.

"Cái này. . . Cái này cũng không có ba đầu sáu tay đó a!"

Tào Hãn Vũ có chút uể oải.

Võ hồn đặt điều này cùng ta chơi bịt mắt trốn tìm đâu?

Hắn đổ là có loại không hiểu dự cảm, rất xác định chính mình võ hồn nhất định ngay tại những này màu vàng kim thân ảnh bên trong.

Chỉ là... Cái kia như thế nào mới có thể đem nó tìm ra đâu?

...

Xá Lợi Tháp bên trong.

Độ Viễn chính ngồi xếp bằng, hắn thời khắc chú ý Tào Hãn Vũ tình huống, cảm ứng đến nhất cử nhất động của hắn.

Đột nhiên, Độ Viễn phát giác được Tào Hãn Vũ mở mắt.

"Như thế nào? Thế nhưng là tìm được rồi?"

Độ Viễn nhẹ giọng hỏi, trong giọng nói mang theo vẻ mong đợi.

Tào Hãn Vũ lắc đầu, một mặt buồn bực nói ra: "Tổ sư, tới một đống."

"Một đống?"

Độ Viễn sửng sốt một chút, có chút không có kịp phản ứng: "Cái gì một đống?"

"Chính là... Xuất hiện đếm không hết phật ảnh, nhưng chính là tìm không thấy ta võ hồn ở nơi nào."

"Vô số phật ảnh! ?"

Độ Viễn nghe vậy, nhất thời mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Cái này. . . Cái này sao có thể! ?

Hắn trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

"Tổ sư, ta suy nghĩ kỹ nhiều biện pháp cũng không tìm tới."

Tào Hãn Vũ thanh âm lần nữa truyền đến, đánh gãy Độ Viễn suy nghĩ.

Độ Viễn hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục nội tâm chấn kinh, trầm ngâm một lát, chậm rãi nhấc ngón tay chỉ Tào Hãn Vũ đầu.

Tào Hãn Vũ sững sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "A! Dùng đầu đụng a?"

"..."

Bang

Một giây sau, Tào Hãn Vũ thì rắn rắn chắc chắc chịu một cái đầu băng, kêu thảm một tiếng, ôm đầu, đau đến tại trên mặt đất thẳng đánh lăn.

"Bản tọa có ý tứ là tuệ căn!" Độ Viễn cố nén lửa giận trong lòng, thật lâu mới đứng vững tâm tính: "Nhưng... Được rồi, ngươi không có, cho nên... Dụng tâm tìm."

Tào Hãn Vũ đau đến nhe răng trợn mắt, thật vất vả mới bớt đau đến, trong nội tâm hùng hùng hổ hổ, ngoài miệng lại là cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tổ sư, cái kia... Làm sao tìm được a?"

Độ Viễn nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Võ hồn cùng ngươi như gần như xa, tìm tới trong đó chi ràng buộc, đi cảm thụ."

A

Tào Hãn Vũ cái hiểu cái không gật gật đầu.

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm mắt lại, bất quá một lát tiến nhập chiều sâu minh tưởng trạng thái.

Độ Viễn nhìn lấy Tào Hãn Vũ trong nháy mắt kia bình tĩnh trở lại khuôn mặt, trong lúc nhất thời đúng là không phản bác được.

Trách không được có thể nhanh chóng như vậy đường đi nhập chiều sâu minh tưởng...

Nguyên lai đầu vốn chính là trống không a...

...

Tào Hãn Vũ lại lần nữa tiến vào cái kia mảnh hoang vu hắc ám thế giới tinh thần, lập lại chiêu cũ, thấp giọng tụng niệm lên dã ngoại sinh tồn pháp tắc.

Rất nhanh, những cái kia quen thuộc màu vàng kim phật ảnh, liền lần nữa nổi lên, đem hắn bao bọc vây quanh.

Lần này, Tào Hãn Vũ không tiếp tục giống trước đó hoảng loạn như vậy.

Hắn ổn định lại tâm thần, yên lặng cảm thụ được.

Cảm thụ được mình cùng những thứ này màu vàng kim phật ảnh ở giữa liên hệ.

Dần dần, hắn cảm thấy một loại kỳ diệu kết nối cảm giác.

Loại kia cảm giác, giống như là có một cái vô hình tuyến, đem hắn cùng bên trong một cái màu vàng kim phật ảnh nối liền với nhau.

Tào Hãn Vũ trong lòng hơi động, theo căn này vô hình tuyến, chậm rãi hướng về cái kia màu vàng kim phật ảnh đi đến.

Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần...

Rốt cục, hắn đi tới cái kia màu vàng kim phật ảnh trước mặt.

Nhìn trước mắt cái này không có động tĩnh màu vàng kim thân ảnh, trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu cảm giác thân thiết, bất quá không có đưa tay đi chạm đến, mà chính là chậm rãi một tay thi lễ, nói: "Còn mời võ hồn quy vị!"

Sau một khắc, chung quanh những cái kia nguyên bản đứng im bất động màu vàng kim phật ảnh, vậy mà giống như nước thủy triều cấp tốc tiêu tán, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ để lại Tào Hãn Vũ trước mặt cái này một cái màu vàng kim phật ảnh, yên tĩnh đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó.

Tào Hãn Vũ trong lòng vui vẻ, lại lặp lại nói: "Còn mời võ hồn quy vị!"

Đột nhiên, cái kia màu vàng kim phật ảnh động, chỉ thấy đối phương một tay thi lễ về sau... Mãnh liệt nâng lên tay, hướng về Tào Hãn Vũ trán hung hăng cũng là một cái đầu sụp đổ!

"..."

"Du mộc đầu, rốt cục tới đây."

Tào Hãn Vũ bên tai, đột nhiên về tạo nên cái kia quen thuộc tóc quăn hòa thượng thanh âm.

Trong thoáng chốc, trước mắt thế giới, trong nháy mắt bị vô tận kim quang bao phủ.

...

Xá Lợi Tháp bên trong.

Tào Hãn Vũ đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, sau lưng một đạo to lớn hư ảnh, chậm rãi hiển hiện.

Cái kia hư ảnh, ba đầu sáu tay, uy vũ bất phàm, tản ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức cường đại!

Độ Viễn thấy thế, liền vội vàng đứng lên, chắp tay trước ngực, đối với cái kia hư ảnh cung kính nói ra: "Đệ tử gặp qua tế thế tổ sư.".