Chương 597: Ta biết tiểu triện! 

Chương 597: Ta biết tiểu triện! 

Độ Viễn tâm tình có chút phức tạp, quả nhiên là đối Tào Hãn Vũ lại ghét bỏ lại ưu thích.

Ghét bỏ hắn đầu óc chậm chạp không tuệ căn, lại ưu thích cái kia thuần túy phật tính còn có đơn thuần tính tình.

Muốn đến, tế thế tổ sư đối mặt khối này ngọc thô lúc, sợ cũng là như vậy xoắn xuýt tâm tình đi. . .

Ai

Độ Viễn âm thầm thở dài, ánh mắt nhưng thủy chung chưa từng ly khai Tào Hãn Vũ.

Tào Hãn Vũ vốn là đang chuẩn bị chuyên tâm tu hành tâm pháp, đã thấy trước mắt Xá Lợi Tháp đột nhiên bắt đầu vỡ vụn.

Mỗi một viên gạch thạch, mỗi một mảnh gạch ngói vụn, đều hóa thành nhỏ vụn điểm sáng, như là đom đóm giống như bay múa, lại như là tinh thần vẫn lạc, mang theo một loại thê mỹ mà tráng lệ cảnh tượng.

Tào Hãn Vũ sững sờ, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt biến ảo.

Trong thoáng chốc, hắn lại về tới quen thuộc Nam Sơn tự, thế mà, đập vào mi mắt tất cả mọi thứ đều đang không ngừng tiêu tán.

Phong cách cổ xưa chùa miếu, sặc sỡ vách tường, che trời đại thụ, thậm chí là trong không khí tràn ngập nhàn nhạt đàn hương, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, dường như chưa từng tồn tại đồng dạng.

Tào Hãn Vũ kinh ngạc nghiêng đầu sang chỗ khác, vừa muốn lên tiếng hỏi thăm bên cạnh Độ Viễn đây là cái gì tình huống, đã thấy Độ Viễn đã ngồi xếp bằng, chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm.

Hắn thân thể cũng đã bắt đầu dần dần biến đến trong suốt, như là vụ khí giống như tiêu tán.

"Tổ sư, ngươi. . . Ngươi cũng muốn đi rồi hả?"

Tào Hãn Vũ thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy, một tia không muốn, còn có một tia khó nói lên lời thất lạc.

Độ Viễn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lấy Tào Hãn Vũ thoải mái cười nói: "Nếu không phải không có cam lòng, ta đã sớm nên đi Tây Thiên Cực Nhạc thế giới đi."

Thanh âm của hắn rất nhẹ, rất nhu, dường như một trận gió nhẹ lướt qua, mang theo một loại siêu thoát thế tục bình thản.

"Hiện tại, là lúc này rồi."

Độ Viễn thanh âm càng ngày càng nhẹ, thân ảnh cũng càng lúc càng mờ nhạt, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất tại cái này bên trong thiên địa.

". . ."

Tào Hãn Vũ đuổi bận bịu chắp tay trước ngực, thật sâu bái, lòng cảm kích lộ rõ trên mặt: "Đa tạ tổ sư trong khoảng thời gian này đến chiếu cố!"

Thanh âm bên trong tràn đầy chân thành cùng kính ý, mỗi một chữ đều phát ra từ đáy lòng.

Độ Viễn khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một tia nụ cười thản nhiên: "Ngược lại là cái tri ân đồ báo ngốc hàng."

"Đáng tiếc ngươi ta vẫn chưa thân ở cùng một thời đại, không thể gặp ngươi trở thành Võ Hoàng. . . Không, Võ Thần ngày."

"Há, quên nói cho ngươi."

Độ Viễn đột nhiên giống là nhớ ra cái gì đó.

"Cái gì?"

"Ngươi chỗ đi con đường cùng ta chỗ đi con đường nói chung giống nhau, ta lúc còn sống. . . Chính là Xích Viêm quân quân sư."

Độ Viễn thanh âm bình tĩnh mà trang trọng, dường như như nói một cái cổ lão mà vừa thần bí cố sự.

"Cái kia nữ chủ soái là ai?"

"Đại Càn nữ đế Tiêu Vân, đệ nhất võ đạo Đế Quân."

"Không biết sao nàng cuối cùng vào Vụ giới, cùng Thượng Cổ Hung Thú đồng quy vu tận."

"Nếu là cũng có ngày ngươi tại Vụ giới bên trong tìm được nàng còn lưu lại ý chí."

Độ Viễn thân ảnh đã kinh biến đến mức càng lúc càng mờ nhạt, gần như sắp muốn thấy không rõ.

"Còn mời. . ."

Tào Hãn Vũ còn không nghe xong Độ Viễn đến tột cùng muốn nhắc nhở hắn cái gì, Độ Viễn thân ảnh đã triệt để tiêu tán tại trong không khí, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Trước mắt hình ảnh đột nhiên bắt đầu không ngừng thu trở về co lại, biến đến mơ hồ không rõ, tất cả cảnh tượng đều như là vòng xoáy giống như vặn vẹo, xoay tròn, cuối cùng hóa thành một điểm đen, biến mất không thấy gì nữa.

Chờ Tào Hãn Vũ lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, phát hiện mình đã về tới trước đó chỗ trong sơn động.

Chung quanh một mảnh tối tăm, chỉ có mấy sợi ánh sáng yếu ớt theo cửa động xuyên thấu vào, chiếu sáng cái này không gian thu hẹp.

Mà trước mắt, cái kia nguyên bản ngồi xếp bằng hài cốt cũng đã rơi lả tả trên đất, hóa thành một đống màu trắng bột phấn.

Trên mặt đất, một hàng tiểu triện còn tản ra yếu ớt kim quang.

Tào Hãn Vũ tập trung nhìn vào, chỉ thấy vậy được tiểu triện viết 【  Võ Thần cũng muốn nhiều đọc sách, nhiều nhận thức chữ 】 chữ.

Sau đó, kim quang dần dần tiêu tán, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại trong không khí, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

". . ."

Tào Hãn Vũ chắp tay trước ngực, cung cung kính kính hướng về đống kia hài cốt cúi người chào.

"A di đà phật. . ."

"Tổ sư đi thong thả. . ."

Trong lúc nhất thời, Tào Hãn Vũ tâm tình không khỏi có chút thất lạc.

Tóc quăn tế thế như thế, khô lâu Độ Viễn cũng là như thế. . . Đánh chính mình nhiều như vậy đầu băng liền chạy.

Các ngươi muốn là còn sống tốt biết bao nhiêu, dạng này chờ ta trở thành Võ Thần thời điểm liền có thể quay trở về. . .

"Tóm lại, ta sẽ không cô phụ các ngươi!"

"Ta sẽ dẫn lấy ý chí của các ngươi đi đến võ đạo chi đỉnh!"

Tào Hãn Vũ nghiêm túc nói một tiếng, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đem hài cốt thu sạch tốt về sau dùng chính mình y phục bao vây lại.

Sau đó, cất bước đi ra thạch động.

Đi ra thạch động thời điểm vẫn không quên nhìn lấy trên vách động khắc tiểu triện, trong lòng lại không khỏi mừng thầm.

Cái này ta nên tính là năm ban lớn nhất văn hóa!

Ta có thể nhận biết tiểu triện!

Năm ban những người khác khẳng định không biết, Đào ca khẳng định cũng xem không hiểu!

Chờ ta đem tên khắc vào sơn hải trên tấm bia thời điểm ta đều muốn dùng tiểu triện viết!

Thạch động bên ngoài, ánh nắng tươi sáng, chim hót hoa nở, cùng trong động tối tăm ẩm ướt tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Cảm thụ được Tào Hãn Vũ trên thân cái kia cường đại lại nội liễm khí tức, Nguyên Không cùng canh giữ ở cửa hai vị lão tăng đều cùng nhau chắp tay trước ngực, khom mình hành lễ, thần thái cung kính vô cùng.

"Đệ tử cung nghênh phật tọa quy vị."

Tào Hãn Vũ một tay đối với ba người thi lễ, sau đó mới đưa bao khỏa tốt hài cốt đưa cho Nguyên Không, nói: "Nguyên Không, đây là Độ Viễn tổ sư hài cốt, cực kỳ cung phụng."

Thiện

Nguyên Không đuổi vội vàng hai tay nhận lấy hài cốt, lại gặp Tào Hãn Vũ hít sâu một hơi về sau mới hỏi: "Đã qua bao nhiêu thời gian rồi?"

Nguyên Không thoáng sững sờ, có thể rõ ràng cảm giác được Tào Hãn Vũ thì liền nói chuyện phong cách đều biến đến như trước kia không đồng dạng, mà lại chỉ vừa mở miệng liền để cho người có thể cảm nhận được một loại như gió xuân ấm áp bình cùng khí tức.

Cái này bất quá cỗ này bình thản không còn là trước kia như vậy rõ ràng, mà chính là theo gió chui vào đêm đồng dạng nhuận vật vô thanh.

"Hồi phật tọa, tính cả hôm nay, hết thảy hai mươi bảy ngày."

Tào Hãn Vũ ám ám nhẹ nhàng thở ra, hắn tại bí cảnh bên trong trước trước sau sau tính được đều siêu nửa năm, may mà bí cảnh bên trong thời gian cùng ngoại giới cũng không nhất trí.

"Hồi chùa đi!"

Tốt

Chờ trở lại Nam Sơn tự về sau, Tào Hãn Vũ liền đem chính mình nhốt ở đặc chế đặc hoá thép thiền phòng bên trong bế quan tu hành.

Cảnh giới của hắn kỳ thật vẫn chưa có bất kỳ biến hóa nào, như trước vẫn là sơ phẩm Võ Tôn.

Khác biệt duy nhất chính là, hắn đã tìm được hắn võ hồn, mà lại năng lượng cực kỳ dồi dào.

Hắn cảm giác bây giờ đan điền của hắn có võ hồn phụ trợ về sau  có thể dự trữ năng lượng tuyệt đối không chỉ 10 lần, khả năng hiện tại đã có gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần!

Mà lại, hắn đã tại bí cảnh bên trong thể nghiệm qua một lần thực lực tấn thăng, có vô cùng minh xác phương hướng.

Sau đó phải làm cái kia thì chỉ có một việc tình.

Đem chính mình Hàng Long Phục Hổ Bộ luyện đầy, trực tiếp một bước trùng kích Võ Vương cảnh giới!

Mà lại Tào Hãn Vũ lúc này cực có lòng tin, dù nói thế nào chính mình tuệ căn tại năm ban hàng trước ba, huống chi hắn Hàng Long Phục Hổ Bộ chỉ kém cảnh giới cuối cùng liền có thể luyện đầy.

Sau đó, Tào Hãn Vũ tĩnh tâm ngưng thần, bắt đầu. . . Nhập định tu hành..