Chương 598: Dao động lên

Chương 598: Dao động lên

Hoa Hạ, Tây Vực.

Cuồng phong gào thét, lôi cuốn lấy đầy trời cát vàng, như cùng một con chỉ nóng nảy dã thú ở trong thiên địa tàn phá bừa bãi.

Vô biên vô tận sa mạc dường như một cái nhắm người mà phệ cự thú, mở ra miệng to như chậu máu, muốn đem hết thảy sinh linh thôn phệ.

Đường Nguyên Lãng một đoàn người đỉnh lấy bão cát, khó khăn bôn ba.

Mỗi bước ra một bước, hai chân đều sẽ thật sâu lâm vào cát vàng bên trong, giống như là bị lực lượng vô hình trói buộc, rút ra lúc càng là mang theo một trận cát mịn phấn khởi, mông lung hai mắt.

Ánh mặt trời nóng bỏng như là một cái đem lợi kiếm, vô tình thiêu nướng đại địa, phảng phất muốn đem hết thảy trình độ bốc hơi hầu như không còn.

Một đoàn người mồ hôi đầm đìa, miệng đắng lưỡi khô, trong cổ họng giống như là bị lấp một đám lửa, mỗi hô hấp một lần đều mang thiêu đốt giống như đau đớn.

Từ lúc Giang Liên mang theo Đường Nguyên Lãng một đoàn người đi vào Tây Vực đặc huấn đã có một thời gian, bây giờ đặc huấn tiến trình đã qua nửa.

Thời gian tuy nhiên cực kỳ gian khổ, nhưng Đường Nguyên Lãng đều là kiên trì cắn răng kiên trì xuống tới.

Đi ra ngoài bên ngoài cũng không thể cho lão Tô cùng năm ban mất mặt!

Lại nói cái khác tân nhân đều có thể kiên trì nổi, hắn Đường Nguyên Lãng đường đường tương lai Võ Thần, càng được làm ra cái tấm gương đến!

Mỗi ngày cùng ăn cùng ở, cộng đồng kinh lịch gặp trắc trở, Đường Nguyên Lãng cùng cái này một giới mới người đã bắt đầu xưng huynh gọi đệ, kết lại thâm hậu hữu nghị.

Những thứ này tây nam đặc vụ đại đội những người mới đang cùng Đường Nguyên Lãng thời gian dài tiếp xúc về sau mới phát hiện... Đường Nguyên Lãng ngoại trừ não mạch kín có chút không quá bình thường bên ngoài, kỳ thật rất dễ thân cận, bình dị gần gũi, cũng không có bởi vì là Đông Hải Tô Dương ái đồ mà lộ ra đặc biệt cao lạnh, ngược lại giống như là cái nhà bên đại nam hài, khiến người ta rất cảm thấy thân thiết.

Song lần này đến Tây Vực đặc huấn cũng không chỉ có tây nam đặc vụ đại đội.

Đông nam đặc vụ đại đội cùng Hoa Nam đặc vụ đại đội toàn đều tới, lại thêm nguyên bản cái này một mảnh địa khu lệ thuộc vào tây bắc đặc vụ đại đội phạm vi quản hạt, cho nên còn có tây bắc đặc vụ đại đội.

Hết thảy bốn cái đặc vụ đại đội đều chạy đến bên này mang người mới.

Không có cách a!

Mặc kệ là tây nam, đông nam vẫn là Hoa Nam, cho tới nay đều là tại Nam Cương địa khu đối tân nhân tiến hành đặc huấn.

Thế mà Nam Cương địa khu bởi vì đặc thù nguyên nhân, trước mắt đã không thích hợp đặc huấn, chỉ có thể chuyển dời đến cái này hoang tàn vắng vẻ Tây Vực Địa Khu.

Mà đặc vụ đại đội ở giữa, tự nhiên là tránh không được cạnh tranh hoặc là hợp tác.

Lần này đặc huấn mục tiêu là đánh giết Sa Kỳ Thú, bốn đại địa khu đặc vụ tân nhân toàn bộ điều động.

Loại này Hung thú có thể đang lưu động cát vàng bên trong ẩn núp du tẩu, giống như u linh, tới vô ảnh, đi vô tung.

Đồng thời loại này Hung thú đồng dạng có thành vì Vương cấp Hung thú tiềm lực, cực khó đối phó, hơi không cẩn thận liền sẽ bị mất mạng.

Một đoàn người đã trong vùng sa mạc này tìm kiếm mấy ngày, đỉnh lấy mặt trời gay gắt bão cát, lại từ đầu đến cuối không có phát hiện Sa Kỳ Thú tung tích.

Đúng lúc này, trong đội ngũ có người đề nghị: "Muốn là thực sự không được, lão Đường, muốn không ngươi liền bắt đầu dao động đi!"

"Chắc chắn chứ?"

Đường Nguyên Lãng khẽ nhíu mày, thần sắc có chút do dự.

"Cái này muốn là như lần trước như thế, ta cũng không chịu trách nhiệm a!"

Tây nam đặc vụ đại đội những người mới hiện tại cũng biết Đường Nguyên Lãng có đặc thù nào đó sức hấp dẫn.

Người khác đều là dao động người, Đường Nguyên Lãng có thể dao động Hung thú!

Mà lại lay động cũng là một mảng lớn!

Lần trước đặc huấn vẫn là tại ma quỷ huấn luyện doanh dưới lòng đất thí luyện trường, đại gia một khối tìm đặc biệt Hung thú tiến hành đánh giết.

Chỉ là yêu cầu Hung thú hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, mà lại tốc độ di chuyển cực nhanh, bản đến dưới lòng đất thí luyện trường thì một mảnh hắc ám, muốn thông qua khí tức tỏa định phương thức đánh giết độ khó khăn xác thực quá cao.

Cũng liền tại thời điểm này Đường Nguyên Lãng nói hắn đổ là có biện pháp có thể cho Hung thú chính mình đi tìm đến, cũng là sẽ có bao nhiêu Hung thú sẽ tìm tới hắn không xác định.

Mọi người tự nhiên là không tin, thậm chí khịt mũi coi thường, cảm thấy Đường Nguyên Lãng đang khoác lác.

Kết quả Đường Nguyên Lãng hoán đổi Thành Ngọc nữ hình thái về sau liền bắt đầu đung đưa trái phải, không bao lâu toàn bộ dưới lòng đất thí luyện trường Hung thú vậy mà to lớn hướng lấy bọn hắn tụ đến, giống như thủy triều, thanh thế doạ người.

Tình cảnh này có thể đem mọi người thấy đến tròng mắt kém chút không cho trừng ra ngoài, trong thoáng chốc đều đã bị Hung thú cho bao vây.

Tối không hợp thói thường chính là, Hung thú không sẽ chủ động công kích Đường Nguyên Lãng, nhưng là đối với những khác người liền bắt đầu điên cuồng công kích, giống như là tựa như phát điên.

Một lần kia tiểu đội mọi người thế nhưng là chịu nhiều đau khổ.

Muốn không phải Đường Nguyên Lãng nương tựa theo Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết không ngừng đi bộ vơ vét người, hoặc là thông qua Phù Diêu Trụy trực tiếp đem Hung thú đụng ra ngoài, tiểu đội mọi người sợ là bao nhiêu muốn lưu lại chút linh kiện.

"Thử một chút đi!"

Lại có người không cam lòng nói ra: "Cũng không thể bị cái khác đội vượt lên trước, không ưa nhất những người kia sắc mặt."

Mọi người ào ào gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng.

Bởi vì tây nam địa khu võ đạo bình quân mức độ hơi kém, cho dù là tây nam đặc vụ đại đội đặc chiêu những người mới, đem so sánh với cái khác địa khu tân nhân, tổng thể bình quân thực lực trước mắt là thứ nhất đếm ngược.

Có ít người không tránh khỏi có cảm giác ưu việt, tuy nhiên không có ở trước mặt trào phúng, nhưng nhìn bọn hắn ánh mắt kia thì rõ ràng có chút xem thường người ý tứ, làm cho lòng người bên trong rất không thoải mái.

Không bốc hơi bánh bao tranh khẩu khí a!

Lần này đặc huấn trước hết xử lý mục tiêu, hung hăng rút cái khác địa khu mặt, nhìn xem còn dám hay không xem thường người!

Đường Nguyên Lãng xem xét mọi người điệu bộ này, bất đắc dĩ giang tay ra.

"Được, ta có thể rung một cái  bất quá, chuẩn bị sẵn sàng, đây cũng không phải là dưới lòng đất thí luyện trường, ta nhưng không biết sẽ lắc ra khỏi đến cái gì Hung thú."

"Tới đi!"

Mọi người trăm miệng một lời, trong giọng nói tràn đầy chờ mong.

Gặp mọi người đã chuẩn bị kỹ càng, Đường Nguyên Lãng hít sâu một hơi, quả quyết vận chuyển Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết.

Chỉ một thoáng, trên người hắn bỗng nhiên phát ra một loại đặc biệt khí chất.

Nguyên bản còn mang theo vài phần ngây ngô thiếu niên khí tức, giờ phút này đúng là lặng yên rút đi.

Thay vào đó, là một loại khó nói lên lời khí chất.

Dường như ngày xuân bên trong đột nhiên nở rộ đào hoa, mang theo vài phần không rành thế sự hồn nhiên, lại ẩn ẩn lộ ra mấy phần vạch hồn phách người yêu nhiêu.

Khóe miệng hơi hơi giương lên, phác hoạ ra một cái giống như cười mà không phải cười độ cong.

Nụ cười này, đã không tùy tiện, cũng không làm bộ, lại vẫn cứ mang theo một loại làm cho không người nào có thể kháng cự sức hấp dẫn.

Thì liền hắn tùy ý gảy tóc động tác, đều lộ ra phá lệ... Chọc người.

Đầu ngón tay xẹt qua lọn tóc, mang theo một trận như có như không hương khí.

Đây không phải là bất luận một loại nào hương hoa, cũng không phải bất luận một loại nào son phấn hương, mà là một loại... Khó có thể hình dung, thuộc về Đường Nguyên Lãng chính mình vị đạo.

Hỗn hợp có người thiếu niên dương cương chi khí, lại dẫn Ngọc Nữ Tâm Kinh đặc hữu âm nhu vẻ đẹp, khiến người ta nghe ngóng liền tâm thần dập dờn.

Ngọc nữ hình thái!

Chỉ thấy Đường Nguyên Lãng bắt đầu ở nguyên địa chậm rãi đung đưa trái phải, động tác nhẹ nhàng mà tràn ngập vận luật, giống như là đang nhảy lấy một loại nào đó thần bí vũ đạo.

Hắn không ngừng đem khí tức của mình khuếch tán ra ngoài, như là từng vòng từng vòng sóng gợn vô hình, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Tiểu đội mọi người tận khả năng đem ánh mắt theo Đường Nguyên Lãng trên thân dịch chuyển khỏi, có dứt khoát nhắm mắt lại, miễn cho bị Đường Nguyên Lãng cái kia mạc danh kỳ diệu phát ra đặc biệt khí chất hấp dẫn, yên lặng cảm giác bốn phía tình huống, nín thở ngưng thần, không dám có chút thư giãn.

Không có một lát sau, dưới chân cát vàng bắt đầu xao động, giống như là đun sôi nước sôi đồng dạng, không ngừng lăn lộn.

Một đám người sắc mặt đại biến, ào ào thi triển ngự khí thiên hành, thân hình vụt lên từ mặt đất, trên không trung lóe chuyển xê dịch, tránh né lấy sắp đến nguy hiểm.

Trong tầm mắt, đại lượng Hung thú theo cát trong đất tuôn ra hiện ra, lít nha lít nhít, số lượng càng ngày càng nhiều, như là kiến hôi, để người tê cả da đầu.

Chỉ bất quá vẫn chưa nhìn đến Sa Kỳ Thú tung tích.

Đường Nguyên Lãng không có đình chỉ lắc lư, tiếp tục đem khí tức của mình không ngừng khuếch tán ra.

Theo hấp dẫn Hung thú số lượng càng ngày càng nhiều, không bao lâu, chính trên không trung lóe chuyển xê dịch tiểu đội mọi người rốt cục nhìn thấy nơi xa cát bụi không ngừng dâng lên, già thiên tế nhật, như là bão cát đồng dạng.

Một cỗ cuồng bạo Hung thú khí tức, chính bằng tốc độ kinh người bay sắp tiếp cận.

"Đến rồi!"

Có người kinh hô một tiếng, trong giọng nói mang theo vẻ hưng phấn, cũng có một vẻ khẩn trương.

Chỉ một thoáng, một cái giống như cá mập đồng dạng lại phủ đầy lân phiến Hung thú theo cát bụi bên trong nhảy lên một cái, thân hình to lớn, chừng dài mười mấy mét.

Bụng đói kêu vang Sa Kỳ Thú mở ra miệng to như chậu máu, lộ ra sắc bén hàm răng, lóe ra hàn quang, một miệng liền đem mười mấy con tụ tập lại Hung thú nuốt vào trong bụng, bắt đầu điên cuồng giết hại.

《 Sa Kỳ Thú: Cảm tạ thiên nhiên biếu tặng! 》.