Chương 601: Gia tăng độ khó khăn 

Chương 601: Gia tăng độ khó khăn 

Hoa nam đặc vụ tiểu đội trong trướng bồng, không khí tất nhiên là không tốt lắm.

Các đội viên nguyên một đám ủ rũ, trên mặt viết đầy không cam lòng cùng biệt khuất.

Một cái đội viên rốt cục nhịn không được, một quyền nện xuống đất, phát ra tiếng vang trầm nặng, trong giọng nói tràn đầy phẫn uất: "Đắc ý cái quái gì?"

"Khẳng định là vận khí tốt trước đụng phải mà thôi!"

Một đội viên khác theo sát lấy phụ họa, trong thanh âm mang theo một tia chua chua vị đạo.

"Luận thực lực khẳng định là không bằng chúng ta!"

Tuy nói ngoài miệng kiên cường, nhưng vừa mới đi ngang qua tây nam đặc vụ tiểu đội doanh địa lúc, bị Đường Nguyên Lãng bọn người cái kia một trận cưỡi mặt trào phúng, quả thực để trong lòng bọn họ cảm giác khó chịu.

Có thể bị đặc vụ thu nhận cái nào không phải thiên tài thiếu niên, ngạo khí mười phần, nhất chịu không được loại này bị ở trước mặt mở lớn nhục nhã!

Đúng lúc này, lều vải rèm bị xốc lên, một đạo cao gầy thân ảnh đi đến.

Hoa nam đặc vụ Võ Vương giáo quan, khuôn mặt thanh tú, lại tự mang một cỗ không giận tự uy khí thế.

Các đội viên thấy thế, liền vội vàng đứng lên xếp hàng, động tác đều nhịp, lại khó nén hai đầu lông mày thất lạc.

Giáo quan ánh mắt đảo qua mọi người, đem ánh mắt của bọn hắn thu hết vào mắt, trong lòng hiểu rõ.

Nàng khe khẽ thở dài, ngữ khí ôn hòa an ủi: "Tốt, đều giữ vững tinh thần đến, thắng bại là chuyện thường binh gia."

"Mặc dù là thứ hai tên, nhưng biểu hiện của các ngươi cũng không tệ lắm."

Nàng dừng một chút, trong giọng nói mang theo một tia cổ vũ: "Kỳ thật đã phá kỷ lục."

Hoa nam đặc vụ giáo quan đối nhóm này tân nhân biểu hiện đã phi thường hài lòng, cũng không hi vọng bọn họ bởi vì nhất thời thất bại mà đánh mất đấu chí.

Dù sao, nếu như không có Đường Nguyên Lãng biến số này, lần này mới người tiểu đội tuyệt đối có thể trở thành ghi chép đổi mới người.

Thế mà, các đội viên trong lòng không cam lòng nhưng lại chưa bởi vậy tiêu tán.

Một cái đội viên nhịn không được mở miệng, ngữ khí nghi vấn: "Giáo quan, bọn hắn tây nam đặc vụ làm sao lại nhanh như vậy? Ta không hiểu!"

Đây cũng là đội viên khác nghi vấn trong lòng.

"Đúng đấy, Sa Kỳ Thú khó như vậy đối phó, chúng ta thế nhưng là đem hết toàn lực mới cầm xuống."

"Theo trên chỉnh thể thực lực tới nói, chúng ta đều gian nan như thế, bọn hắn muốn phá phòng Sa Kỳ Thú đều không dễ dàng như vậy a!"

Mọi người rõ ràng đối tây nam đặc vụ tiểu đội tình huống có chút nghi vấn, thậm chí cảm thấy đến có thể là gian lận.

Giáo quan trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng, thanh âm ép tới rất thấp: "Bọn hắn đội ngũ bên trong có thêm một cái ngoại viện, tình huống không giống nhau."

Các đội viên nghe vậy, nhất thời sững sờ, hai mặt nhìn nhau.

"Ngoại viện? Cái gì ngoại viện?"

"Bên trong có cái gọi Đường Nguyên Lãng, kỳ thật nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói chỉ là qua tới tham gia đặc huấn, không lệ thuộc tây nam đặc vụ tiểu đội."

Các đội viên nghe xong càng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Không phải đặc vụ đều có thể tới tham gia đặc huấn?"

"Nguyên nhân cụ thể thì đừng hỏi nữa." Giáo quan không muốn trong vấn đề này làm nhiều dây dưa, dù sao dính đến Đông Hải cái nào đó giữ cửa tiểu lão đầu, lại nói: "Tóm lại, không nên quá để ở trong lòng, nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị xuống một trận đặc huấn đi!"

Các đội viên tuy nhiên trong lòng vẫn có nghi hoặc, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lên tiếng.

Bên ngoài lều, màn đêm buông xuống, sao lốm đốm đầy trời.

Đông nam đặc vụ tiểu đội cùng tây bắc đặc vụ tiểu đội lần lượt trở về.

Đương nhiên, trở về thời điểm, tránh không được bị Đường Nguyên Lãng một đoàn người nhiệt tình nghênh đón một phen.

Dù sao đều là thiếu niên tính cách, tranh cường háo thắng chi tâm khó tránh khỏi.

Vừa mới bắt đầu cái khác ba cái tiểu đội đều đối tây nam đặc vụ tiểu đội chẳng thèm ngó tới, cho rằng bọn họ thực lực yếu nhất.

Bây giờ thật vất vả đợi cơ hội, tây nam đặc vụ tiểu đội bên này các thiếu niên tự nhiên là sẽ không bỏ qua cái này dương mi thổ khí cơ hội.

Ôi! Thật không có ý tứ a!

Chúng ta tây nam đặc vụ không cẩn thận thì xoát mới ghi chép!

Bởi như vậy hai đi, cái khác ba cái tiểu đội tâm lý đều kìm nén một cỗ lửa.

Nhất định muốn lần tiếp theo đặc huấn bên trong lấy lại danh dự, để tây nam đặc vụ tiểu đội người biết sự lợi hại của bọn hắn!

. . .

Cách đó không xa, giáo quan trong doanh trướng, đèn đuốc sáng trưng.

Bốn vị giáo quan chính ngồi vây chung một chỗ, thương thảo lần tiếp theo đặc huấn nội dung.

Giang Liên một mực trầm mặc không nói, chỉ là lẳng lặng nghe.

Trường kiếm trong tay của nàng sớm đã lau hoàn tất, bị nhẹ nhàng đặt ở một bên.

Đông nam đặc vụ đại đội giáo quan nhìn hướng Giang Liên, lên tiếng hỏi: "Giang giáo quan, ngươi thấy thế nào?"

Giang Liên ngẩng đầu, ánh mắt vẫn như cũ bình tĩnh, ngữ khí đạm mạc: "Lần tiếp theo đặc huấn, tiếp tục gia tăng độ khó khăn."

". . ."

Ba vị giáo quan nghe vậy, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Còn gia tăng độ khó khăn a! ?

Ngươi cái này vô tình đạo đích thật là quá mức vô tình!

Đối phó Sa Kỳ Thú loại này đặc huấn độ khó khăn đều xem như tương đối cao!

Hết lần này tới lần khác, ba vị giáo quan lại không tốt phản bác.

Dù sao nơi này chức vị. . . Giang Liên tối cao.

Bọn hắn đều là phó giáo quan, chỉ có Giang Liên là tổng giáo quan.

A. . . Nhớ qua niệm Lôi huynh a. . .

Lại không tốt liền để Triệu lắm lời cũng đến được a!

Hết lần này tới lần khác cũng là tu vô tình đạo Giang Liên!

Tây bắc đặc vụ đại đội giáo quan hỏi dò: "Giang giáo quan, còn thế nào gia tăng?"

Giang Liên không có trực tiếp trả lời, mà chính là duỗi ra mảnh khảnh ngón tay, chỉ hướng một vị trí trên bản đồ.

"Nơi này. . ."

"Hắc Phong cốc! ?"

Ba vị giáo quan đồng thời lên tiếng kinh hô, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ngọa tào! Ngươi đây cũng quá vô tình!

Nơi này ẩn hiện Hung thú độ khó khăn vượt chỉ tiêu a!

Đông nam đặc vụ đại đội giáo quan mở to hai mắt nhìn: "Giang giáo quan, cái này. . . Cái này có thể quá mạo hiểm hay không rồi?"

Hoa nam đặc vụ đại đội giáo quan cũng có chút do dự, nói: "Hắc Phong cốc lâu dài thổi mạnh bão cát, tầm nhìn cực thấp, mà lại bên trong còn nghỉ lại lấy. . ."

"Mạo hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại." Giang Liên thanh âm vẫn lạnh lùng như cũ: "Chỉ có tại cực đoan hoàn cảnh dưới, mới có thể càng tốt hơn kích phát tiềm lực của bọn hắn."

"Đặc vụ đại đội xưa nay không dưỡng người không phận sự cùng phế vật. . ."

"Cái này. . ."

Ba vị giáo quan hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều có chút không quyết định chắc chắn được.

Lại nghe Giang Liên lạnh lùng nói: "Nếu như ngay cả điểm ấy khiêu chiến đều không thể ứng đối, lại nói thế nào trở thành đặc vụ tinh anh?"

Ba vị giáo quan trong lúc nhất thời cũng không tốt lên tiếng.

Giang Liên chậm rãi đứng dậy, ánh mắt đảo qua tại chỗ ba vị giáo quan.

"Đã không ai phản đối, cái kia quyết định như vậy đi."

"Lần tiếp theo đặc huấn, mục tiêu, Hắc Phong cốc."

"Nội dung, săn giết Độc Giác Khuê Xà."

Ba người giật mình.

"Độc Giác Khuê Xà! ?"

"Đây chính là so Sa Kỳ Thú còn khó quấn hơn Hung thú a!"

"Cơ hồ là Ngụy Vương cấp a?"

Ba vị giáo quan trên mặt không khỏi lộ ra lo lắng thần sắc.

"Giang giáo quan, muốn không. . . Lại suy nghĩ một chút?"

"Có gì có thể suy tính?" Giang Liên cau mày nói: "Đã Sa Kỳ Thú có thể giải quyết, đối phó Độc Giác Khuê Xà hẳn là cũng không nói chơi."

"Độ khó khăn càng cao, càng có thể khảo nghiệm bọn hắn thực lực."

"Từ không nắm giữ binh!"

Giang Liên lời nói kia căn bản thì không có bất luận cái gì chỗ thương lượng.

"Cứ như vậy đi."

Nàng nói xong liền quay người đi ra lều vải, lưu lại ba vị giáo quan tại nguyên chỗ, hai mặt nhìn nhau.

"Làm sao lần này hết lần này tới lần khác là Giang Liên a!"

"Căn bản thì không thương lượng a!"

"Vẫn là Lôi Tử Văn tốt!"

"Làm sao xử lý a?"

"Còn có thể làm sao xử lý! ? Nàng hiện tại lớn nhất, chỉ có thể nghe nàng đấy chứ!"

"Bất quá lần này độ khó khăn vượt chỉ tiêu, chúng ta khẳng định đến vụng trộm đuổi theo, miễn cho thật ra chuyện."

Dù sao bọn hắn ba người có thể làm không được giống Giang Liên một dạng vô tình.

Rất nhanh, trong lều vải, tây nam đặc vụ tiểu đội bên này liền được lần này đặc huấn mục tiêu, nguyên một đám sắc mặt trầm xuống.

Chỉ có Đường Nguyên Lãng mặt không đổi sắc.

Đại gia xem xét Đường Nguyên Lãng nghe xong lần tiếp theo đặc huấn nội dung liền mí mắt đều không nhảy một chút, âm thầm cảm khái không hổ là Tô lão sư ái đồ, quả nhiên là can đảm hơn người.

Thế mà Đường Nguyên Lãng căn bản không biết Độc Giác Khuê Xà lại là cái gì Hung thú.

Nam Cương Hung thú cũng còn không có nhận toàn, Tây Vực bên này lại xuất hiện một đống lớn nghe đều chưa nghe nói qua.

Ta quá khó khăn a!

Bởi vì Đường Nguyên Lãng chưa nghe nói qua loại này Hung thú, toàn bộ hành trình yên lặng nghe đám người thần sắc ngưng trọng phân tích Độc Giác Khuê Xà tình báo liền không có C-K-Í-T..T...T qua âm thanh.

Chỉ cần ta không nói lời nào, người khác cũng không biết ta đến cùng có biết hay không!

Đánh chết cũng không thể cho lão Tô mất mặt!

Bất quá nhiệm vụ lần này không cần phải chỗ đi tìm, mà chính là có vị trí chỉ định.

Thì nhìn cái nào tiểu đội động tác nhanh  có thể đoạt trước cầm xuống Độc Giác Khuê Xà.

Hôm sau trời vừa sáng, bốn cái tiểu đội đều đã tại trong doanh địa xếp hàng hoàn tất, chờ xuất phát.

Giáo quan nhóm đứng tại mặt trước đội ngũ, thần tình nghiêm túc.

Bốn cái tiểu đội đều đã biết lần này đặc huấn nội dung, không qua. . . Chẳng sợ hãi!

Tại giáo quan ra lệnh một tiếng về sau, bốn cái tiểu đội ào ào thi triển ngự khí thiên hành, hướng về chỉ định phương hướng mau chóng vút đi.

Trong lúc nhất thời, cát vàng đầy trời, khí lưu phun trào, tràng diện có chút hùng vĩ.

Thế mà, đúng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Đường Nguyên Lãng đã lắc lư thượng thiên, nương theo lấy một trận càng thêm vang dội nổ đùng thanh âm, một ngựa đi đầu.

Trong nháy mắt siêu việt những tiểu đội khác, hướng về phía trước phi tốc lao đi.

Mọi người ghé mắt xem xét, liền phát hiện Đường Nguyên Lãng đã nghiêng người bay qua.

?

Cái quái gì! ?

Mọi người tập trung nhìn vào, mới phát hiện Đường Nguyên Lãng ngự khí thiên hành tư thái không giống bình thường, lại là không ngừng nghiêng thân, thông qua lắc mông va chạm bạo phát khí lưu phương thức trên không trung cao tốc di động.

? ? ?

Cái khác ba cái tiểu đội các thành viên thấy cảnh này, cả đám đều mở to hai mắt nhìn, trợn mắt hốc mồm, đến mức tốc độ đều lập tức chậm lại.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua kỳ lạ như vậy ngự khí thiên hành phương thức, quả thực lật đổ bọn hắn nhận biết.

Tây nam đặc vụ tiểu đội ngược lại là đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, theo sát tại Đường Nguyên Lãng sau lưng, nhân cơ hội này cấp tốc vượt qua!

Mở trò đùa!

Đây chính là Tô Dương ái đồ, Đông Hải lắc lư vương a!

Chỉ là lắc lư phi hành, có cái gì tốt ngạc nhiên?.