Chương 602: Chiến ý mười phần! 

Chương 602: Chiến ý mười phần! 

Tây Vực, Hắc Phong cốc.

Trụi lủi sơn cốc bị vô tận cát vàng bao phủ, cuồng phong gào thét, cuốn lên đầy trời cát bụi, như cùng một con chỉ nóng nảy cự thú ở trong thiên địa tàn phá bừa bãi.

Trong cốc bão cát vô tình đập lấy hết thảy, phát ra đinh tai nhức óc tiếng rít, phảng phất muốn đem trọn cái sơn cốc thôn phệ.

Đường Nguyên Lãng từ không trung nhảy xuống, vững vàng rơi vào Hắc Phong cốc biên giới.

Sau lưng tây nam đặc vụ tiểu đội các đội viên lần lượt đến.

Mỗi người sắc mặt đều ngưng trọng vô cùng, cau mày, ánh mắt cảnh giác quét mắt bốn phía.

Cái này Hắc Phong cốc cảnh tượng, xa so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn ác liệt.

"Gió này cát. . . Cũng quá lớn đi!"

Có người nhịn không được thấp giọng oán trách một câu, thanh âm lại lập tức bị dìm ngập tại bão cát trong tiếng thét gào.

Làm cho này lần đặc huấn tiểu đội trưởng Đường Nguyên Lãng trầm giọng nói ra: "Đại gia cẩn thận một chút, theo sát!"

Mắt thấy những tiểu đội khác thân ảnh đã ở chân trời đuổi theo, Đường Nguyên Lãng không do dự nữa, lập tức thôi động thể nội quy nguyên.

Quanh thân hiện ra một tầng vầng sáng nhàn nhạt, ngự khí thành cương, đem tàn phá bừa bãi bão cát ngăn cách bên ngoài, chợt hít sâu một hơi, một đầu xâm nhập cái kia già thiên tế nhật bão cát bên trong.

Sau lưng các đội viên thấy thế, cũng ào ào thôi động cương khí, theo sát phía sau.

Cuồng phong gào thét, hạt cát như là dày đặc viên đạn giống như đánh vào cương khí phía trên, phát ra đùng đùng không dứt tiếng vang.

Mỗi một bước đều dị thường khó khăn, phảng phất có lực lượng vô hình tại nắm kéo thân thể của bọn hắn.

Dưới chân đất cát xốp vô cùng, hơi không chú ý liền sẽ rơi vào đi, khiến người ta nửa bước khó đi.

"Địa phương quỷ quái này, bão cát làm sao lớn như vậy!"

"Đừng nói chuyện, tiết kiệm thể lực!"

"Đại gia tay cầm tay, tuyệt đối đừng tụt lại phía sau!"

Vì phòng ngừa tại trong bão cát mất phương hướng, mọi người chăm chú bắt lấy bên người đồng bạn tay.

Cho dù là không cần tận lực cảm giác, cũng có thể cảm nhận được theo bốn phương tám hướng truyền đến cảm giác áp bách.

Loại kia cảm giác, tựa như là đưa thân vào một cái to lớn Hung thú trong sào huyệt, lúc nào cũng có thể bị thôn phệ.

"Nơi này Hung thú. . . Chỉ sợ không đơn giản."

"Nói nhảm, muốn là đơn giản, còn cần đến chúng ta tới đặc huấn a?"

"Đều đừng nói nữa, chuyên tâm đi đường!"

"Trước tiên tìm một nơi đặt chân, lại bàn bạc kỹ hơn."

. . .

Hắc Phong cốc bên ngoài.

Bốn vị giáo quan thân ảnh đã tuần tự đến, đứng tại miệng cốc nhìn qua cái kia tàn phá bừa bãi bão cát.

Ba vị phó giáo quan cau mày, ánh mắt không ngừng mà tại Hắc Phong cốc bên trong liếc nhìn, tựa hồ muốn muốn xuyên thủng cái kia thật dày cát bụi, nhìn đến tình huống bên trong, trên mặt không khỏi viết đầy lo lắng.

Chỉ có Giang Liên, vẫn như cũ là một bộ lãnh nhược băng sương bộ dáng, dường như cái này trong thiên địa tất cả đều không có quan hệ gì với nàng.

"Gió này cát. . . Cũng quá lớn, căn bản thấy không rõ tình huống bên trong."

Đông nam đặc vụ đại đội giáo quan nhịn không được mở miệng: "Muốn không. . . Chúng ta vẫn là vào xem một chút đi?"

Ba người ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía Giang Liên, đã thấy Giang Liên chỉ là chậm rãi lắc đầu.

"Không cần."

"Ở chỗ này chờ là được rồi."

"Tiến vào, chỉ sẽ ảnh hưởng bọn hắn."

Ba vị giáo quan hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

. . .

Hắc Phong cốc bên trong.

Đi qua một phen chật vật bôn ba, Đường Nguyên Lãng một đoàn người rốt cuộc tìm được một chỗ đối lập cản gió nơi hẻo lánh.

Đó là một khối nham thạch to lớn, chặn phần lớn bão cát, tạo thành một cái tương đối an toàn khu vực.

Mọi người chen tại nham thạch đằng sau, co ro thân thể, cái này mới có một lát thở dốc cơ hội.

"Cái này bão cát cũng quá tà môn!"

"Tại loại này hoàn cảnh hạ, làm sao chiến đấu a?"

"Đây quả thật là đặc huấn a? Tại sao ta cảm giác giống như là đi tìm cái chết?"

". . ."

Đại gia ngươi một lời ta một câu, ào ào biểu đạt bất mãn của mình cùng lo lắng.

Không khỏi hồi tưởng lại tây nam đặc vụ đại đội các thành viên khi biết Giang Liên muốn dẫn bọn hắn đến Tây Vực đặc huấn lúc, nguyên một đám trên mặt đều lộ ra đồng tình biểu lộ.

Thậm chí còn có người trong âm thầm cùng bọn hắn nói, thừa dịp còn chưa có đi thời điểm, cái kia ha ha, cái kia uống một chút, thật tốt hưởng thụ sau cùng thời gian. . .

Lúc đó bọn hắn còn cảm thấy những người kia là tại nói chuyện giật gân, Giang Liên giáo quan cũng không phải cái gì ác nhân!

Bây giờ mới biết. . . Quả nhiên là bọn hắn quá trẻ tuổi!

Theo Giang Liên đến đặc huấn, cái này độ khó khăn tuyệt đối là Địa Ngục cấp bậc!

Hung thú là độ khó khăn.

Giang Liên giáo quan thì là Địa Ngục!

Quả thực cũng là chỉ cần không đánh chết, thì vào chỗ chết làm!

Đường Nguyên Lãng cũng không nhịn được ở trong lòng cảm thán, Trần Minh lão sư cùng Giang Liên so sánh, quả thực cũng là cái đại thiện nhân a!

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, một người trong đó sắc mặt đột nhiên biến đổi, bỗng nhiên chỉ một cái phương hướng, ngữ khí gấp rút nói ra: "Đánh nhau!"

Mọi người nghe vậy, liền vội vàng ngưng thần cảm giác.

Quả nhiên, tại cách đó không xa có những tiểu đội khác tại bão cát bên trong tao ngộ Hung thú tập kích!

Mà lại, theo cái kia Hung thú khí tức cuồng bạo trình độ đến xem, tuyệt đối khó đối phó, lại thêm cái này ác liệt hoàn cảnh, tình huống chỉ sợ không thể lạc quan.

Khoảng cách không tính quá xa, lấy bọn hắn tốc độ, đuổi đi qua trợ giúp cần phải còn kịp.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đều trầm mặc.

. . .

Bão cát bên trong.

Tây bắc đặc vụ tiểu đội chính bị lấy tiên nhân chưởng thú đánh lén.

Tiên nhân kia chưởng thú ngoại hình phía trên cực giống to lớn con nhím cùng tiên nhân chưởng kết hợp thể, cực kỳ quỷ dị, toàn thân mọc đầy bén nhọn gai, hơn nữa có thể tại bão cát bên trong di chuyển nhanh chóng, không ngừng mà phun ra những cái kia sắc bén gai nhọn.

Những thứ này gai nhọn tại bão cát gia trì phía dưới không chỉ có tốc độ cực nhanh, ẩn nặc tính mạnh, mà lại lực xuyên thấu kinh khủng hơn.

Thậm chí có thể trực tiếp xuyên thấu tiểu đội thành viên cương khí phòng ngự, trực tiếp đâm vào thân thể của bọn hắn, phiền toái hơn chính là, những thứ này trên mũi nhọn còn mang theo tê liệt độc tố, một khi bị đâm trúng, thân thể thì sẽ biến cứng ngắc, hành động chậm chạp.

Trong thoáng chốc, đã có mấy tên đội viên bị gai nhọn đánh trúng, thân thể lung lay sắp đổ, tình huống tràn ngập nguy hiểm.

Tây bắc đặc vụ tiểu đội trưởng thấy thế, sắc mặt đại biến, nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên xông tới.

"Ta đến yểm hộ, các ngươi mau bỏ đi!"

Đội trưởng tu hành chính là loại hình phòng ngự tâm pháp, cương khí cực kỳ cường hãn, trực tiếp đối cứng lấy những cái kia gai nhọn công kích, quên mình xông về tiên nhân chưởng thú.

Đại bộ phận gai nhọn đều bị hắn ngang ngược cương khí ngăn cản, nhưng vẫn là có gai nhọn không ngừng mà đâm vào hắn thân thể.

Trong lúc nhất thời thân thể đã là máu me đầm đìa, nhưng hắn lại không chút nào ý lùi bước, cắn chặt răng, cố nén kịch liệt đau nhức, dùng chính mình thân thể vì các đội hữu tranh thủ rút lui thời gian.

Đúng lúc này, một đám thân ảnh đột nhiên vọt ra.

"Chúng ta tới!"

"Đứng vững!"

Trong thoáng chốc, tây bắc đặc vụ tiểu đội trưởng trong tầm mắt, một đạo thân ảnh đã lắc lư vào tràng.

Chỉ thấy Đường Nguyên Lãng thân hình lơ lửng không cố định, tả diêu hữu hoảng, phiêu dật linh động, tại dày đặc gai nhọn bên trong xuyên thẳng qua.

Mỗi một lần né tránh, đều vừa đúng tránh đi những cái kia đòn công kích trí mạng, cấp tốc tới gần tiên nhân chưởng thú, trong mắt tinh quang lóe lên.

Phù Diêu Trụy!

Đường Nguyên Lãng khẽ quát một tiếng, thân thể bỗng nhiên hướng lên vọt lên, lấy chếch mông để lực điểm hung hăng đánh tới cái kia tiên nhân chưởng thú.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Tiên nhân chưởng thú thân thể cao lớn trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, trên không trung lộn vài vòng, bao phủ tại bão cát bên trong.

Đường Nguyên Lãng vừa rơi xuống đất, cúi đầu xem xét, phát hiện tận mấy cái gai nhọn trực tiếp đâm vào trên mông, chảy ra máu tươi.

Hai người lẫn nhau nhìn đối phương tình huống đều so sánh hỏng bét, một cái mông phía trên đâm tận mấy cái đâm, một cái trên thân đâm tận mấy cái đâm, đều đang chảy máu, không khỏi đồng thời mở miệng.

"Ngươi không sao chứ! ?"

"Ngươi không sao chứ! ?"

Sau đó lại là hai câu leng keng có lực nhưng kỳ thật là con vịt chết mạnh miệng không chịu thua đáp lại.

"Không có việc gì!"

"Không có việc gì!"

". . ."

". . ."

Đường Nguyên Lãng đã yên lặng khu động Thao Thiết, bắt đầu thôn phệ luyện hóa những cái kia gai nhọn bên trong ẩn chứa độc tố năng lượng.

May mà trước đó bởi vì Phàn Trụ Thú tinh hoa tẩm bổ làm đến thân thể của hắn cường độ có thể so với loại hình phòng ngự tâm pháp Võ Tôn, không có quấn lại quá sâu, tuy nhiên vẫn là rất đau, nhưng Đường Nguyên Lãng quả thực là không rên một tiếng.

Tuyệt đối không thể cho lão Tô cùng năm ban mất mặt!

Cùng lúc đó, tây nam đặc vụ tiểu đội tân nhân các đội viên theo bão cát chi bên trong lao ra, ào ào chạy đến trợ giúp.

"Các ngươi mau dẫn thụ thương đội viên rút lui!" Tây bắc đặc vụ tiểu đội trưởng cố nén kịch liệt đau nhức, thanh âm vẫn như cũ leng keng có lực: "Nơi này giao cho chúng ta hai cái, tranh thủ thời gian rút lui, đợi chút nữa tiên nhân kia chưởng thú lại về đến rồi!"

"Không cần, ngươi cũng theo rút lui, ta đến yểm hộ!" Đường Nguyên Lãng thanh âm bỗng nhiên vang lên, trực tiếp đưa tay liền đem chính mình trên mông mấy cây gai nhọn trực tiếp nhổ xuống, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Không có cảm giác chút nào."

"Vậy ngươi chân run cái gì?"

"Bởi vì ta hiện tại chiến ý mười phần!".