Chương 605: Huyết nhục phun trào 

Chương 605: Huyết nhục phun trào 

Hai vị Võ Vương giáo quan mắt thấy huyết nhục tổ chức nhảy mặt lại là không chút hoang mang, bản năng thôi động cương khí.

Ầm

Vô hình cương khí bình chướng trong nháy mắt hình thành, đem nhảy mặt huyết nhục hung hăng bắn ra ngoài.

Giang Liên thân ảnh như quỷ mị giống như thoáng hiện, trường kiếm trong tay hàn quang lóe lên, trực tiếp đem đạn bay ra ngoài huyết nhục lại lần nữa chém thành mấy khối.

Nhỏ vụn nhục mạt tán rơi xuống đất, như là bị chém đứt con giun, vẫn như cũ đang không ngừng ngọ nguậy.

Hai vị giáo quan không dám khinh thường, vội vàng thi triển di hình hoán ảnh, thân hình nhanh lùi lại mấy mét, cùng cái kia quỷ dị huyết nhục kéo dài khoảng cách.

Thế mà, cho dù là bị Giang Liên chém thành mấy khối, đoàn kia huyết nhục vẫn không có mất đi hoạt tính.

Nó tại trên mặt đất điên cuồng ngọ nguậy, cấp tốc gây dựng lại, hóa thành một đoàn, sau đó vèo một cái, trốn vào hắc ám bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . ."

Tây bắc đặc vụ giáo quan cau mày, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng: "Cái đồ chơi này, có điểm giống là không mặt nguyên hình vật thí nghiệm. . ."

Đông nam đặc vụ giáo quan nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Ừm, rất tương tự."

"Có điều, khí tức của nó cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra, càng giống là một loại ký sinh hình Hung thú."

Hắn dừng một chút, ngữ khí nghiêm túc nói ra: "Tóm lại, cái đồ chơi này nhất định phải tiêu hủy, cũng không thể để nó chuồn đi."

"Nếu không, một khi nó cùng Hung thú kết hợp, ai biết lại biến thành lộn xộn cái gì đồ vật tới."

"Trong này trước tạm thời giao cho các ngươi hai, ta đi ngăn chặn vết nứt, miễn cho cái đồ chơi này chuồn đi!"

Tây bắc đặc vụ giáo quan không chút do dự, lập tức lên đường, nương theo lấy trong thông đạo khí lưu không ngừng bạo động, tây bắc đặc vụ giáo quan cao tốc cơ động, bất quá một lát liền đi tới vừa mới Giang Liên bổ ra đạo kia vết nứt chỗ.

Giang Liên cùng đông nam đặc vụ giáo quan thì phụ trách tiếp tục đuổi bắt đoàn kia quỷ dị huyết nhục.

Thế mà, đoàn kia huyết nhục giống như có lẽ đã sinh ra ý thức.

Tựa hồ phát giác được Giang Liên cùng hai vị giáo quan cũng không dễ trêu chọc, vì tránh né truy sát, vậy mà trực tiếp trốn vào phòng thí nghiệm dưới đất bên trong những cái kia vặn vẹo huyết nhục trong tổ chức.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản đứng im bất động huyết nhục tổ chức, dường như bị rót vào sinh mệnh đồng dạng, bắt đầu điên cuồng nhuyễn động, không chỉ có chủ động công kích Giang Liên cùng đông nam đặc vụ giáo quan, hơn nữa còn bằng tốc độ kinh người hướng về vết nứt chỗ lan tràn.

"Không tốt!"

Vừa mới chạy tới vết nứt chỗ tây bắc đặc vụ giáo quan biến sắc.

Hắn trơ mắt nhìn những cái kia huyết nhục tổ chức như là hồng thủy vỡ đê vọt tới, trong lòng nhất thời trầm xuống, lập tức ngự khí truyền thanh cho hoa nam đặc vụ giáo quan, để cho nàng đi doanh địa làm xăng tới!

"Cái đồ chơi này, đến đốt đi mới có thể giải quyết triệt để!"

Giáo quan nói thầm lấy, một bên không ngừng mà đánh ra chưởng lực.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo từng đạo mạnh mẽ chưởng lực đánh vào những cái kia phun trào huyết nhục phía trên, không ngừng đem phong tỏa tại vết nứt phụ cận, ngăn cản lan tràn.

Thế mà, những cái kia huyết nhục tổ chức thật sự là quá mức ương ngạnh.

Cho dù bị chưởng lực đánh trúng, cũng chỉ là có chút dừng lại, sau đó liền tiếp theo điên cuồng mà vọt tới.

Hoa nam đặc vụ nữ giáo quan tiếp vào truyền thanh, ý thức được tình huống không thích hợp, không dám trì hoãn, lập tức để hoa nam đặc vụ tiểu đội đi chuyển xăng.

Đường Nguyên Lãng bọn người hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì tình huống, chỉ là nhìn đến hoa nam đặc vụ tiểu đội vội vã chạy tới vận chuyển thùng xăng, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không biết a, nhìn bộ dáng của bọn hắn, giống như rất gấp."

"Đoán chừng là cái phòng dưới đất kia phát hiện thứ gì đi!"

"Chúng ta đàng hoàng đợi là được, đừng tham gia náo nhiệt, miễn cho đến thời điểm không giúp đỡ được cái gì ngược lại sẽ còn thêm phiền."

". . ."

Thời gian không bao lâu, hoa nam đặc vụ tiểu đội thì chuyển đến mấy cái trĩu nặng thùng xăng, cấp tốc tiến vào bão cát bên trong, hướng về tây bắc đặc vụ giáo quan phương hướng tiến đến, rất nhanh liền cùng tây bắc đặc vụ giáo quan tụ hợp.

"Giáo quan, xăng mang đến!"

Tây bắc đặc vụ giáo quan một bên áp chế những cái kia lan tràn đi ra huyết nhục, một bên lại lần nữa ngự khí truyền thanh cho Giang Liên cùng đông nam đặc vụ giáo quan.

"Xăng đã chuẩn bị xong, các ngươi tranh thủ thời gian rút khỏi đến, ta chuẩn bị trực tiếp mở đốt đi!"

Giang Liên cùng đông nam đặc vụ giáo quan nghe được truyền thanh, lập tức ở vô số phun trào huyết nhục trong tổ chức giết ra một con đường máu.

Hai người thân hình như điện, tại huyết nhục khe hở bên trong xuyên thẳng qua, cấp tốc xông ra vết nứt.

"Rút lui!"

Tây bắc đặc vụ giáo quan ra lệnh một tiếng.

Hoa nam đặc vụ tiểu đội lập tức đem thùng xăng ào ào ném tới.

Ầm

Tại tây bắc đặc vụ giáo quan chưởng lực phía dưới, thùng xăng ào ào nứt toác.

Đại lượng xăng đổ xuống mà ra, trong nháy mắt dính đầy những cái kia phun trào huyết nhục.

Cùng lúc, tây bắc đặc vụ giáo quan từ trong ngực móc ra bản thân phòng cháy cái bật lửa, nhẹ nhàng quăng ra.

Hô

Hỏa quang trong nháy mắt đang cuộn trào huyết nhục phía trên lan tràn ra.

Lui

Mọi người cấp tốc lùi lại, cách xa đám cháy.

Nồng đậm huyết nhục tổ chức bị thiêu đốt mùi vị bắt đầu khuếch tán ra đến, làm cho người buồn nôn.

Cuồn cuộn khói đặc phóng lên tận trời, lại tại bão cát bên trong bị cấp tốc thổi tan.

Thế mà, hai vị giáo quan sắc mặt lại vẫn ngưng trọng như cũ.

Bọn hắn vẫn như cũ có thể nhìn đến, những cái kia huyết nhục tổ chức tại hỏa diễm bên trong liều mạng giãy dụa lấy, không ngừng mà hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra.

"Cái này. . ." Đông nam đặc vụ giáo quan nhịn không được cau mày nói: "Cái đồ chơi này còn thật cùng không mặt một dạng khó giải quyết a!"

Tây bắc đặc vụ giáo quan cũng nhíu mày: "Chẳng lẽ, thật là giết không chết không tồn tại?"

"Hẳn là. . . Nguyên Trùng."

Giang Liên lúc này thời điểm đột nhiên mở miệng, thanh âm vẫn lạnh lùng như cũ.

Hai vị giáo quan không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Giang Liên.

"Trước đó theo một vị tiền bối trong miệng biết được, Dizon tà giáo chỗ lấy có thể tại quốc ngoại phát triển lớn mạnh, toàn bộ nhờ loại này Bắc Mỹ đại lục đặc hữu nguyên thủy Hung thú." Giang Liên chậm rãi giải thích nói: "Loại này Hung thú thể bên trong ẩn chứa lấy cực kỳ năng lượng khổng lồ, nhìn tình huống, rất như là ký sinh hình Nguyên Trùng vật thí nghiệm."

Tây bắc đặc vụ giáo quan nhịn không được hỏi: "Cái kia cái đồ chơi này làm như thế nào đối phó?"

Giang Liên lắc đầu: "Tạm thời không rõ ràng, trước chỉ có thể là tiến hành áp chế."

Đông nam đặc vụ giáo quan suy tư một lát, bỗng nhiên nói ra: "Muốn không. . . Chúng ta tùy tiện tìm chỉ Hung thú cho nó ký sinh?"

"Dạng này, chí ít mục tiêu công kích là minh xác, cũng tốt kiềm chế."

Tây bắc đặc vụ giáo quan nhẹ gật đầu.

"Thử một chút!"

Sau đó, đông nam đặc vụ giáo quan lập tức khởi hành, thân hình lóe lên cấp tốc biến mất tại bão cát bên trong.

Không có một lát sau, hắn thì bắt một cái dài hơn ba mét Cự Tích Thú trở về.

Cái kia Cự Tích Thú ngoại hình cực giống thằn lằn, toàn thân hiện đầy cứng rắn lân giáp, xem xét cũng không phải là dễ trêu, chỉ bất quá tại Võ Vương trong tay, loại này có thể đối Võ Tôn tạo thành uy hiếp không nhỏ Hung thú không có lực phản kháng chút nào, thậm chí há miệng cắn xé đều không thể phá Võ Vương cường giả cương khí!

Đi

Đông nam đặc vụ giáo quan đưa tay trực tiếp đem cái kia Cự Tích Thú ném vào phun trào huyết nhục bên trong.

Rống

Cự Tích Thú phát ra gầm lên giận dữ, tựa hồ muốn giãy dụa.

Thế mà, những cái kia huyết nhục tổ chức lại như là giòi bám trong xương, cấp tốc đưa nó bao vây lại.

"Tê tê tê. . ."

Vô số huyết nhục bắt đầu điên cuồng mà tràn vào Cự Tích Thú thể nội, tràng diện cực kỳ doạ người..