Chương 606: Cơ biến thể 

Chương 606: Cơ biến thể 

Cự Tích Thú bị ném vào huyết nhục tổ chức trong nháy mắt, dường như tiến vào vực sâu không đáy.

Những cái kia nguyên bản coi như an phận huyết nhục, giống như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, điên cuồng phun trào, trong nháy mắt đem Cự Tích Thú bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Cự Tích Thú phát ra gào thét thảm thiết, liều mạng giãy dụa, cứng rắn lân giáp cùng huyết nhục ma sát, phát ra rợn người thanh âm, lại căn bản không làm nên chuyện gì.

Trong chớp mắt, Cự Tích Thú thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vặn vẹo, biến hình, nguyên bản hình thái dần dần biến mất, thay vào đó là một đoàn không ngừng bành trướng, nhúc nhích quái vật.

Cái này quái vật trên thân mọc đầy bướu thịt, ban đầu vốn thuộc về Cự Tích Thú tứ chi biến đến tráng kiện mà vặn vẹo, phủ đầy gai nhọn, cái đuôi thì phân nhánh số tròn đầu, lung tung vung vẩy, đầu càng trở nên dữ tợn đáng sợ, mọc đầy răng nanh.

Rống

Cơ biến thể ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm khàn giọng mà cuồng bạo, chấn động đến cát bụi nổi lên bốn phía.

Nó bỗng nhiên dậm chân, thân thể cao lớn phóng lên tận trời, hướng về gần nhất tây bắc đặc vụ giáo quan nhào tới.

Tây bắc đặc vụ giáo quan sớm có phòng bị, thân hình lóe lên, tránh đi cái này hung mãnh một kích.

Cơ biến thể một kích thất bại, nặng nề mà đập xuống đất, kích thích đầy trời cát bụi.

Giang Liên cùng đông nam đặc vụ giáo quan đồng thời xuất thủ.

Giang Liên trường kiếm trong tay vung vẩy, từng đạo từng đạo kiếm khí bén nhọn phá không mà ra, chém về phía cơ biến thể muốn hại.

Đông nam đặc vụ giáo quan thì thôi động khí kình, hóa thành vô hình cự chưởng, hung hăng chụp về phía cơ biến thể đầu.

Cơ biến thể tuy nhiên hành động chậm chạp, nhưng phòng ngự lực lại mạnh đến kinh người.

Kiếm khí chém tại nó trên thân đúng là chỉ lưu lại từng đạo nhàn nhạt bạch ngân, cự chưởng đập vào trên đầu nó, cũng chỉ là để nó lung lay đầu, căn bản vô pháp tạo thành thực chất tính thương tổn.

Đông nam đặc vụ giáo quan nhịn không được mắng một câu: "Cái đồ chơi này đột nhiên biến cứng như vậy?"

"Nhiều chặt vài cái liền tốt."

Ba người liên thủ, không ngừng mà đối cơ biến thể phát động công kích.

Cơ biến thể mặc dù không cách nào đối bọn hắn tạo thành uy hiếp, nhưng một lát cũng không làm gì được nó.

Đúng lúc này, ba người đồng thời đã nhận ra một cỗ cường đại khí tức, đang từ bốn phương tám hướng nhanh chóng tới gần.

Tây bắc đặc vụ giáo quan biến sắc: "Không tốt, là Hắc Phong cốc Hung thú!"

Đông nam đặc vụ giáo quan cũng hơi nghi hoặc một chút: "Những cái này Hung thú, làm sao lại đột nhiên tụ tập tới?"

Giang Liên không nói gì, chỉ là yên tĩnh cảm giác tình huống chung quanh.

Rất nhanh, đệ nhất đầu Hung thú xông vào tầm mắt của bọn hắn.

Đó là một cái to lớn Sa Hạt, khua tay hai cái to lớn cái càng, cái đuôi phía trên độc câu lóe ra hàn quang, khí thế hung hăng lao đến.

Thế mà, cái này Sa Hạt cũng không có công kích ba người, mà chính là trực tiếp nhào về phía cơ biến thể.

Cơ biến thể trên người huyết nhục tổ chức trong nháy mắt tuôn ra, đem Sa Hạt bao vây lại.

Sa Hạt điên cuồng giãy dụa, nhưng rất nhanh liền bị huyết nhục thôn phệ, dung nhập cơ biến thể thân thể.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều Hung thú xuất hiện, giống như nước thủy triều vọt tới.

Có mọc ra cánh Sa Xà, có toàn thân phủ đầy gai nhọn Tiên Nhân Chưởng Thú, còn có đủ loại hình thù kỳ quái Hung thú...

Những cái này Hung thú, đều không ngoại lệ, đều bị cơ biến thể trên người huyết nhục tổ chức thôn phệ, trở thành nó một bộ phận.

Theo thôn phệ Hung thú càng ngày càng nhiều, cơ biến thể hình thể cũng càng ngày càng to lớn, khí tức cũng càng ngày càng cuồng bạo.

Nguyên bản chỉ có cao hơn ba mét cơ biến thể, rất nhanh liền bành trướng đến mười mấy mét, hơn nữa còn đang không ngừng tăng trưởng.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì! ?"

"Nó tại thôn phệ Hung thú, lớn mạnh chính mình? Bất quá... Loại này thôn phệ phương thức rõ ràng không hợp lý."

"Loại này không tiết chế thôn phệ! Rõ ràng là triệt để không kiểm soát!"

"Dù sao bị vây ở phòng thí nghiệm dưới đất đã lâu như vậy, thật vất vả đi ra khẳng định là tham ăn."

Giang Liên không nói gì, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem cái kia không ngừng bành trướng cơ biến thể, trường kiếm trong tay phát ra trận trận ong ong thanh âm.

...

Hắc Phong cốc bên ngoài.

Đường Nguyên Lãng bọn người chính lo lắng chờ đợi.

Đột nhiên, bọn hắn cảm giác được một cỗ khí tức kinh khủng theo Hắc Phong cốc chỗ sâu truyền đến, dường như có gì có thể sợ quái vật đang thức tỉnh.

"Cái này. . . Đây là cái gì khí tức?"

"Thật đáng sợ, ta cảm giác chính mình thân thể đều đang run rẩy!"

"Chẳng lẽ là Vương cấp Hung thú?"

Tất cả mọi người bị cỗ khí tức này chấn nhiếp rồi, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

Hoa nam đặc vụ nữ giáo quan sầm mặt lại.

Này khí tức, tuyệt đối không phải phổ thông Hung thú có thể có được.

Chẳng lẽ, thật là Vương cấp Hung thú?

Nữ giáo quan không dám trì hoãn, lập tức để tất cả tiểu đội nguyên địa chờ lệnh, chính mình thì khởi hành vọt vào bão cát bên trong, chuẩn bị tiến đến trợ giúp.

Đợi nàng đuổi tới chiến trường thời điểm, cảnh tượng trước mắt để cho nàng hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy, một cái chừng cao hai mươi, ba mươi mét quái vật khổng lồ, chính đứng sừng sững ở bão cát bên trong.

Cái này quái vật, đã không thể xưng là Hung thú.

Thân thể của nó hoàn toàn là từ đủ loại Hung thú thi thể cùng huyết nhục tổ chức hợp lại mà thành, giống như là một tòa di động nhục sơn, tản ra làm cho người buồn nôn hôi thối.

Giang Liên cùng hai vị khác giáo quan ngay tại kịch chiến.

Chỉ là vừa đánh rớt cơ biến thể một bộ phận, lập tức liền dũng mãnh tiến ra càng nhiều huyết nhục cùng thi thể đến bổ sung, phiền toái nhất chính là Hắc Phong cốc Hung thú cũng đối với chiến đấu tạo thành cực lớn quấy nhiễu.

Bất quá theo thời gian trôi qua, ba vị giáo quan cũng dần dần phát hiện cái này cơ biến thể nhược điểm.

Cơ biến thể tuy nhiên mạnh mẽ, thậm chí cùng không mặt người một dạng có bất tử tái sinh năng lực, nhưng tựa hồ đối với tất cả Hung thú đều ai đến cũng không có cự tuyệt, cái gì đều muốn thôn phệ.

Cái này dẫn đến thân thể của nó biến đến càng ngày càng cồng kềnh, hành động cũng càng ngày càng chậm chạp.

Mà lại, những cái kia bị thôn phệ Hung thú, cũng không phải hoàn toàn không có sức phản kháng.

Bọn chúng tại cơ biến thể thể nội không ngừng giãy dụa, nỗ lực đào thoát, cái này cũng cho cơ biến thể tạo thành phiền toái không nhỏ.

Tây bắc đặc vụ giáo quan một bên tránh né lấy cơ biến thể công kích, vừa nói: "Cái đồ chơi này lòng tham không đáy a! Thật không sợ bị cho ăn bể bụng?"

"Đã như vậy, vậy liền để nó ăn đầy đủ!"

Giang Liên thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó ngự khí truyền thanh, đem chính mình ý nghĩ nói cho Đường Nguyên Lãng.

Đường Nguyên Lãng nghe được Giang Liên truyền thanh, không chút do dự, lập tức lĩnh mệnh, quay người hướng về nơi xa chạy đi, đồng thời hoán đổi hình thái.

Khí chất trên người lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Ngọc nữ hình thái!

Đường Nguyên Lãng tại cát vàng bên trong nhanh chóng lắc lư, cao tốc du tẩu, thân hình lơ lửng không cố định, kích thích một trận cát bụi, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Tiểu đội mọi người tất nhiên là không rõ ràng cho lắm, ngược lại là tây nam đặc vụ mới người tiểu đội bên này đã đoán được cái gì, chặn lại nói: "Đề nghị đừng tại đây địa phương mang theo, chúng ta chuyển sang nơi khác!"

"Vì cái gì?"

"Không có cách nào giải thích, dù sao chúng ta đi trước!"

Cái khác ba cái tiểu đội không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem tây nam đặc vụ tiểu đội chúng người đã chạy đến nơi xa, không tại Hắc Phong cốc phụ cận dừng lại.

Cũng không lâu lắm, từng đợt đinh tai nhức óc tiếng gào thét từ đằng xa truyền đến.

Ba cái tiểu đội sắc mặt bỗng nhiên đại biến!

Ngay sau đó, phô thiên cái địa Hung thú, giống như nước thủy triều vọt tới, thanh thế doạ người.

Ở trong đó, thậm chí còn có bảy, tám con Sa Kỳ Thú!

Cái khác ba cái tiểu đội các thành viên thấy cảnh này, dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng tránh thoát, hướng về tây nam đặc vụ tiểu đội phương hướng chạy như điên.

"Ngọa tào! ? Cái này. . . Cái này tình huống như thế nào! ?"

"Làm sao lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Hung thú! ?"

"Hung thú thủy triều! ?"

Tây nam đặc vụ tiểu đội mọi người khoát tay áo.

"Không phải Hung thú thủy triều."

"Dù sao đừng đi qua chính là."

Đường Nguyên Lãng đem những cái này Hung thú toàn bộ dẫn vào bão cát bên trong, một mạch hướng lấy cơ biến thể vị trí dẫn đi.

Đường Nguyên Lãng tốc độ cũng không dám chậm lại, chậm sợ bị Sa Kỳ Thú cho đuổi kịp.

Đối phó một cái Sa Kỳ Thú Đường Nguyên Lãng tất nhiên là không sợ, bất quá muốn đối phó bảy, tám con vẫn là quá sức.

Giang Liên cảm thụ được lít nha lít nhít Hung thú khí tức đột nhiên xâm nhập cảm giác thế giới, lập tức kêu gọi cái khác ba vị giáo quan trước rút lui, đem chiến trường giao cho Đường Nguyên Lãng.

Ba vị giáo quan giờ này khắc này cũng là một mặt mộng bức, trong thoáng chốc thì nhìn thấy Hung thú như sóng triều đồng dạng đột nhiên xông vào bọn hắn tầm mắt bên trong.

Chỉ là bởi vì Hung thú số lượng quá dày đặc, mà lại lớn nhỏ không đều, Đường Nguyên Lãng cả người đều bao phủ tại trong đó, không ngừng du tẩu.

Số lượng này bao nhiêu là có chút vượt qua Đường Nguyên Lãng khống chế, số lượng quá dày đặc, lưu cho hắn thân pháp thi phát triển không gian cũng không nhiều.

Không có cách a!

Vốn là chỉ là nghĩ dẫn một mảnh tới là được, kết quả một hơi đưa tới ba cái Sa Kỳ Thú, Đường Nguyên Lãng lại không thể không tranh thủ thời gian chạy, chạy thời điểm lại không dám hoán đổi hình thái miễn cho Hung thú tản ra.

Kết quả cái này một vòng trở về Hung thú số lượng thật sự là quá kinh người, Sa Kỳ Thú cũng là càng tụ càng nhiều.

Mà cơ biến thể quả nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt, điên cuồng thôn phệ lấy những cái này Hung thú.

Hình thể của nó cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Rất nhanh, Hắc Phong cốc bên ngoài đều có thể nhìn đến cái kia bão cát bên trong, một cái thân ảnh khổng lồ hiển hiện, dường như một tòa núi nhỏ.

Tứ đại tiểu đội các đội viên trong lúc nhất thời nhìn đến là trợn mắt hốc mồm.

Thế mà, bởi vì Hung thú số lượng thực sự quá nhiều, bị thôn phệ quá trình bên trong, Đường Nguyên Lãng đường lui cũng bị tre già măng mọc Hung thú cho chắn chết rồi, vậy mà cũng bị cơ biến thể quấn vào trong đó, ánh mắt trong nháy mắt lâm vào một mảnh tối tăm!.