Chương 607: Ở đó không? 

Chương 607: Ở đó không? 

Một cỗ khó nói lên lời tanh hôi khí tức, trong nháy mắt đem Đường Nguyên Lãng cả người bao khỏa.

Giống như là mục nát thật lâu cá nội tạng, lại như là lên men quá độ nước rửa chén, bay thẳng xoang mũi, làm cho người buồn nôn.

Vô số sền sệt, ẩm ướt cộc cộc huyết nhục tổ chức, tranh nhau chen lấn hướng hắn vọt tới, tham lam muốn đem hắn thôn phệ.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được một cách rõ ràng, có cái gì trơn nhẵn lạnh buốt đồ vật, đang cố gắng theo miệng của hắn, lỗ mũi, thậm chí là trong lỗ tai chui vào.

Ngô

Đường Nguyên Lãng vô ý thức muốn ngậm kín miệng, lại phát hiện thân thể của mình đã hoàn toàn không bị khống chế.

Thời khắc nguy cấp, hắn căn bản không kịp nghĩ nhiều, toàn bằng bản năng, lập tức thúc giục Thao Thiết.

Oanh

Một cỗ năng lượng khổng lồ, như là hồng thủy vỡ đê, tại trong kinh mạch của hắn lao nhanh gào thét.

Thao Thiết cùng trong đan điền Hỗn Nguyên Nhất Khí, dường như hai đầu đói điên rồi dã thú, điên cuồng vây quét lấy những cái kia xâm lấn huyết nhục tổ chức.

Tại bọn chúng liên hợp giảo sát phía dưới, những cái kia huyết nhục tổ chức đúng là trong nháy mắt hóa thành năng lượng tinh thuần, liên tục không ngừng chú nhập trong đan điền của hắn.

Bất thình lình biến hóa, để Đường Nguyên Lãng nhất thời kinh hỉ vạn phần.

"Ngọa tào! ?"

"Cái đồ chơi này. . . Lại còn có thể dùng để bổ sung năng lượng! ?"

Đường Nguyên Lãng trong lòng cuồng hỉ.

Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt a!

Đã như vậy. . .

"Vậy còn chờ gì! ?"

"Đừng ngừng a! Tiếp tục a!"

Đường Nguyên Lãng dứt khoát từ bỏ chống cự, hoàn toàn mở rộng chính mình thân thể  mặc cho những cái kia cơ biến thể điên cuồng xâm lấn.

Dù sao có Thao Thiết cùng Hỗn Nguyên Nhất Khí tại, những thứ này huyết nhục tổ chức đến bao nhiêu đều là đưa đồ ăn.

Tới càng nhiều, hắn bổ sung năng lượng thì càng nhiều!

Thế mà, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều huyết nhục tổ chức bị Thao Thiết thôn phệ, điên cuồng bổ sung Đường Nguyên Lãng năng lượng dự trữ.

Nhưng cỗ năng lượng này, thật sự là quá mức khổng lồ.

Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, Đường Nguyên Lãng thì cảm giác mình giống như là ăn quá no đồng dạng, toàn bộ đan điền đều trương lên, dường như lúc nào cũng có thể nổ tung.

Năng lượng của hắn dự trữ, đã đạt đến cực hạn.

Nhưng dù cho như thế, Thao Thiết lại vẫn không có ý dừng lại, còn đang điên cuồng thôn phệ lấy những cái kia huyết nhục tổ chức, đưa chúng nó chuyển hóa thành năng lượng tinh thuần.

Cái này cũng không thể dừng lại a!

Một khi dừng lại, chính mình liền sẽ bị những thứ này buồn nôn huyết nhục tổ chức triệt để xâm lấn, biến thành một cái không phải người không phải quỷ quái vật!

"Muốn hết! Muốn hết!"

Đường Nguyên Lãng trong lòng lo lắng vạn phần, lại lại không thể làm gì.

Cảm giác này tựa như là một cái bị cưỡng ép rót ăn vịt, rõ ràng đã không ăn được, nhưng vẫn là bị càng không ngừng đút lấy đồ ăn.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn sớm muộn sẽ bị no bạo!

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Đột nhiên, một đôi tráng kiện mạnh mẽ bàn tay lớn, bỗng nhiên xâm nhập đoàn kia nhúc nhích huyết nhục bên trong, chuẩn xác không sai lầm bắt lấy Đường Nguyên Lãng cánh tay, bỗng nhiên vừa dùng lực, trực tiếp đem hắn theo đoàn kia buồn nôn huyết nhục bên trong cứ thế mà bắt đi ra.

Hô

Lại thấy ánh mặt trời, Đường Nguyên Lãng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn lấy đoàn kia vẫn tại điên cuồng nhúc nhích huyết nhục.

"Tiểu tử ngươi. . . Không có sao chứ?"

Tây bắc đặc vụ thanh âm của huấn luyện viên, tại bên tai vang lên.

Hắn đem Đường Nguyên Lãng kéo đến an toàn khu vực, từ trên xuống dưới đánh giá hắn, trong mắt tràn đầy lo lắng.

"Không có. . . Không có việc gì. . ."

Đường Nguyên Lãng tỉnh táo lại, vội vàng nói:

"Cám ơn giáo quan. . ."

"Kém chút. . . Kém chút không cho cho ăn bể bụng. . ."

Hắn lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ ở ngực, một mặt nghĩ mà sợ.

Tây bắc đặc vụ giáo quan nghe vậy, sắc mặt đột biến: "Ngươi. . . Ngươi hẳn là ăn cái gì không nên ăn đồ vật đi! ?"

Hắn mở to hai mắt nhìn, vội vàng nói: "Nhanh! Nhanh vận khí! Đem những vật kia bức đi ra!"

"Không phải! Không phải!"

Đường Nguyên Lãng vội vàng khoát tay giải thích: "Ta không ăn những vật kia. . . Ai ai ai! Giáo quan, ta thật không có ăn!"

"Lý do an toàn, ta giúp ngươi thúc nôn! Ngươi nhịn một chút, sẽ rất đau!"

Trong thoáng chốc, tây bắc đặc vụ giáo quan đã đem Đường Nguyên Lãng ngược lại nhấc lên chuẩn bị cưỡng ép cho Đường Nguyên Lãng thúc nôn, đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm, đánh gãy bọn hắn đối thoại.

"Để hắn mau chóng rời đi nơi này!"

Giang Liên thân ảnh, xuất hiện ở cách đó không xa.

Nàng vừa mới đem ba cái nỗ lực đánh lén Sa Kỳ Thú một phân thành hai, toàn thân tản ra sát khí lạnh lẽo.

". . ."

Vừa xuống đất Đường Nguyên Lãng vung ra chân thì tranh thủ thời gian hướng về Hắc Phong cốc bên ngoài triệt hồi.

Tuy nhiên hắn rất muốn lưu lại tiếp tục hấp thu những cái kia huyết nhục tổ chức năng lượng, nhưng hắn càng rõ ràng, chính mình lưu tại nơi này sẽ chỉ vướng chân vướng tay.

Dù sao, lấy hắn thực lực trước mắt, còn không cách nào cùng loại cấp bậc kia quái vật chống lại.

Bất quá, tuy nhiên rời đi chiến trường, Đường Nguyên Lãng nhưng trong lòng vẫn như cũ có chút không cam tâm.

Lui một bước càng nghĩ càng giận!

Những cái kia huyết nhục tổ chức, ẩn chứa như thế năng lượng khổng lồ, thì bỏ qua như vậy, thật sự là thật là đáng tiếc.

"Cái này năng lượng. . . Thế nhưng là cho không đó a!"

"Không cần thì phí a!"

Hắn một bên chạy, một bên tại thì thầm trong lòng.

"Mà lại. . . Cái này năng lượng, còn cực kỳ to lớn!"

"Không chừng có thể giúp ta một hơi xông lên cao hơn thực lực cảnh giới a!"

Đường Nguyên Lãng càng nghĩ càng thấy đến đáng tiếc.

Nếu như có thể đem những năng lượng kia toàn bộ hấp thu, chính mình thực lực  tuyệt đối có thể đột nhiên tăng mạnh.

"Đúng rồi, lão Tô tựa như là cùng chúng ta nói qua. . ."

"Pháp thiên tượng khí, nhưng thật ra là võ hồn một loại khác hình thái. . ."

"Cái này mang ý nghĩa chúng ta đều là có võ hồn. . ."

Đường Nguyên Lãng một bên nhớ lại Tô Dương đã từng nói lời nói, một bên tự hỏi.

"Võ hồn cái đồ chơi này, những tác dụng khác ta không rõ lắm. . ."

"Nhưng nghe nói là có thể gia tăng năng lượng dự trữ. . ."

Hắn gãi đầu một cái, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Nếu như mình có thể tìm tới chính mình võ hồn, như vậy là không phải là có thể giải quyết năng lượng dự trữ chưa đủ vấn đề?

"Cái kia đầu tiên. . ."

"Ta phải nghĩ biện pháp tìm được trước ta võ hồn. . ."

Đường Nguyên Lãng quyết định chủ ý, lập tức dừng bước.

Hắn tìm một khối đối lập bằng phẳng đất trống, ngồi xếp bằng, trực tiếp tiến nhập chiều sâu minh tưởng trạng thái.

Hai mắt nhắm lại, bất quá một lát, Đường Nguyên Lãng ném đi tạp niệm, hết thảy chung quanh trong nháy mắt biến đến bắt đầu mơ hồ.

Đường Nguyên Lãng cảm giác chính mình ý thức, dường như thoát ly nhục thể, phiêu phiêu đãng đãng, tiến nhập một cái Hỗn Độn không gian.

Không biết qua bao lâu, ý thức của hắn dần dần rõ ràng.

Cái này vừa mở mắt phát hiện mình lại về tới cái kia quen thuộc trong thạch động.

Cái kia hắn lần đầu cùng Ngọc Nữ tổ sư gặp mặt địa phương.

Từ lúc lần trước gặp qua Ngọc Nữ tổ sư về sau, Đường Nguyên Lãng mỗi lần tu hành đều sẽ mạc danh kỳ diệu trở lại nơi này.

Thế mà Ngọc Nữ tổ sư lại đã sớm không thấy tung tích.

"Tổ sư, ở đó không?"

Đường Nguyên Lãng cung cung kính kính chắp tay thở dài, hỏi vội: "Ngài hẳn là còn ở a?"

Thế mà trong thạch động lại là không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ có hắn chính mình thanh âm đang vang vọng.

Đường Nguyên Lãng trong lúc nhất thời gãi đầu một cái, vốn đang suy nghĩ tìm Ngọc Nữ tổ sư hỏi một chút võ hồn làm sao làm tới, nhưng là lần trước cùng Ngọc Nữ tổ sư gặp mặt về sau nàng liền nói chứng đạo phi thăng đi.

Thời điểm ra đi vẫn là nghiến răng nghiến lợi, mày liễu dựng thẳng. . ..