Chương 608: Lụa trắng 

Chương 608: Lụa trắng 

Ngọc Nữ tổ sư không có trả lời, làm đến Đường Nguyên Lãng trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Ngắm nhìn bốn phía phát hiện trong thạch động cũng không có thứ gì, ngược lại là trước kia Ngọc Nữ tổ sư tĩnh toạ thời điểm bồ đoàn vẫn còn, ngoài ra còn có cái giá sách cùng đan lô.

Đường Nguyên Lãng mau chóng tới bên cạnh giá sách tìm kiếm có cái gì có giá trị manh mối, tiện tay rút ra một bản cổ thư mở ra xem, vậy mà không có chữ.

A

Đường Nguyên Lãng toàn bộ lật ra một lần, quả nhiên là một chữ đều không có.

Lập tức lại cầm mặt khác một bản, phát hiện còn là tình huống giống nhau.

Vô Tự Thiên Thư?

Toàn bộ lật ra một lần chặt tới tất cả đều là không có chữ, Đường Nguyên Lãng một mặt buồn bực, cả nửa ngày thì đơn thuần chỉ là cái bài trí a?

Tranh thủ thời gian lại qua nhìn một chút đan lô, thế mà mở ra xem cũng là rỗng tuếch.

Bồ đoàn cũng dời lên đến nhìn một chút, phát hiện cũng không có giấu đồ vật.

Đường Nguyên Lãng càng thêm phiền muộn, một chuyến tay không a!

"Không phải. . . Cái gì cũng không có a?"

Đường Nguyên Lãng nhịn không được vò đầu, có chút buồn bực tự nhủ: "Người tổ sư này cũng quá không đáng tin cậy a? Nói không có liền không có, tốt xấu cũng lưu chút vật gì xuống tới a!"

"Thạch động này. . . Cũng không thể thật là một cái bài trí a?"

Hắn có chút không cam lòng lại tại trong thạch động đi vòng vo một vòng, tỉ mỉ đem mỗi khắp ngõ ngách đều kiểm tra một lần, thậm chí ngay cả vách tường đều gõ toàn bộ.

Thế mà, kết quả vẫn như cũ để hắn thất vọng.

Thạch động này, ngoại trừ tảng đá, vẫn là tảng đá.

"Được rồi, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi."

Đường Nguyên Lãng thở dài, có chút lắc đầu bất đắc dĩ.

Vốn đang trông cậy vào có thể theo Ngọc Nữ tổ sư cái này bên trong đạt được chút gì liên quan tới võ hồn manh mối, hiện tại xem ra, thuần túy là chính mình suy nghĩ nhiều quá.

"Không qua. . . Thạch động này, luôn cảm giác có chút kỳ quái. . ."

Đường Nguyên Lãng sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ đánh giá bốn phía.

Tuy nhiên trong thạch động rỗng tuếch, nhưng hắn luôn cảm thấy, nơi này tựa hồ ẩn giấu đi bí mật gì.

"Không chừng. . . Là cần gì đặc thù mở ra phương thức?"

Đường Nguyên Lãng mắt sáng rực lên, dường như bắt lấy cái gì quan trọng.

Hắn lần nữa đi đến bồ đoàn kia trước, tỉ mỉ quan sát lên.

Cái bồ đoàn này là Ngọc Nữ tổ sư đã từng tĩnh tọa địa phương, cũng là toàn bộ trong thạch động duy nhất một kiện coi như có chút đặc thù đồ vật.

"Chẳng lẽ. . . Là muốn ngồi lên?"

Đường Nguyên Lãng do dự một chút, vẫn là quyết định thử một lần.

Hắn cẩn thận từng li từng tí tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống, học Ngọc Nữ tổ sư dáng vẻ, ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, bắt đầu minh tưởng.

Thế mà, mấy cái phút đồng hồ trôi qua, sự tình gì đều không có phát sinh.

"Tư thế không đúng?"

Đường Nguyên Lãng lại bắt đầu nếm thử các loại khác biệt tư thế.

Một hồi ngồi nghiêm chỉnh, một hồi dựng ngược, một hồi lại nằm trên mặt đất. . .

Thế mà, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc muốn làm sao làm a?"

Đường Nguyên Lãng có chút phát điên.

Bởi vì cái gọi là, trên đời không có việc khó, chỉ cần chịu từ bỏ.

Đường Nguyên Lãng cảm thấy dựa vào mình muốn tìm tới võ hồn bao nhiêu là có chút khó khăn, tuy nhiên không cam tâm, nhưng chỉ có thể là trước từ bỏ.

Trở về tìm lão Tô nghiên cứu một chút.

Ngay tại Đường Nguyên Lãng chuẩn bị trở về về hiện thực thế giới thời điểm, đột nhiên, một loại cảm giác kỳ diệu xông lên đầu.

Ừm

Đường Nguyên Lãng liền vội vàng ngưng thần cảm giác.

Hắn phát hiện chính mình ý thức, tựa hồ đang bị một cỗ lực lượng vô hình nắm kéo, hướng về một cái không biết phương hướng lướt tới.

"Có hi vọng! ?"

Đường Nguyên Lãng nhất thời mừng rỡ, vội vàng tập trung ý chí  mặc cho cỗ lực lượng kia dẫn dắt chính mình.

Không biết qua bao lâu, ý thức của hắn rốt cục đi tới một mảnh hỗn độn không gian.

"Cái này. . . Đây là địa phương nào?"

Đường Nguyên Lãng có chút mờ mịt mà nhìn xem bốn phía.

Đúng lúc này, một đạo yếu ớt quang mang, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

"Có quang! ?"

Đường Nguyên Lãng trong lòng hơi động, vội vàng hướng về cái kia quang mang phương hướng lướt tới.

Càng đến gần, cái kia quang mang thì càng mãnh liệt, dần dần, hắn thấy rõ ràng, cái kia lại là một đầu lụa trắng.

Một đầu trắng noãn như tuyết, tản ra nhàn nhạt ánh sáng lụa trắng, yên tĩnh trôi nổi ở trong hư không, không gió mà bay, phiêu dật linh động.

"Cái này. . . Đây là vật gì?"

Đường Nguyên Lãng hơi nghi hoặc một chút đánh giá đầu kia lụa trắng.

Cái này lụa trắng, xem ra thường thường không có gì lạ, nhưng lại cho hắn một loại cảm giác rất đặc biệt, thật giống như. . . Cái này lụa trắng, cùng hắn có liên hệ đặc thù nào đó.

"Chẳng lẽ. . . Đây chính là ta võ hồn! ?"

Đường Nguyên Lãng lập tức thăm dò tính vươn tay, muốn đi chạm đến đầu kia lụa trắng.

Thế mà, ngay tại đầu ngón tay của hắn sắp chạm đến lụa trắng trong nháy mắt, đột nhiên xảy ra dị biến!

Cái kia lụa trắng, dường như đột nhiên sống lại đồng dạng, bỗng nhiên hất lên, trực tiếp quất vào trên tay của hắn.

Ba

Một tiếng vang giòn.

Đường Nguyên Lãng chỉ cảm thấy tay bên trên truyền đến đau đớn một hồi, cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

Tê

Hắn hít sâu một hơi, cúi đầu xem xét, phát hiện tay của mình trên lưng, vậy mà xuất hiện một đạo sưng đỏ ấn ký.

"Ngọa tào! ?"

Đường Nguyên Lãng mộng.

Cái này lụa trắng, vậy mà lại đánh người! ?

Không đợi hắn kịp phản ứng, cái kia lụa trắng lại động, như cùng một cái Linh Xà giống như, hướng về hắn cấp tốc đánh tới.

Đường Nguyên Lãng vội vàng lắc lư tránh né.

Thế mà, cái kia lụa trắng tốc độ thực sự quá nhanh, hắn căn bản không kịp hoàn toàn né tránh, trực tiếp bị quất vào trên thân.

Ba

Lại là một tiếng vang giòn.

Đường Nguyên Lãng cảm giác mình giống như là bị roi quất một chút, đau rát.

"Cái này. . ."

Hắn có chút khó có thể tin nhìn lấy đầu kia lụa trắng.

Đây quả thật là chính mình võ hồn a?

Làm sao cảm giác. . . Giống là cừu nhân của mình a!

Đường Nguyên Lãng không tin tà, lần nữa thử nghiệm tới gần lụa trắng.

Thế mà, kết quả vẫn là một dạng.

Chỉ cần hắn khẽ dựa gần, cái kia lụa trắng thì sẽ không chút lưu tình quất hắn.

Ba! Ba! Ba!

Trong lúc nhất thời, cái này mảnh hư vô không gian bên trong, không ngừng vang lên thanh thúy quất âm thanh.

Đường Nguyên Lãng bị quất đến là chạy trối chết, chật vật không chịu nổi, thân pháp đều căn bản không thi triển ra được!

Vốn nghĩ dùng Phù Diêu Trụy phản kích, kết quả quất đến hắn cái mông kém chút nứt ra!

"Cái này tình huống như thế nào a! ?"

"Đảo ngược thiên cương a!"

"Võ hồn sẽ còn đánh chủ nhân! ?"

"Cái này còn có thiên lý a! ?"

Đường Nguyên Lãng càng nghĩ càng giận, tránh cũng tránh không được, dứt khoát cũng không tránh.

"Ta cũng không tin!" Đường Nguyên Lãng vừa nghiêng đầu cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ta còn không giải quyết được ngươi một cái chỉ là võ hồn! ?"

Hắn bỗng nhiên hướng về lụa trắng vọt tới, không nhìn thẳng lụa trắng quất.

Ba

Lụa trắng hung hăng quất vào trên người hắn, lưu lại một đạo thật sâu vết đỏ.

Thế mà, Đường Nguyên Lãng ngao một cuống họng, vẫn như cũ không quan tâm xông về phía trước.

"Đến a!"

"Có bản lĩnh ngươi thì quất chết ta!"

"Ta thế nhưng là tương lai Võ Thần!"

"Làm sao có thể bị ngươi một đầu vải rách đánh bại! ?"

"Ta hắn mụ theo ngươi đòn khiêng lên!"

Đường Nguyên Lãng triệt để không thèm đếm xỉa.

Hắn cũng không tin, chính mình còn không giải quyết được một đầu lụa trắng!

Ba

Ba

Ba

Lụa trắng không ngừng mà quất lấy hắn, ở trên người hắn lưu lại một đạo lại một đạo vết thương.

Thế mà, Đường Nguyên Lãng lại từ đầu đến cuối không có lùi bước, một lần lại một lần hướng lấy lụa trắng phóng đi, một lần lại một lần bị quất bay.

Nhưng mỗi một lần, hắn đều sẽ lập tức đứng lên, tiếp tục khởi xướng trùng phong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đường Nguyên Lãng cũng không biết mình đến cùng bị rút bao nhiêu lần, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều đau rát.

Nhưng hắn vẫn như cũ không có ý định từ bỏ.

Kỳ thật cũng không biết muốn từ bỏ qua bao nhiêu lần, nhưng là chỉ cần vừa nghĩ tới từ bỏ thì. . . Càng nghĩ càng thua thiệt.

Đều bị đánh nhiều lần như vậy chính mình còn một lần không có quay trở về!

Lại tỉ mỉ nghĩ lại, mụ nó, lần này cần là không có đem cái này lụa trắng cho thu thập, lần sau lại đến còn phải bị rút!

Đường Nguyên Lãng cố nén kịch liệt đau nhức, cắn răng một cái giậm chân một cái lần nữa tiếp tục hướng về lụa trắng phóng đi.

Rốt cục, tại không biết lần thứ bao nhiêu trùng phong về sau, cái kia lụa trắng tựa hồ rốt cục bị hắn nghị lực chỗ tin phục.

Nó đình chỉ công kích, yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, không động đậy được nữa.

Hô

Đường Nguyên Lãng thở một hơi dài nhẹ nhõm, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Hắn cảm giác mình toàn thân xương cốt đều nhanh tan thành từng mảnh.

"Cái này. . . Đây coi như là thành công a?"

Hắn có chút không xác định mà nhìn xem đầu kia lụa trắng.

Đúng lúc này, cái kia lụa trắng đột nhiên động, chậm rãi trôi dạt đến Đường Nguyên Lãng trước mặt, nhẹ nhàng quấn quanh ở trên người hắn.

Không có công kích, cũng không có bài xích, chỉ là yên tĩnh tựa sát hắn.

"Cái này. . ."

Đường Nguyên Lãng ngây ngẩn cả người.

Hắn có thể cảm giác được mình cùng đầu này lụa trắng ở giữa thành lập một loại đặc thù liên hệ.

Thật giống như. . . Đầu này lụa trắng, đã trở thành một phần của thân thể hắn.

"Cái này. . . Cái này chẳng lẽ cũng là võ hồn nhận chủ! ?"

Đường Nguyên Lãng trong lòng trở nên kích động.

Hắn thử nghiệm thúc bỗng nhúc nhích thể nội năng lượng.

Quả nhiên, cái kia lụa trắng lập tức hưởng ứng hắn triệu hoán, chậm rãi bay lên, ở phía sau hắn không gió mà bay, như là tiên nữ váy, phiêu dật mà linh động. . .

"Ngươi cái này khăn lau rốt cục. . ."

Ba

Lụa trắng duỗi ra một góc giật một cái Đường Nguyên Lãng mặt, trực tiếp đem Đường Nguyên Lãng quất đến ở giữa không trung chuyển bảy tám chục vòng. . ..