Chương 609: Thôn phệ! 

Chương 609: Thôn phệ! 

Ý thức trở về hiện thực, Đường Nguyên Lãng chậm rãi mở mắt, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, đan điền của mình bên trong nhiều một cỗ kỳ dị lực lượng.

Cổ này lực lượng, chính là đầu kia lụa trắng biến thành.

Đường Nguyên Lãng nội thị kiểm tra một phen, ngạc nhiên phát hiện chính mình thực lực  cảnh giới mặc dù không có tăng lên, nhưng đan điền năng lượng dự trữ năng lực lại trọn vẹn làm lớn ra mấy lần. . . Không, thậm chí là mấy chục lần!

Ban đầu vốn đã đạt đến cực hạn đan điền, giờ phút này vậy mà không cảm giác được bất luận cái gì một tia sưng lên cảm giác, ngược lại dị thường trống rỗng!

"Cái này võ hồn. . . Quả nhiên lợi hại!"

Đường Nguyên Lãng hưng phấn không thôi.

Có cái này lụa trắng võ hồn, hắn rốt cuộc không cần lo lắng năng lượng dự trữ chưa đủ vấn đề.

Những cái kia cơ biến thể huyết nhục tổ chức, với hắn mà nói, quả thực cũng là đại bổ chi vật!

"Không được, ta phải nhanh đi về!"

"Bằng không cái kia cơ biến thể có thể sẽ bị giáo quan nhóm trước cho xử lý!"

Đường Nguyên Lãng không kịp chờ đợi muốn trở lại về chiến trường, đem những cái kia huyết nhục tổ chức toàn bộ thôn phệ, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Nhưng là bỗng nhiên nghĩ lại, không đúng!

"Ta nếu có thể đem cái kia cơ biến thể cho quang minh chính đại thôn phệ hấp thu, có phải hay không quá Ma Giáo?"

"Thao Thiết thế nhưng là năm ban bí mật, cái đồ chơi này cũng không thể tùy tiện để bên ngoài người biết được a!"

. . .

Hắc Phong cốc bên trong.

Bốn vị giáo quan còn tại cùng cơ biến thể giằng co.

Cái kia cơ biến thể tại thôn phệ đại lượng Hung thú về sau, hình thể đã bành trướng đến cao mấy chục mét.

Như cùng một cái tiểu sơn, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng, không ngừng mà khua tay từ các loại Hung thú thi thể tạo thành thân thể, điên cuồng công kích tới bốn người.

Mỗi một lần công kích đều mang lôi đình vạn quân chi thế, chấn động đến mặt đất rung động, cát bụi phấn khởi.

Bốn vị giáo quan chỉ là du tẩu trốn tránh, cũng không phản kích  mặc cho cơ biến thể tiếp tục thôn phệ Hung thú.

Đã có thể rõ ràng cảm giác được cơ biến thể thôn phệ tốc độ kém xa trước đó như vậy hung mãnh, đồng thời hành động cũng biến thành càng ngày càng trì hoãn, rõ ràng đã nhanh đạt đến cực hạn.

Nhưng là cơ biến thể vẫn như cũ là không có tiết chế thôn phệ, chiếu loại tình huống này phát triển tiếp, tựa hồ không cần động thủ, nó sẽ tự mình đem chính mình cho cho ăn bể bụng.

Đúng lúc này, một cỗ khí tức quen thuộc chính từ đằng xa nhanh chóng tới gần, tùy theo mà đến còn có mảng lớn Hung thú khí tức!

"Đường Nguyên Lãng?" Tây bắc đặc vụ giáo quan hơi kinh ngạc nói: "Tiểu tử này tại sao lại dẫn Hung thú trở về rồi?"

Trong thoáng chốc, Đường Nguyên Lãng lại dẫn một mảng lớn Hung thú lại lần nữa tiến nhập chiến trường.

Nhìn lấy cái kia to lớn cơ biến thể, Đường Nguyên Lãng trong mắt không có chút nào e ngại, ngược lại lóe ra vẻ hưng phấn.

Bốn vị giáo quan gặp Đường Nguyên Lãng lại dẫn Hung thú trở về, ngược lại là chưa từng có đi can dự, Hung thú tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Chỉ là không nghĩ tới Đường Nguyên Lãng trước đó kém chút bị cơ biến thể nuốt, lại còn có lá gan dám giết trở về.

"Tiểu tử này thật đúng là gan đại. . . Ai! Ngọa tào! Hắn mụ tại sao lại bị nuốt! ?"

Tây bắc đặc vụ giáo quan còn chưa kịp khoa trương phía trên hai câu, đã là phát giác được Đường Nguyên Lãng khí tức lại lần nữa bị cơ biến thể khí tức bao phủ, rõ ràng là lại bị cơ biến thể nuốt.

Căn bản không dám trì hoãn, tây bắc đặc vụ giáo quan thả người nhảy lên thì hướng về cơ biến thể tấn công mạnh mà đi, chuẩn bị lần nữa cưỡng ép đem Đường Nguyên Lãng cho vơ vét trở về.

. . .

Cơ biến thể thể nội.

Mùi tanh hôi nồng nặc, sền sệt huyết nhục điên cuồng phun trào, tranh nhau chen lấn muốn đem Đường Nguyên Lãng thôn phệ.

Thế mà, tình huống cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

Đường Nguyên Lãng trong đan điền lụa trắng võ hồn, giờ phút này chính tản ra quang mang nhàn nhạt, phối hợp với Thao Thiết, như cùng một cái động không đáy, điên cuồng hấp thu chung quanh huyết nhục tổ chức.

Những thứ này huyết nhục tổ chức vừa tràn vào Đường Nguyên Lãng trong miệng, liền bị Thao Thiết trong nháy mắt giảo sát thôn phệ, hóa thành năng lượng tinh thuần, từ Hỗn Nguyên Nhất Khí đi qua lần thứ hai chiết xuất về sau liên tục không ngừng chú nhập Đường Nguyên Lãng trong đan điền.

"Đến a! Tiếp tục a! Đừng có ngừng!"

"Nhanh nhanh nhanh! Nắm chặt thời gian!"

"Không phải vậy đợi chút nữa giáo quan muốn bắt ta đi ra!"

Đường Nguyên Lãng không những không tránh, ngược lại chủ động hướng về huyết nhục tổ chức dầy đặc nhất địa phương phóng đi.

Đây quả thực là đưa tới cửa thuốc bổ a!

Tựa như cơ biến thể ngay tại không tiết chế thôn phệ Hung thú đồng dạng, Đường Nguyên Lãng cũng tại không có chút nào tiết chế thôn phệ lấy cơ biến thể năng lượng!

Cơ biến thể hiển nhiên cũng đã nhận ra không thích hợp.

Nó có thể cảm giác được một cách rõ ràng năng lượng của mình đang bị điên cuồng đánh cắp.

Trong lúc nhất thời, cơ biến thể biến đến càng thêm táo bạo, tần suất công kích đột nhiên tăng tốc, thân thể khổng lồ điên cuồng vặn vẹo, muốn đem Đường Nguyên Lãng cái này tên trộm cho bắt tới.

Ầm

Tây bắc đặc vụ giáo quan vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị cơ biến thể một đầu từ Hung thú thi thể tạo thành to lớn thân thể đánh bay ra ngoài, nặng nề mà ném xuống đất.

May ra cương khí đầy đủ ngang ngược, tây bắc đặc vụ giáo quan vừa đứng dậy nghĩ đến lần nữa tiến lên đem Đường Nguyên Lãng cho bắt đi ra, bỗng nhiên chỉ nghe thấy Giang Liên mở miệng nói: "Chờ một lát."

Tây bắc đặc vụ giáo quan khẽ giật mình, vội la lên: "Giang giáo quan, cái này còn chờ cái gì! ?"

Cái khác hai cái giáo quan thần sắc cổ quái, rõ ràng đã nhận ra dị thường: "Tình huống. . . Rất không thích hợp."

Thời khắc này Đường Nguyên Lãng ngay tại cơ biến thể thể nội, hưởng thụ lấy một trận Thao Thiết thịnh yến.

Cơ biến thể điên cuồng muốn đem Đường Nguyên Lãng ném ra, không ngừng mà dọc theo các loại quỷ dị thân thể, hướng về trong cơ thể mình chộp tới, muốn đem Đường Nguyên Lãng cái này tên trộm cho bắt tới.

Thế mà, Đường Nguyên Lãng rõ ràng đã nhận ra cơ biến thể muốn đem hắn chen đi ra, đã bắt đầu tại hắn thể nội điên cuồng lắc mông, tại cơ biến thể huyết nhục bên trong xuyên tới xuyên lui trốn tránh.

"Thật vất vả tiến đến rồi!"

"Ta còn không ăn đầy đủ!"

. . .

Bốn vị giáo quan nhìn lấy cơ biến thể đột nhiên bắt đầu ở trong cơ thể mình tới đâu vồ loạn tới đó, trong lúc nhất thời đều có chút mộng.

Bọn hắn có thể cảm nhận được rõ ràng Đường Nguyên Lãng khí tức ngay tại cơ biến thể thể nội nhanh chóng lắc lư du động, tư thái rất như là. . . Cá chạch.

"Cái này. . . Cái này tình huống như thế nào?"

Tây bắc đặc vụ giáo quan gương mặt khó có thể tin, vốn đang suy nghĩ Đường Nguyên Lãng bị cơ biến thể nuốt cửu tử nhất sinh, nhưng bây giờ xem xét. . . Tiểu tử này căn bản đánh rắm không có a!

Nhìn tư thế thậm chí còn không muốn ra đến!

Hắn thậm chí cũng hoài nghi Đường Nguyên Lãng là cố ý bị nuốt!

"Cơ biến thể những cái kia huyết nhục. . . Đối với hắn không có uy hiếp?"

"Không biết. . ."

"Nhưng. . . Rất hiển nhiên, cơ biến thể cũng không muốn để hắn chờ lâu!"

Một đám giáo quan liếc nhau.

"Kiềm chế lại nó! Đã nó muốn để Đường Nguyên Lãng đi ra, vậy liền mang ý nghĩa Đường Nguyên Lãng đã đối với nó tạo thành trí mạng uy hiếp!"

Giang Liên xuất thủ trước, một đạo kiếm khí bén nhọn chém về phía cơ biến thể dọc theo người ra ngoài đại lượng thân thể.

Cái khác giáo quan cũng ào ào xuất thủ, tận khả năng đánh gãy cơ biến thể muốn muốn nắm Đường Nguyên Lãng thân thể!

Cơ biến thể hoàn toàn không thấy bọn hắn công kích, một lòng chỉ muốn đem Đường Nguyên Lãng cái này tên trộm cho bắt tới.

Nó không ngừng mà vặn vẹo thân thể khổng lồ, điên cuồng ở trong cơ thể mình cào lấy.

Càng ngày càng nhiều huyết nhục tổ chức bị nó theo thể nội lật ra đi ra, lộ ra xuống mặt bạch cốt âm u, có thể hết lần này tới lần khác mỗi lần bắt không đến.

Đường Nguyên Lãng vẫn tại cơ biến thể thể nội, cùng cá chạch một dạng trốn tránh ở giữa miệng lớn thôn phệ hấp thu!

Theo thời gian trôi qua, Đường Nguyên Lãng trong đan điền năng lượng, cũng càng ngày càng tràn đầy.

"Lại đến điểm! Lại đến điểm!"

Đường Nguyên Lãng hưng phấn trong lòng không thôi.

Cái này cơ biến thể, quả thực cũng là phúc của hắn tinh a!

Nếu như có thể đưa nó hoàn toàn thôn phệ, chính mình thực lực tuyệt đối có thể đột nhiên tăng mạnh..