Chương 610: Ác nhân cáo trạng trước 

Chương 610: Ác nhân cáo trạng trước 

Kiếm khí tung hoành, cương khí khuấy động!

Cơ biến thể những cái kia từ Hung thú thi thể tạo thành thân thể, không ngừng mà bị bốn vị giáo quan chặt đứt, đập nát.

Theo thời gian trôi qua, bốn vị giáo quan cũng dần dần phát hiện dị dạng.

Cơ biến thể khí tức, đang lấy một loại tốc độ kinh người suy yếu.

Nhưng rõ ràng còn tại không tiết chế thôn phệ Hung thú, thế nhưng là khí tức không chỉ có không thấy tăng, thậm chí. . . Nguyên bản cuồng bạo khí tức, giờ phút này vậy mà biến đến có chút uể oải suy sụp.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Tây bắc đặc vụ giáo quan có chút mộng: "Đường Nguyên Lãng tiểu tử này. . . Ở bên trong làm cái gì phá hư a?"

Đông nam đặc vụ giáo quan thần sắc cổ quái: "Cùng nói là làm phá hư, ta ngược lại là cảm thấy tiểu tử kia. . . Không phải là tại trái lại hấp thu cơ biến thể năng lượng a?"

"Không có khả năng!" Tây bắc đặc vụ giáo quan vô ý thức phản bác: "Cái kia cơ biến thể năng lượng làm sao có thể trực tiếp hấp thu? Lại nói, đây chính là Tô Dương học sinh, cũng không phải Ma Giáo bên trong người."

"Cho nên thì càng khiến người ta buồn bực. . ."

Chỉ thấy cái kia nguyên bản giống như núi nhỏ thân thể cao lớn giờ phút này vậy mà bắt đầu từ từ nhỏ dần.

Những cái kia từ Hung thú thi thể tạo thành thân thể, rõ ràng cũng dần dần biến đến khô quắt bất lực.

Này làm sao nhìn đều rất không thích hợp.

Lúc này thời điểm hoa nam đặc vụ nữ giáo quan tằng hắng một cái: "Một số thời khắc, không biết so biết đến tốt."

". . ."

Mọi người cái này mới giật mình tỉnh lại.

Đường Nguyên Lãng thế nhưng là cái nào đó Đông Hải giữ cửa tiểu lão đầu chỉ định tới huấn luyện.

Xác thực, mình cũng không dám biết.

Cái này vạn nhất không nói ra đi cái kia không chừng thì cùng Triệu Uyên Minh một dạng thủ cửa lớn đi.

Giang Liên không có lên tiếng, trong tay trường kiếm không ngừng mà vung vẩy, từng đạo từng đạo kiếm khí bén nhọn, không chút lưu tình chém về phía cơ biến thể.

Cái khác giáo quan cũng ào ào xuất thủ, phối hợp với Giang Liên, đối cơ biến thể phát động tấn công mạnh, cho Đường Nguyên Lãng tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Tại bốn vị giáo quan điên cuồng công kích đến, cơ biến thể khí tức càng ngày càng yếu, hình thể cũng càng ngày càng nhỏ.

Rốt cục, nương theo lấy một tiếng gào thét thảm thiết, cơ biến thể ầm vang sụp đổ.

Thân thể cao lớn trong nháy mắt giải thể, hóa thành một bãi buồn nôn thịt nát tán loạn trên mặt đất.

Mà Đường Nguyên Lãng thì nhắm mắt lại, nằm tại thịt nát bên trong, rõ ràng còn không có trở lại kình tới.

Toàn thân trên dưới dính đầy sền sệt huyết nhục, còn đang không ngừng vểnh lên động lên mông - bộ, đung đưa trái phải, giống con cá chạch một dạng khắp nơi loạn củng.

". . ."

"Khụ khụ. . ."

Đúng lúc này, Đường Nguyên Lãng đột nhiên nghe thấy được tiếng ho khan, cái này mới mở hai mắt ra.

Hắn mờ mịt nhìn chung quanh, phát hiện mình đang nằm tại một bãi buồn nôn thịt nát bên trong, nhất thời giật nảy mình.

"Ngọa tào! ?"

Đường Nguyên Lãng vội vàng từ dưới đất bò dậy, một mặt ghét bỏ đập lấy trên người huyết nhục.

"Giáo quan. . . Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?" Hắn nhìn hướng bốn vị giáo quan, giả trang ra một bộ mờ mịt không biết làm sao dáng vẻ.

Tình huống như thế nào ngươi cái này hài tử trong nội tâm không có đếm được a?

Ngươi ngược lại là ác nhân cáo trạng trước đúng không?

"Chúng ta còn muốn hỏi ngươi đây!" Tây bắc đặc vụ giáo quan tức giận nói ra: "Tiểu tử ngươi tại sao lại chạy đến cái kia cơ biến trong cơ thể đi?"

"Ta. . . Ta cũng không biết a. . ." Đường Nguyên Lãng một mặt vô tội nói ra: "Ta chính là lại dẫn một đám Hung thú tới, sau đó. . . Sau đó liền bị cái kia quái vật nuốt. . . Sau đó ta thì liều mạng giãy dụa muốn trốn tới."

". . ."

Giáo quan nhóm cũng không khỏi đến khóe miệng giật một cái.

Ngươi lần giải thích này, trăm ngàn chỗ hở, căn bản khó mà cân nhắc được.

Thực sự có người có thể ngu đến mức bị cơ biến thể liên tục nuốt hai lần a?

Bất quá xét thấy Đường Nguyên Lãng tình huống đặc biệt, giáo quan nhóm tất nhiên là rất có ăn ý.

"Được rồi." Giang Liên dẫn nhìn hướng Đường Nguyên Lãng, lạnh lùng nói: "Về sau cẩn thận một chút, đừng như vậy nữa lỗ mãng rồi."

"Đúng, giáo quan!"

Bốn vị giáo quan không nói thêm gì nữa, để Đường Nguyên Lãng trước tiên rời đi, bọn hắn phụ trách khắc phục hậu quả, xác nhận cơ biến thể tình huống.

Đường Nguyên Lãng quả quyết rời đi, đi thẳng xa trong lòng ám ám nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt. . . Còn tốt không có bị phát hiện. . ."

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình, phát hiện trên thân còn dính lấy không ít huyết nhục, vội vàng chạy đến một bên, tìm cái cồn cát, đem chính mình giấu đi, một trận Cô kén.

Sử dụng hạt cát lực ma sát, đem trên người huyết nhục tiến hành thanh lý, chờ hắn theo hạt cát bên trong chui lúc đi ra, trên thân đã là sạch sẽ không ít.

Hô

Đường Nguyên Lãng thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm thụ được thể nội tràn đầy năng lượng, trong lòng trở nên kích động.

Lần này, thật đúng là kiếm lợi lớn!

Không chỉ có thành công tìm được võ hồn, còn hấp thu cơ biến thể đại lượng năng lượng.

Tuy nhiên thực lực cảnh giới không có tăng lên, nhưng năng lượng dự trữ lại trọn vẹn làm lớn ra mấy chục lần, mà lại trên cơ bản đều chất đầy!

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn!

"Hắc hắc. . ."

Đường Nguyên Lãng nhịn không được cười ra tiếng, mau chóng lên đường rời đi Hắc Phong cốc cùng tiểu đội mọi người tụ hợp đi.

. . .

Hắc Phong cốc bên ngoài, tứ đại tiểu đội các thành viên, chính ngồi vây chung một chỗ, nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi nói, cái kia Hắc Phong cốc bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Không biết a, giáo quan nhóm cũng không nói."

"Ta chỉ biết là cái kia quái vật khẳng định rất lợi hại, vậy mà làm cho bốn vị giáo quan liên thủ đối phó."

"Cũng không biết sau cùng thế nào. . ."

Đúng lúc này, Đường Nguyên Lãng thân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

"Lão Đường! Ngươi về đến rồi!"

"Thế nào? Không có sao chứ?"

"Cái kia Hung thú đâu? Bị giáo quan nhóm xử lý rồi hả?"

Tây nam đặc vụ tiểu đội các thành viên vội vàng xông tới, mồm năm miệng mười hỏi.

"Không có việc gì, không có việc gì." Đường Nguyên Lãng cười khoát tay áo: "Cái kia quái vật đã bị giáo quan nhóm xử lý, ngay tại khắc phục hậu quả đâu!"

"Vậy là tốt rồi." Mọi người nhẹ nhàng thở ra.

"Đúng rồi, lão Đường, ngươi trước tại sao lại dẫn Hung thú trở về?" Có người tò mò hỏi.

"Giang giáo quan để cho ta dẫn đi qua."

Mọi người lúc này mới chợt hiểu, ngược lại là cái khác ba cái tiểu đội thành viên nhìn lấy Đường Nguyên Lãng thần sắc càng phát ra cổ quái.

Hiện tại bọn hắn mới ý thức tới vì cái gì tây nam đặc vụ tiểu đội có thể lần trước đặc huấn rút đến đầu trù!

Cả nửa ngày Đường Nguyên Lãng lại có có thể hấp dẫn Hung thú năng lực!

Mà lại. . . Vẫn là bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

Dù vậy, mọi người vẫn như cũ cảm thấy chấn kinh.

Tây bắc đặc vụ tiểu đội trưởng thật sự là lòng hiếu kỳ quá mức, vội vàng bu lại thấp giọng hỏi: "Đường Nguyên Lãng, ngươi vì cái gì có thể hấp dẫn Hung thú?"

Đường Nguyên Lãng trừng mắt nhìn: "Thân pháp a!"

"A? Thân pháp?"

"Đúng a!" Đường Nguyên Lãng nói một tiếng: "Ta thân pháp này có thể hấp dẫn Hung thú đó a!"

"Là. . . là. . . Bởi vì thân pháp nguyên nhân?"

"Cũng có thể là Hung thú cảm thấy ta dáng dấp đẹp trai cho nên bị mê trụ đi?"

". . ."

Kỳ thật, Đường Nguyên Lãng chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra, càng nghĩ cái kia chỉ có thể là lão Tô cho cắt giảm bản tâm pháp duyên cớ.

Cho nên trên nguyên tắc tới nói, Đường Nguyên Lãng ngược lại là thật không có nói láo, thậm chí đầy đủ thẳng thắn.

Chỉ bất quá hiển nhiên không ai tin.

Đường Nguyên Lãng mới mặc kệ những người khác tin hay không, hắn hiện tại liền nghĩ tranh thủ thời gian về doanh địa tu hành, thử nghiệm trùng kích cảnh giới!.