Chương 611: Thời mãn kinh

Chương 611: Thời mãn kinh

Giáo quan nhóm xác nhận cơ biến thể đã triệt để không có động tĩnh, lúc này mới kêu gọi mỗi người tiểu đội trở về doanh địa  chờ đợi lần tiếp theo đặc huấn an bài.

Dọc theo con đường này, cái khác ba cái tiểu đội các thành viên, thỉnh thoảng liền sẽ đưa ánh mắt tìm đến phía Đường Nguyên Lãng, ánh mắt gọi là một cái phức tạp.

Hiếu kỳ, nghi hoặc, chấn kinh, không hiểu. . . Các loại tâm tình đan vào một chỗ, tất nhiên là muôn màu muôn vẻ.

Thật sự là không hiểu Đường Nguyên Lãng vì cái gì có thể dẫn động Hung thú thủy triều!

Thậm chí có người âm thầm suy đoán Đường Nguyên Lãng không chừng là Đế Vương cấp Hung thú đầu thai chuyển thế!

Ở trong đó đủ loại kỳ quặc, thật sự là khiến người ta không thể không miên man bất định.

Đường Nguyên Lãng tự nhiên là đã nhận ra những thứ này ánh mắt khác thường, nhưng hắn chỉ là cười hắc hắc, trang làm cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Trở lại doanh địa về sau, Đường Nguyên Lãng liền một đầu đâm vào trướng bồng của mình, không kịp chờ đợi bắt đầu tu hành.

Hắn ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, rất nhanh liền bất tri bất giác tiến nhập chiều sâu minh tưởng trạng thái.

Không biết qua bao lâu, Đường Nguyên Lãng ý thức lần nữa đi tới cái kia quen thuộc trong thạch động.

Thế mà, lần này, trong thạch động lại xuất hiện một số biến hóa.

Chỉ thấy cái kia trắng noãn như tuyết lụa trắng, đang lẳng lặng lơ lửng tại giữa không trung, càng làm cho Đường Nguyên Lãng kinh ngạc chính là, cái kia lụa trắng một góc, vậy mà chỉ giá sách phương hướng.

"Ừm? Đây là. . . Có ý tứ gì?"

Đường Nguyên Lãng sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

"Chẳng lẽ. . . Võ hồn là tại chỉ dẫn ta, đi xem những cái kia Vô Tự Thiên Thư?"

Hắn trong lòng hơi động, liền vội vàng đứng lên, hướng về giá sách đi đến.

Trước đó hắn tới nơi này thời điểm, cũng từng lật xem qua những thứ này cổ thư, nhưng lúc đó, những sách này phía trên lại là một chữ đều không có.

Đường Nguyên Lãng tiện tay quất ra một bản cổ thư, từ từ mở ra.

Chỉ thấy, nguyên bản trống không một chữ trong cổ thư, giờ phút này vậy mà nổi lên từng hàng xinh đẹp chữ viết.

"Cái này. . ."

Đường Nguyên Lãng vội vàng lại lật nhìn vài trang, phát hiện mỗi một trang phía trên, đều viết đầy lít nha lít nhít văn tự.

Lại lật trở lại trang bìa xem xét, rõ ràng là 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》.

"Cái này không phải liền là Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết ban đầu bản gốc a? Cái đồ chơi này không phải đã thất truyền a?"

Đường Nguyên Lãng nhớ đến lão Tô lúc trước nói qua Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết thuộc về là Ngọc Nữ Tâm Kinh diễn sinh phiên bản một trong, chỉ bất quá Ngọc Nữ Tâm Kinh đã sớm thất truyền.

Khá lắm!

Đường Nguyên Lãng không kịp chờ đợi lật xem.

Thế mà, theo hắn không ngừng xâm nhập đọc, trên mặt biểu lộ, lại là càng ngày càng cổ quái.

"Cái này. . . Này làm sao cùng lão Tô cho ta phiên bản không quá đồng dạng a?"

Đường Nguyên Lãng gãi đầu một cái, hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cẩn thận so sánh một chút, phát hiện cái này Ngọc Nữ Tâm Kinh cùng lão Tô cho nó phiên bản căn bản không phải nhất mã sự tình!

Lão Tô cho hắn phiên bản, chủ yếu là lấy mông chếch vì phát lực điểm, ý tứ là một cái dao động chữ, tu luyện là mông pháp.

《 Tô Dương: Ngươi đánh rắm! Ta đưa cho ngươi phiên bản cùng ngươi luyện ra được hoàn toàn là hai chuyện khác nhau! 》

Mà bản này Ngọc Nữ Tâm Kinh liên quan tới thân pháp bộ phận lại là. . . Tu hành thối pháp!

Đường Nguyên Lãng trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Hắn vẫn cho là, Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết cũng là một bộ tu hành mông pháp tuyệt học.

Có thể vạn vạn không nghĩ đến, cái đồ chơi này lại là tu hành thối pháp!

Cái này. . . Đây quả thực lật đổ hắn nhận biết a!

"Chẳng lẽ. . . Ta cho tới nay, đều luyện sai rồi?"

Đường Nguyên Lãng có chút không xác định tự nhủ.

Hắn thử nghiệm dựa theo bản này Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết phía trên ghi lại thối pháp bắt đầu tiến hành tu luyện.

Thế mà, để hắn buồn bực là, vô luận hắn làm sao nếm thử, đều cảm giác khó.

Bởi vì. . . Hắn đã thành thói quen vểnh mông đi bộ.

Nếu như không bờ mông, hắn thậm chí cũng không biết làm như thế nào cất bước!

Mà lại, càng làm cho hắn phát điên là, chỉ cần hắn thưởng thức thử bờ mông, cái kia lụa trắng thì sẽ không chút lưu tình quất hắn một chút.

Ba

Một tiếng vang giòn.

Đường Nguyên Lãng đau đến nhe răng trợn mắt.

"Cái này. . . Cái này còn có để hay không cho người luyện! ?"

Hắn xoa bị rút đau cái mông, gương mặt ủy khuất.

Rơi vào đường cùng, Đường Nguyên Lãng đành phải thử nghiệm cùng lụa trắng câu thông.

"Cái kia. . . Lụa trắng tỷ tỷ, ta không bờ mông thì căn bản không có cách nào tu luyện a!"

"Ngươi liền xin thương xót, mở một mắt, nhắm một mắt, quên đi thôi?"

Hắn cẩn thận từng li từng tí nói, sợ chọc giận đầu này tính khí nóng nảy lụa trắng.

Hắn thậm chí hoài nghi cái này võ hồn thời mãn kinh. . .

Ngoài ý liệu là, cái kia lụa trắng vậy mà thật đình chỉ công kích, yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, tựa hồ là. . . Thỏa hiệp?

"Hắc hắc, cám ơn lụa trắng tỷ tỷ!"

Đường Nguyên Lãng trong lòng một trận mừng thầm, vội vàng bắt đầu dựa theo chính mình ý nghĩ bắt đầu tu luyện Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết thối pháp.

Đã lụa trắng không quất hắn, Đường Nguyên Lãng vậy dĩ nhiên là làm sao dễ chịu làm sao tới.

Dần dần, hắn cảm giác được, hai chân của mình bên trong tựa hồ có một dòng nước ấm đang cuộn trào.

Cái này dòng nước ấm, càng ngày càng mãnh liệt, dọc theo kinh mạch của hắn, không ngừng lan tràn lên phía trên.

Dựa theo trên sách nói, cái này dòng nước ấm sẽ trở lại trong đan điền, cấu trúc tuần hoàn, thế mà Đường Nguyên Lãng nửa đường ngoặt một cái hướng về chính mình mông - bộ hội tụ mà đi!

Oanh

Sau một khắc, Đường Nguyên Lãng chỉ cảm giác mình mông - bộ dường như bị nhen lửa đồng dạng, một cỗ cường đại năng lượng trong nháy mắt bộc phát ra.

So với Phù Diêu Trụy có thể bạo phát uy năng còn kinh khủng hơn mấy lần có thừa!

"Cái này. . . Đây chính là Ngọc Nữ Tâm Kinh uy lực đến sao! ?"

"Ta cái này mông pháp uy lực siêu cấp gấp bội a!"

Đường Nguyên Lãng trong lòng trở nên kích động, chỉ là vừa nghiêng đầu thì phát hiện mình lụa trắng võ hồn tại run nhè nhẹ, thậm chí hai cái sừng đều nắm ở cùng nhau, tựa như là nắm đấm một dạng.

Điệu bộ này. . .

"Lụa trắng tỷ tỷ, có phải hay không ta đã luyện thành ngươi cũng kích động?"

". . ."

Còn tại run nhè nhẹ lụa trắng bỗng nhiên như quả cầu da xì hơi đồng dạng bay xuống trên mặt đất, không giãy dụa nữa, dường như bày nát đồng dạng.

Đường Nguyên Lãng lại là không có để ở trong lòng, trong lòng kích động không thôi.

Cái này Ngọc Nữ Tâm Kinh không chỉ có thể tăng cường hắn lực lượng cùng tốc độ, còn có thể tăng lên hắn bạo phát lực cùng linh hoạt tính.

Nếu như có thể đem cái này Ngọc Nữ Tâm Kinh luyện đến đại thành, hắn thực lực, tuyệt đối có thể nâng cao một bước!

"Nhìn tới. . . Ta trước đó thật là hiểu lầm tổ sư a!"

Đường Nguyên Lãng vẫn cho là Ngọc Nữ tổ sư giống như hắn chỉ am hiểu mông pháp!

Lại không nghĩ rằng, nàng lại còn là một vị thối pháp cao thủ!

Càng không có nghĩ tới chính là. . . Thối pháp cùng mông pháp vậy mà có thể hoàn mỹ phù hợp!

Cái này Ngọc Nữ Tâm Kinh, quả thực cũng là một bộ hoàn mỹ mông pháp bảo điển a!

. . .

Hiện thực thế giới.

Trong doanh địa, hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả tiểu đội các thành viên đều tại mỗi người trướng bồng bên trong nghỉ ngơi.

Đột nhiên, một cỗ ba động kỳ dị hiện lên.

Ừm

"Cái này. . . Đây là cái gì khí tức?"

"Tựa như là. . . Theo Đường Nguyên Lãng trướng bồng bên trong truyền tới!"

Mọi người ào ào bị bừng tỉnh, liền vội vàng đứng lên, hướng về Đường Nguyên Lãng trướng bồng vây lại.

Rất nhanh, bốn vị giáo quan cũng cảm giác được dị thường chạy đến.

Thế mà Đường Nguyên Lãng trướng bồng đã sớm bị vây quanh bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng.

Chỉ thấy, Đường Nguyên Lãng chính ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ đang tu luyện, khí tức xao động.

Mà sau lưng của hắn, lại có một đầu từ khí tức ngưng cấu mà thành Lăng La, chính không gió mà bay, chậm rãi phiêu động!

Tứ đại tiểu đội sở hữu người nhìn lấy tình cảnh này, nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, không dám tin.

Mà bốn vị giáo quan cái kia càng là một mặt hoảng sợ hoảng hốt.

Cho dù là tu hành vô tình đạo Giang Liên, thần sắc đều hơi có vẻ ngốc trệ.

Đây là. . . Võ. . . Võ hồn khí tức! ?

Hơn nữa còn là hoàn chỉnh thể có thể thấy được võ hồn! ?

"Giáo quan. . . Cái này, đây là cái gì?"

"Cần phải. . . Là pháp thiên tượng khí. . .".