Chương 612: Kiếm nhiều tiền 

Chương 612: Kiếm nhiều tiền 

Hoa Hạ, bắc cảnh.

Hà Vi Vi bỗng nhiên mở mắt ra, ý thức dần dần hấp lại, lại chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới như tan ra thành từng mảnh giống như đau đớn.

Mỗi một cây xương cốt, mỗi một tấc bắp thịt, đều đang kêu gào lấy mỏi mệt cùng chua xót.

Trong đan điền rỗng tuếch, năng lượng sớm đã tiêu hao hầu như không còn.

Trên cổ truyền đến một trận lạnh buốt xúc cảm, cúi đầu xem xét, một cái to lệ sắt thép vòng cổ bất ngờ đang nhìn, phía trên tuyên khắc lấy một chuỗi chữ số, 0324.

Hà Vi Vi vô ý thức đưa tay đi kéo, đầu ngón tay vừa chạm đến băng lãnh kim loại, một cỗ mãnh liệt điện lưu trong nháy mắt truyền biến toàn thân.

Bắp thịt co rút, thân thể kịch liệt run rẩy.

Khác

Một cái hư nhược thanh âm, mang theo vẻ run rẩy, tại bên tai vang lên.

"Không muốn tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Cái này. . . Vòng cổ lại không ngừng phóng thích. . . Cao áp."

". . ."

Hà Vi Vi cố nén kịch liệt đau nhức, đứt quãng điện lưu vẫn tại thể nội tán loạn, mang đến từng trận tê liệt.

Thật lâu, cỗ này không phải người tra tấn mới dần dần lắng lại.

Nàng vô lực dựa vào vách tường, gấp rút thở hào hển, mồ hôi hỗn hợp có băng lãnh không khí, tại trên da ngưng kết thành một tầng thật mỏng băng sương.

Tầm mắt dần dần rõ ràng, Hà Vi Vi lúc này mới phát hiện chính mình thân ở một gian nhỏ hẹp kim loại trong mật thất.

Bốn vách tường băng lãnh, hiện ra kim loại đặc hữu hàn quang, không có bất kỳ cái gì dư thừa trang sức, chỉ có đỉnh đầu một chiếc mờ tối đèn chân không, phát ra yếu ớt quang mang.

Mật thất bên trong, ngoại trừ nàng, còn có khác một thiếu nữ.

Tuổi tác tương tự, một mặt chết lặng.

Thiếu nữ trên cổ, cũng mang theo một cái đồng dạng sắt thép vòng cổ, chỉ là số hiệu khác biệt, khắc lấy 0323 chữ.

"Cái này. . . Là. . . Địa phương nào?"

Hà Vi Vi khó khăn mở miệng, thanh âm khàn giọng khô khốc, như là giấy ráp ma sát.

"Tế Hải thành."

Thiếu nữ thanh âm trầm thấp, mang theo một chút tuyệt vọng.

Hà Vi Vi suy nghĩ lúc này mới một chút xíu quay lại.

Nàng và cái kia vị đến từ bắc cảnh Võ Tôn đến Huyễn Nguyệt thành về sau tại Vĩnh Dạ thương hội hối đoái vàng thỏi vé.

Sau đó tìm được một nguyện ý dẫn đường Võ Tôn tiến về vô tận thành, nỗ lực tìm kiếm càng nhiều liên quan tới Vô Tận Ám Dạ manh mối.

Thế mà, cái kia dẫn đường Võ Tôn trở tay thì bán đứng nàng.

Trên nửa đường tao ngộ bảy cái cao phẩm Võ Tôn phục kích.

Một trận thảm liệt chém giết về sau, Hà Vi Vi đem hết toàn lực, cưỡng ép chém giết trong đó năm cái.

Nhưng một cái Võ Vương cấp bậc cường giả đột nhiên xuất hiện, triệt để thay đổi chiến cục.

Hà Vi Vi đem hết toàn lực cũng vô pháp chiến thắng, cuối cùng bản thân bị trọng thương, năng lượng khô kiệt, tại chỗ đã hôn mê.

Tỉnh lại lần nữa, thì người đã ở căn này băng lãnh kim loại lồng giam bên trong.

"Ngươi. . . Là người ở đâu?"

Thiếu nữ thanh âm vang lên lần nữa, đánh gãy Hà Vi Vi nhớ lại.

"Đông Hải."

Hà Vi Vi ngắn gọn trả lời, ánh mắt bên trong lóe qua một tia cảnh giác.

"Bắc cảnh. . ."

Thiếu nữ tựa hồ khó có thể tin: "Bắc cảnh vậy mà có thể chạy đến Đông Hải đi cướp người?"

Hà Vi Vi lắc đầu, thanh âm trầm thấp: "Là chính ta. . . Theo Đông Hải. . . Tới."

Thiếu nữ biểu lộ càng thêm hoảng hốt.

Ngươi

"Ăn nhiều chết no?"

"Theo địa phương xa như vậy. . . Chạy tới bắc cảnh. . . Chịu chết a?"

Hà Vi Vi trầm mặc không nói, cầm thật chặt nắm đấm, thần sắc khó coi.

Thế mà thiếu nữ chết lặng thanh âm lại vang lên theo: "Khuyên ngươi vẫn là thản nhiên tiếp nhận hiện thực đi! Nơi này là bắc cảnh, không có người sẽ đến cứu ngươi, liền xem như gia tộc cũng không thể tránh được, mà lại bọn hắn cũng không biết ngươi ở đâu. . ."

Hà Vi Vi trước đó đúng là nghe nói qua bắc cảnh thế lực có bọn buôn người, khác biệt chính là, bọn hắn lừa bán đối tượng là thiếu niên Võ Tôn.

Thế mà Hà Vi Vi cũng không nghĩ tới chính mình cũng đã thành bị lừa bán đối tượng.

. . .

Chính lúc này, Tế Hải thành thành chủ đang cùng đem Hà Vi Vi mang tới Võ Vương cò kè mặc cả.

"300 vạn vàng thỏi vé quá mắc!" Tế Hải thành thành chủ cau mày nói: "Ít một chút."

"Ngươi mở bao nhiêu?"

"100 vạn."

Đối diện lão niên Võ Vương lạnh hừ một tiếng: "Nằm mơ! Không muốn liền đem người trả lại cho ta, tốt như vậy hạt giống có là thế lực muốn đoạt lấy!"

"Một cái sơ phẩm Võ Tôn thì mạnh giết ta năm cái cao phẩm thủ hạ! Nếu không phải lúc đó ta vừa vặn theo, ta những cái kia cao phẩm thủ hạ phải chết hết ở nơi đó! Thì liền ta cùng với nàng giao thủ đều bị đả thương!" Lão niên Võ Vương trầm giọng nói: "Thì loại này thực lực, 300 vạn vàng thỏi vé đều là nhìn tại chúng ta thường xuyên hợp tác trên mặt mũi! Ta liền xem như ra giá 500 vạn, có là thế lực muốn đoạt lấy!"

"280 vạn!"

Tế Hải thành thành chủ cắn răng, báo ra một cái tự nhận là đã mười phần khẳng khái giá cả.

Đối diện lão niên Võ Vương lại chỉ là cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

"Ai! Đừng đi a! 300 vạn thì 300 vạn!"

Tế Hải thành thành chủ vội vàng ngăn lại, một mặt nhức nhối khiến người ta chuẩn bị xong vàng thỏi vé.

Lão niên Võ Vương nhận lấy tràn đầy vàng thỏi vé cái rương, mở ra xác nhận không sai về sau, lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

"Hợp tác vui vẻ."

Lão niên Võ Vương nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng cao thấp không đều răng vàng, quay người rời đi, chỉ để lại Tế Hải thành thành chủ một người đứng tại chỗ, âm thầm mừng thầm.

Cũng không lâu lắm, mấy cái mặc hoa phục trung niên nam tử đi tới, nguyên một đám sắc mặt cổ quái.

Người cầm đầu, thân hình cao lớn, khuôn mặt thô kệch, giữ lấy một mặt râu quai nón, chính là Tế Hải thành nhị thành chủ.

"Đại ca, ngươi hoa thật 300 vạn vàng thỏi vé mua người thiếu niên Võ Tôn?"

"Đúng vậy a, thế nào?"

"Đại ca, ngươi có phải hay không bị hố a?"

Nhị thành chủ gương mặt khó có thể tin: "Thiếu niên này Võ Tôn giá thị trường, cũng liền 20 vạn đến khoảng 50 vạn, ngươi cái này 300 vạn. . . Đều có thể bao nhiêu cái!"

"Ngươi biết cái gì?"

Tế Hải thành thành chủ trừng nhị thành chủ liếc một chút.

"Nha đầu này, cũng không phải bình thường thiếu niên Võ Tôn."

"Nàng cường sát năm cái cao phẩm Võ Tôn, thậm chí còn đả thương lão gia hỏa kia!"

"Loại này thực lực hạt giống, 300 vạn giá trị tuyệt đối!"

"Cái gì! ?"

Mấy cái phó thành chủ nghe vậy, đều là giật mình.

"Một cái sơ phẩm Võ Tôn, có thể cường sát năm cái cao phẩm Võ Tôn? Còn đả thương Võ Vương?"

"Đại ca, ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

"Đây không phải thâm hụt tiền mua bán a?"

Tế Hải thành thành chủ nói một tiếng: "Lão gia hỏa kia đem thi thể đều mang tới, thương thế nhất trí, mà lại nha đầu kia bị lão gia hỏa trọng thương về sau còn chưa có chết, thì hướng cái này một điểm, 300 vạn đều xài đáng giá."

"Vạn nhất lão gia hỏa kia lừa dối ngươi thì sao? Lại không chứng cứ cho thấy là bị nha đầu kia giết chết."

Gặp mấy cái lão đệ vẫn là nửa tin nửa ngờ, thành chủ mới nói một tiếng: "Lão gia hỏa lưu lại ghi hình, các ngươi muốn nhìn a?"

Mấy người lập tức yêu cầu xem xem Video, rất nhanh ghi hình bên trong thì truyền đến ha ha ha quỷ dị tiếng cười.

Mọi người tập trung nhìn vào, chỉ thấy cái kia Hà Vi Vi một thân sát khí còn như thực chất, thậm chí thì liền không gian đều có chút vặn vẹo cảm giác, càng quỷ dị chính là mặt kia phía trên nổi lên cực kỳ nụ cười quỷ dị, chỉ là thời gian trong nháy mắt thì có một cái cao phẩm Võ Tôn ngã quỵ vũng máu bên trong.

Một mực chờ đến Võ Vương xuất thủ thời điểm cũng không phải miểu sát tư thái, lão gia hỏa thậm chí còn cùng Hà Vi Vi chu toàn một hồi lâu, thừa dịp Hà Vi Vi cận thân công kích một sát na kia mới trở tay đánh ra một chưởng mới có thể bắt được.

"Cái này. . . Lão gia hỏa này ngược lại là thật không có lương tâm a!"

"Thủ hạ mình tại cái kia liều sống liều chết, hắn không xuất thủ ngược lại còn ở bên cạnh ghi hình."

"Hắn đều làm loại này làm ăn, ngươi còn trông cậy vào hắn có thể có lương tâm! ? Bắc cảnh dân liều mạng nhiều muốn không xong, chỉ phải trả tiền, hắn muốn tìm bao nhiêu thủ hạ đều có, nhưng là loại này hạt giống tốt cũng không phải tùy thời đều có thể đụng phải."

Mọi người ngươi một lời ta một câu, ngược lại là cảm thấy cái này 300 vạn vàng thỏi vé tiêu đến vẫn là giá trị.

Chỉ là lúc này bên trong một cái phó thành chủ bỗng nhiên nhíu mày, có chút lo âu nói ra.

"Đại ca, nha đầu này thực lực mạnh như vậy, địa vị khẳng định không nhỏ, chúng ta làm như thế. . . Có thể hay không rước lấy phiền phức a?"

"Sợ cái gì?"

Cái khác phó thành chủ xem thường nói.

"Cái này mua bán, chúng ta lại không phải lần đầu tiên làm, người nào có thể tìm tới trên đầu chúng ta?"

"Lại nói, liền xem như Côn Lôn Võ Hoàng tới, lại có thể thế nào?"

"Không phải chuyện lớn tình."

"Hoặc là đi Vụ giới, hoặc là đi Vĩnh Dạ thương hội, bọn hắn còn có thể đem chúng ta ăn hay sao?"

"Cái này. . ."

Vị kia phó thành chủ trong lòng vẫn như cũ có chút lo lắng, nhưng cũng không tiện lại nói cái gì.

"Được rồi, tất cả giải tán đi."

Tế Hải thành thành chủ khoát tay áo.

"Ta còn muốn đi an bài một chút, thật tốt đem nha đầu này cấp dưỡng lên, tuyệt đối có thể cho ta kiếm nhiều tiền!".