Chương 613: Uẩn Ý Thảo

Chương 613: Uẩn Ý Thảo

Kim loại mật thất bên trong.

Hà Vi Vi cùng thiếu nữ giao lưu một phen về sau mới biết mình tình cảnh trước mắt cực độ không ổn.

Trên cổ kim loại vòng cổ đại biểu cho nàng đã biến thành đối phương tù nhân, đồng thời cái này kim loại vòng cổ thả ra cao áp đủ để cho nàng mất đi tất cả phản kháng lực lượng.

Mà cùng với nàng nhốt tại cùng một cái mật thất bên trong thiếu nữ đi tới nơi này đã có hơn một tháng, đồng thời giống các nàng ít như vậy nữ Võ Tôn còn có mười hai cái.

"Thiếu nữ Võ Tôn?"

Đối diện thiếu nữ Võ Tôn chết lặng gật đầu, ánh mắt trống rỗng, dường như đối hết thảy đều đã mất đi hứng thú: "Nơi này chộp tới, đều là thiếu nữ Võ Tôn."

"Vì cái gì?"

Hà Vi Vi không hiểu, bắc cảnh bắt thiếu nữ Võ Tôn làm cái gì?

"Vụ giới."

"Vụ giới?"

Hà Vi Vi càng thêm nghi hoặc.

Thiếu nữ mở mắt ra, nhìn Hà Vi Vi liếc một chút, lại cấp tốc rủ xuống: "Bắc cảnh có cái Vụ giới, rất đặc thù, chỉ có thiếu nữ Võ Tôn mới có thể yên ổn ra vào, những người khác đi vào đều là một con đường chết."

Thiếu nữ trầm mặc một lát, tựa hồ tại nhớ lại cái gì không vui kinh lịch, thanh âm trầm thấp mà khàn khàn, tiếp tục nói: "Bên trong. . . Có cái Thượng Cổ ý chí lưu lại."

"Ý chí lưu lại?"

"Ừm, hẳn là đã từng một vị nào đó Võ Đế cường giả." Thiếu nữ thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy: "Tại trong sương mù, sẽ không khác biệt công kích ngoại trừ thiếu nữ Võ Tôn bất luận kẻ nào."

Hà Vi Vi trong lòng run lên, Võ Đế lưu lại ý chí! ?

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!

"Cái kia ý chí. . ." Thiếu nữ dừng một chút, tiếp tục nói: "Giống như là đang tìm kiếm nữ nhi."

"Ta lần trước đi vào qua." Thiếu nữ thanh âm thấp hơn, phảng phất tại nói một kiện cực kỳ chuyện kinh khủng: "Mê vụ rất đậm, cái kia Thượng Cổ lưu lại ý chí rất mạnh, ép tới người thở không nổi, nhưng. . . Cũng chính bởi vì cái kia Võ Đế ý chí tẩm bổ, Vụ giới bên trong có lấy một loại rất đặc biệt thực vật, cũng là những thứ này bắc cảnh thế lực tại sao muốn bắt cóc chúng ta duyên cớ."

"Cái gì thực vật?"

"Uẩn Ý Thảo." Thiếu nữ chậm rãi phun ra ba chữ: "Nghe nói phục dùng về sau có thể ngắn ngủi tiếp xúc đến ý lực lượng."

Hà Vi Vi chấn động trong lòng.

Tuy nhiên Hà Vi Vi khuyết thiếu thường thức, nhưng nàng thế nhưng là biết ý tồn tại!

Người giữ cửa gia gia thì đã từng triển lãm qua ý uy lực, tuy nhiên nàng không có tận mắt nhìn thấy, nhưng là Đào ca nói cái kia uy lực rất khủng bố!

Vô thanh vô tức, không có có bất luận là sóng năng lượng nào liền có thể đem ngoài mấy chục thước đại thụ trực tiếp chặt đứt!

Lại có thảo dược có thể làm cho người ngắn ngủi tiếp xúc chỉ có Võ Hoàng mới có thể nắm giữ lực lượng?

Cái này Uẩn Ý Thảo giá trị, quả thực không cách nào đánh giá a!

Đúng lúc này, kim loại mật thất trên vách tường, bỗng nhiên mở ra một cái nhỏ hẹp cửa sổ, mấy cái tản ra nhàn nhạt dược hương đan dược bị đưa vào.

Thiếu nữ nhìn cũng chưa từng nhìn liếc một chút, vẫn như cũ chết lặng dựa vào vách tường, dường như những đan dược kia cùng với nàng không hề quan hệ.

Hà Vi Vi lại không giống nhau, nàng cơ hồ là lập tức đưa tay nắm qua đan dược, không chút do dự, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một dòng nước ấm tràn vào toàn thân, cấp tốc bổ sung nàng tiêu hao hầu như không còn năng lượng, cảm giác đói bụng cũng thoáng hóa giải một số.

Lại là quay đầu nhìn hướng thiếu nữ, hỏi: "Ngươi không ăn chút a?"

Thiếu nữ lắc đầu, mí mắt đều chẳng muốn nhấc một chút: "Ngươi ăn đi."

Hà Vi Vi cũng không có khách khí, đã đối phương không ăn, cái kia nàng thì thu nhận.

Trước ăn no rồi suy nghĩ thêm cái khác!

Chỉ bất quá cái này mấy cái viên đan dược căn bản không đủ đền bù năng lượng của nàng, nhưng tối thiểu nhất để Hà Vi Vi khôi phục không ít khí lực, một lát sau, bỗng nhiên đứng dậy, đi đến cửa kim loại trước, dùng lực đập đánh lên.

"Chưa đủ! Lại cho ta đến điểm!"

Cửa kim loại không nhúc nhích tí nào, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hà Vi Vi cũng không có từ bỏ, tiếp tục dùng lực đập lấy cửa kim loại, trong miệng không ngừng hô hào: "Chưa đủ! Chưa đủ! Ta còn muốn ăn! Lại cho ta đan dược!"

Không có chút nào làm tù nhân giác ngộ.

Thế mà Hà Vi Vi một mực cãi lộn, làm đến chính trông coi một vị phó thành chủ tâm phiền không thôi.

Cái kia mấy viên bổ dưỡng đan dược đầy đủ bên trong hai người trên đỉnh mười ngày nửa tháng, hơn nữa còn đều là tương đối danh quý bổ dưỡng đan dược!

Dù sao còn muốn dựa vào những thứ này thiếu nữ Võ Tôn đi Vụ giới giúp đỡ tìm kiếm Uẩn Ý Thảo, tất nhiên là còn đến hảo hảo dưỡng đi.

Thực lực quá yếu đi vào Vụ giới dễ dàng tử tại Hung thú trên tay, thì tính là không chết tại Hung thú trong tay, cũng có thể tử tại cái khác thực lực đưa vào đi thiếu nữ Võ Tôn trên thân.

Dù sao cái kia Uẩn Ý Thảo số lượng có hạn, tìm được cũng phải đoạt.

Đói khẳng định là không thể đói bụng.

Thật lâu, phó thành chủ lại kéo ra cửa sổ nhỏ, liếc qua Hà Vi Vi liền mắng: "Nhiều như vậy bổ dưỡng đan dược còn chưa đủ ngươi ăn a?"

Thiếu nữ gặp phó thành chủ đã sớm e ngại co quắp tại trong góc, thân thể run lẩy bẩy, thậm chí đều không dám ngẩng đầu nhìn liếc một chút phó thành chủ.

Thế mà Hà Vi Vi căn bản liền không có đem đối phương để vào mắt, nhìn nhau liền nói: "Chưa đủ!"

Phó thành chủ gặp Hà Vi Vi thái độ lớn lối như thế, không những không giận mà còn cười: "Ngươi còn rất rắn rỏi? Muốn ăn đòn đúng hay không?"

Hà Vi Vi đôi mắt run lên, không sợ hãi chút nào chi ý: "Có bản lĩnh ngươi thì cùng ta đơn đấu!"

"Tiểu Tiểu Võ Tôn vẫn rất càn rỡ! ?"

Vừa dứt lời, Hà Vi Vi thân thể một mực, ngã trên mặt đất liền bắt đầu điên cuồng run rẩy.

Phó thành chủ nhếch miệng.

Vừa tới chính là thời điểm những thứ này thiếu nữ Võ Tôn một cái so một cái kiêu hoành, tự giới thiệu dùng để đe doạ phó thành chủ nhiều người đi.

Nhưng. . . Kim loại cao áp vòng cổ chuyên trị mạnh miệng.

Phó thành chủ lại là xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ nhìn một cái chỗ góc tường thiếu nữ nói: "Cùng cái này người mới làm nhiều làm tư tưởng công tác, không phải vậy đến thời điểm liền ngươi một khối điện."

". . ."

Thiếu nữ không dám làm âm thanh, rất nhanh cửa sổ nhỏ liền bị kéo lên.

Cái kia nằm trên mặt đất co giật Hà Vi Vi thật lâu mới bớt đau đến, yên lặng khu động quy nguyên về sau lần nữa đứng dậy, bang bang âm thanh lại lần nữa vang lên.

"Cho ta ăn đan dược! Còn chưa đủ!"

". . ."

Theo lại co quắp mà ngã trên mặt đất, sau đó lại đứng dậy tiếp tục gõ.

Thế mà trong góc thiếu nữ vẫn như cũ là một mặt chết lặng, không nói lời nào, cũng không có quá nhiều phản ứng.

Dù sao. . . Nàng vừa tới thời điểm kỳ thật cùng Hà Vi Vi một dạng, muốn đến không bao lâu, Hà Vi Vi cũng sẽ biến giống như nàng.

Hiện tại phản kháng đều là. . . Phí công.

Cứ như vậy một mực kéo dài trọn vẹn một ngày một đêm về sau, phó thành chủ sắp điên rồi.

Theo Hà Vi Vi tỉnh lại về sau vẫn la hét muốn ăn càng nhiều đan dược, bị điện giật đã không biết bao nhiêu lần vẫn là không thành thật, vẫn như cũ còn tại cái kia hô!

Không qua. . . 300 vạn mua được hạt giống đúng là không quá đồng dạng.

Thiếu nữ khác đều là các loại uy hiếp, nói trong nhà Võ Vương đến thời điểm giết tới đưa ngươi chém thành muôn mảnh loại hình, thì Hà Vi Vi từ đầu tới đuôi liền không có tự báo qua gia môn.

Chỉ là hô hào muốn ăn càng nhiều đan dược, thậm chí còn muốn cùng hắn đơn đấu!

Đương nhiên, phó thành chủ tự nhiên cũng có thể hiểu được.

Có thể cường sát năm cái cao phẩm Võ Tôn thậm chí còn có thể đả thương Võ Vương cấp bậc cường giả. . . Đổi hắn đoán chừng so Hà Vi Vi còn muốn cuồng.

Phó thành chủ bị Hà Vi Vi làm cho thật sự là tâm phiền, cuối cùng vẫn là khiến người ta tiếp tục đưa đan dược ngăn chặn miệng của nàng.

. . .

"Ngươi nói cái gì? Nàng một hơi ăn hai mươi người phần bổ dưỡng đan dược?" Tế Hải thành thành chủ nghe được phó thành chủ phái người tới hồi báo tin tức, một mặt hoảng hốt.

"Đúng vậy, nàng cầm tới đan dược về sau, không hề nghĩ ngợi thì ăn hết, ăn hết còn la hét không đủ, còn muốn càng nhiều."

Tế Hải thành thành chủ đặt chén trà xuống, cau mày, trên mặt lộ ra một tia thần sắc cổ quái.

Hai mươi người phần bổ dưỡng đan dược, đó cũng không phải là số lượng nhỏ, liền xem như cao phẩm Võ Tôn, một hơi nuốt vào nhiều như vậy, chỉ sợ cũng phải chống khó chịu, một cái sơ phẩm Võ Tôn, vậy mà như thế tuỳ tiện thì tiêu hóa?

Bất quá nghĩ lại, thành chủ lại cảm thấy tựa hồ hợp tình hợp lý.

Có thể lấy sơ phẩm Võ Tôn chi cảnh, cường sát năm cái cao phẩm Võ Tôn, thậm chí còn đả thương Võ Vương, cầm giữ có như thế khủng bố chiến lực thiếu nữ, sức ăn khác hẳn với thường nhân, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

"Cái này 300 vạn vàng thỏi vé, tiêu đến thật sự là không lỗ." Thành chủ khóe miệng lộ ra một nụ cười thỏa mãn, ánh mắt bên trong lóe ra tinh quang.

Như thế có thể ăn, thì mang ý nghĩa tiềm lực vô hạn, chỉ phải thật tốt bồi dưỡng, tương lai nhất định có thể vì hắn kiếm lấy càng nhiều tài phú cùng lợi ích, nếu có đủ nhiều số lượng Uẩn Ý Thảo, có lẽ. . . Võ Hoàng cũng không xa!

"Đi, để lão thất lại cho nàng đưa một số đan dược đi qua." Thành chủ vung tay lên, phân phó nói: "Nhiều đưa một số, để cho nàng ăn no, ăn được!"

"Đúng, thành chủ."

Thành chủ đứng người lên, đi đến bên cửa sổ, nhìn qua nơi xa tuyết trắng mênh mang, khóe miệng hơi hơi giương lên, hiển nhiên đối lần này giao dịch phi thường hài lòng..