Chương 615: Không có điện!

Chương 615: Không có điện!

Tuyết nguyên mênh mông, vô biên vô hạn, chỉ có gió rét thấu xương lôi cuốn lấy hạt tuyết, vô tình quất vào trên mặt của mỗi người.

Một đoàn người đỉnh lấy lạnh thấu xương gió lạnh, càng đi về phía trước, chung quanh cảnh tượng thì càng phát ra quỷ dị.

Nguyên bản rõ ràng tuyết nguyên, dần dần bị một mảnh màu ngà sữa sương mù dày đặc bao phủ, giống như là giữa thiên địa đã phủ lên một đạo to lớn màn che, ngăn cách ngoại giới hết thảy.

Cái này vụ khí cũng không tầm thường hơi nước ngưng kết, mà chính là mang theo một loại âm lãnh sền sệt cảm nhận, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, chậm rãi nhúc nhích, thôn phệ lấy chung quanh quang tuyến.

Hà Vi Vi lần thứ nhất nhìn thấy Vụ giới, không chỉ có không có bất kỳ cái gì bất an, thậm chí còn có chút thăm dò không biết hưng phấn.

Cái này Vụ giới quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy quỷ dị, còn không tiến vào liền đã khiến người ta cảm thấy một loại không hiểu bất an!

Ngũ thành chủ đi đầu đội ngũ, trương mập mạp mặt lần trước khắc cũng thu liễm nụ cười, thay vào đó là một loại ngưng trọng cùng cảnh giác.

Hắn thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh, tựa hồ tại đề phòng cái gì.

"Đều cho ta theo sát! Đừng tụt lại phía sau!" Ngũ thành chủ dữ tợn quát một tiếng: "Nếu ai dám giở trò gian, đừng trách ta không khách khí!"

Các thiếu nữ nguyên một đám cúi đầu, yên lặng đi theo đội ngũ đằng sau, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Trên mặt của các nàng sớm đã đã mất đi làm vì gia tộc thiên kiêu kiêu ngạo cùng tự tin, chỉ còn lại có chết lặng cùng tuyệt vọng.

Trên cổ kim loại vòng cổ, giống như là trầm trọng gông xiềng, áp cho các nàng thở không nổi.

Hà Vi Vi thì là âm thầm quan sát đến tình huống chung quanh.

Nàng thử nghiệm phóng xuất ra chính mình cảm giác lực, lại phát hiện, cảm giác phạm vi bị áp súc đến cực hạn, chỉ có thể dò xét đến chung quanh vài mét phạm vi.

Cái này vụ khí quả nhiên có cổ quái, không chỉ có trở ngại ánh mắt, tựa hồ còn đối cảm giác con người năng lực có nhất định ảnh hưởng.

Rốt cục, một hàng người đi tới Vụ giới biên giới.

Ngũ thành chủ dừng bước lại, quay đầu quét mắt một vòng mọi người, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

"Đều cho ta thành thành thật thật đứng ngay ngắn!"

Một đám thiếu nữ nhất thời không dám nhúc nhích, chỉ có Hà Vi Vi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đang khi nói chuyện công phu, ngũ thành chủ đã phất tay, thủ hạ ào ào khởi hành, đi tới mỗi cái thiếu nữ sau lưng, lấy ra một cái đặc thù máy móc dán tại kim loại vòng cổ phía trên, Hà Vi Vi ánh mắt thoáng nhìn, phát hiện cái kia đặc thù máy móc tựa hồ là để dùng cho kim loại vòng cổ nạp điện.

Nhất là trên dụng cụ còn có tỉ lệ phần trăm con số biểu hiện, một mực chờ đến đem mỗi người vòng cổ bổ sung năng lượng đạt tới 100% về sau, ngũ thành chủ mới âm thanh lạnh lùng nói: "Đi vào đi!"

"Nhớ kỹ, các ngươi chỉ có thời gian một tháng! Một tháng sau, nếu như còn không có tìm được đầy đủ Uẩn Ý Thảo, kim loại vòng cổ thì sẽ tự động phóng điện!"

"Trong này đều là sinh vật phản vật chất pin, đầy đủ điện các ngươi mấy vạn lần!"

Các thiếu nữ nguyên một đám mặt xám như tro, yên lặng đi vào Vụ giới.

Hà Vi Vi hít sâu một hơi, cũng theo bước vào cái kia mảnh trong sương mù dày đặc, trước khi đi vẫn không quên lạnh lùng liếc qua ngũ thành chủ.

"Hắc! Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia!"

"Còn dám trừng ta?"

"Ngươi muốn là không tìm được Uẩn Ý Thảo, xem ta như thế nào để ngươi đau đến không muốn sống!"

Vừa tiến vào Vụ giới, Hà Vi Vi thì cảm giác mình giống như là tiến nhập một cái thế giới khác.

Chung quanh một mảnh trắng xoá, tầm nhìn cực thấp, chỉ có thể nhìn thấy bên cạnh vài mét bên trong phạm vi.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm vụ khí, thêm nữa bắc cảnh cực hàn khí trời, hút vào trong phổi đúng là có một loại nhói nhói cảm giác.

Hà Vi Vi vô ý thức vận chuyển cương khí, chống cự lấy sương mù ăn mòn.

Một mực theo đội ngũ đi tiếp một lát, xác nhận ngũ thành chủ không có theo tới về sau, Hà Vi Vi quả quyết dừng bước.

Một bên 0323 thiếu nữ gặp Hà Vi Vi đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên mở miệng nói: "Phát hiện cái gì a?"

Thế mà thiếu nữ lại là nhìn thấy Hà Vi Vi hít sâu một hơi về sau giơ tay lên thì chạm đến chính mình kim loại vòng cổ!

Sau một khắc trên cổ đau đớn một hồi, một cỗ cường đại điện lưu trong nháy mắt truyền biến toàn thân.

"Ách a. . ."

Hà Vi Vi kêu thảm một tiếng, thân thể bỗng nhiên co quắp, nặng nề mà té lăn trên đất.

Biến cố bất thình lình, đem chung quanh các thiếu nữ giật nảy mình.

Các nàng nguyên một đám hoảng sợ nhìn lấy ngã trên mặt đất Hà Vi Vi, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, dọa đến run lẩy bẩy, không dám có bất kỳ dị động, hoảng hốt lo sợ nhìn qua bốn phía, còn tưởng rằng là ngũ thành chủ cũng theo vào tới.

0323 thiếu nữ nguyên bản chết lặng biểu lộ lại là mặt lộ vẻ hoảng hốt, hướng về những người khác nói một tiếng: "Không có. . . Không cùng đến, là chính nàng đụng."

Một đám thiếu nữ bỗng nhiên khẽ giật mình, trên mặt hoảng sợ biểu tình bất an dần dần mê hoặc.

"Nàng. . . Chính nàng đụng?"

"Vì cái gì?"

0323 thiếu nữ lại là lắc đầu: "Ta. . . Ta không biết."

Đã thấy nằm dưới đất Hà Vi Vi từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, yên lặng khu động quy nguyên, lần nữa giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, đưa tay đi mò trên cổ kim loại vòng cổ.

"Tê. . ." Lại là một trận kịch liệt điện lưu đánh tới, Hà Vi Vi lần nữa run rẩy ngã xuống đất.

Thiếu nữ khác đại khái ý thức được Hà Vi Vi là muốn nếm thử lấy thông qua phương thức như vậy đem kim loại vòng cổ năng lượng hao hết, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau.

"Khác. . . Đừng đụng. . ." Một thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng: "Vô dụng. . . Chúng ta. . . Đã thử qua. . . Rất nhiều lần. . ."

Thanh âm của nàng rất nhẹ, mang theo một chút tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

Lại có một thiếu nữ nói: "Trước đó đã có rất nhiều người nếm thử qua. . . Nhưng bên trong có thể số lượng lớn đầy đủ phóng thích hơn vạn lần, không có người kiên trì được."

"Cái này vòng cổ. . . Căn bản. . . Lấy không xuống. . ."

Hà Vi Vi nằm trên mặt đất, kịch liệt thở hào hển, mồ hôi hỗn hợp có vụ khí, làm ướt tóc của nàng cùng quần áo.

Không rên một tiếng, lại tiếp tục đụng vào kim loại vòng cổ.

"Ách a. . ."

Lại là một trận kịch liệt run rẩy.

Hà Vi Vi cảm giác mình toàn thân xương cốt đều nhanh tan thành từng mảnh, nhưng nàng vẫn không có từ bỏ.

Hơn vạn tiếp là đi!

Được

Nhìn ta đem năng lượng cho hao tổn xong!

Hà Vi Vi một lần lại một lần thử nghiệm, một lần lại một lần bị điện giật ngược lại.

Chung quanh các thiếu nữ, nhìn lấy Hà Vi Vi cử động, nguyên một đám trên mặt đều lộ ra phức tạp biểu lộ.

Các nàng đều đã bỏ đi hi vọng, cho rằng Hà Vi Vi giãy dụa, chỉ là phí công.

Lắc đầu bất đắc dĩ, xem ra Hà Vi Vi hiển nhiên không phải nghe khuyên cái kia một chủng loại hình, cũng không lại khuyên nhiều, ào ào quay người rời đi.

"Ngươi. . . Ngươi khác. . . Thử nữa. . ." 0323 thiếu nữ cũng không hề rời đi, nàng yên lặng đứng ở một bên, nhìn lấy Hà Vi Vi nói: "Vô dụng. . ."

Hà Vi Vi nằm trên mặt đất, không để ý đến nàng, vẫn như cũ đang không ngừng thử nghiệm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hà Vi Vi cũng không biết mình đến cùng bị điện giật bao nhiêu lần, chỉ cảm thấy toàn thân đều đã chết lặng.

Nàng thậm chí đều chẳng muốn lại đứng lên, cứ như vậy nằm trên mặt đất, một lần lại một lần đụng vào vòng cổ.

Yên lặng phóng thích ra quy nguyên.

Ta đường đường tương lai Võ Thần. . . Làm sao lại bị một cái phá vòng cổ cho vây khốn!

. . .

Thoáng chớp mắt liền là đi qua gần nửa tháng.

Trong nửa tháng này, Hà Vi Vi cơ hồ không có đình chỉ qua cùng vòng cổ đấu tranh.

Nàng đem trước vụng trộm giấu ở trong quần áo đan dược, toàn bộ đều đem ra.

Kỳ thật nàng cái tiểu động tác này tự nhiên không gạt được bảy thành chủ, bất quá lười nhác quản, dù sao hắn cũng không thấy đến những đan dược này cầm quá nhiều có ý nghĩa gì.

Mà Hà Vi Vi tại bị điện giật đồng thời, nàng điên cuồng vận chuyển Thao Thiết, hấp thu đan dược năng lượng.

Thì ở trong quá trình này, Hà Vi Vi phát giác được tại bị điện giật đồng thời hấp thu năng lượng, tựa hồ có thể hấp thu một số điện năng.

Tuy nhiên rất yếu ớt, nhưng xác thực tồn tại, mà lại những thứ này điện năng tựa hồ còn có thể dự trữ trong đan điền.

Theo thời gian trôi qua, nàng hấp thu điện năng càng ngày càng nhiều, thần kỳ nhất chính là bị điện giật nhiều lần về sau, nàng cũng cảm giác mình giống như so trước kia muốn càng có thể khiêng điện.

Một ngày này, Hà Vi Vi lần nữa đụng vào trên cổ kim loại vòng cổ.

Thế mà, lần này, vậy mà không có điện lưu truyền đến.

"Ừm! ?" Hà Vi Vi sững sờ, vội vàng lại sờ soạng vài cái.

Vẫn là không có phản ứng.

"Không có điện! ?"

"Ha ha ha ha. . ." Hà Vi Vi nhịn không được cười to lên: "Thật không có điện!"

Hà Vi Vi trong lòng một trận cuồng hỉ, nàng bỗng nhiên ngồi dậy, trực tiếp vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí, toàn lực mở tách ra!

A

Hà Vi Vi tiếng gào thét nhất thời vang vọng bốn phía, mà 0323 thiếu nữ trông thấy tình cảnh này nhất thời mở to hai mắt nhìn không dám tin.

Đã thấy Hà Vi Vi tách ra nửa ngày cũng không gặp kim loại vòng cổ có động tĩnh, dứt khoát từ bỏ: "Tách ra bất động."

"Cái này. . . Lấy không xuống. . . Đây chính là siêu cấp đặc hoá thép."

"Tách ra không xuống coi như xong, đổi một loại phương thức, ngươi đi xa một chút, không phải vậy đợi chút nữa ta có thể sẽ làm bị thương ngươi. . ."

0323 thiếu nữ một mặt mê mang, bất quá vẫn là thối lui đến nơi xa, sau một khắc một cỗ sát khí ngút trời mà lên, bên tai tùy theo truyền đến một cỗ quỷ dị lại không linh tiếng cười.

"Ha ha ha. . .".