Chương 616: Hi vọng 

Chương 616: Hi vọng 

Hà Vi Vi dày đặc nhếch miệng, lộ ra một cái để không khí đều ngưng kết nụ cười quỷ dị.

Quanh thân sát khí như thực chất giống như lăn lộn, dường như một tôn theo Địa Ngục trở về Sát Thần.

Chỉ thấy Hà Vi Vi chậm rãi nâng tay phải lên ngón trỏ, đầu ngón tay lóe ra làm người sợ hãi hàn mang, đó là ngự khí cao độ ngưng tụ sinh ra dị tượng!

"Ha ha ha. . ."

Một trận biến ảo khôn lường mà quỷ dị tiếng cười tại trong sương mù dày đặc quanh quẩn, dường như ác quỷ nói nhỏ, khiến người ta rùng mình.

"Mở cho ta!"

Hà Vi Vi mềm mại quát một tiếng, ngón trỏ tựa như tia chớp đâm hướng mình trên cổ kim loại vòng cổ bên cạnh.

Đinh

Một tiếng thanh thúy sắt thép va chạm tiếng vang lên, chấn người màng nhĩ phát hội.

Hà Vi Vi chỉ cảm thấy một cỗ to lớn lực phản chấn truyền đến, chấn động đến nàng đầu ông ông tác hưởng, trước mắt sao vàng bay loạn, kém chút không có đặt mông ngay tại chỗ phía trên.

"Tê. . . Cái đồ chơi này vẫn rất cứng rắn!"

Hà Vi Vi lung lay đầu, cố nén mê muội, vội vàng bắt chuyện cách đó không xa 0323 thiếu nữ.

"Nhanh, nhanh tới xem một chút, có dùng hay không dùng?"

0323 thiếu nữ sớm đã bị Hà Vi Vi bất thình lình một hệ liệt thao tác cho sợ ngây người.

Nàng lăng lăng đứng tại chỗ, nhìn lấy Hà Vi Vi bộ kia hung thần ác sát bộ dáng, trong lúc nhất thời lại có chút không dám tới gần.

Thẳng đến Hà Vi Vi lần nữa thúc giục, nàng mới như ở trong mộng mới tỉnh giống như, chạy chậm đến đi vào Hà Vi Vi bên người.

Thiếu nữ cẩn thận từng li từng tí xích lại gần Hà Vi Vi cổ, tỉ mỉ quan sát lấy cái kia kim loại vòng cổ.

Nàng mở to hai mắt nhìn, đồng tử hơi hơi co vào, dường như thấy được chuyện bất khả tư nghị gì.

"Có. . . Có vết lõm!"

Thiếu nữ thanh âm mang theo vẻ run rẩy, càng nhiều hơn là khó có thể tin.

Thật

Hà Vi Vi nghe vậy, nhất thời vui mừng nhướng mày, vội vàng để 0323 thiếu nữ lui về phía sau.

"Ngươi đứng xa một chút, đừng làm bị thương ngươi!"

0323 thiếu nữ ngoan ngoãn Địa Thối đến nơi xa, một đôi mắt nhưng thủy chung nhìn chằm chằm Hà Vi Vi, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong cùng hiếu kỳ.

Nàng chưa bao giờ thấy qua như thế. . . Như thế. . .

Thiếu nữ trong lúc nhất thời đúng là tìm không thấy hình dung từ, chỉ cảm thấy cái này Hà Vi Vi trình độ quỷ dị đúng là cùng Vụ giới đều có thể liều một trận.

Hà Vi Vi cũng mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, nàng lần nữa dọn xong tư thế, hít sâu một hơi, đem toàn thân khí tức lại lần nữa ngưng tụ tại đầu ngón tay.

"Lại đến!"

Đinh

Đinh

Đinh

Từng tiếng chói tai sắt thép va chạm âm thanh, tại trong sương mù dày đặc không ngừng quanh quẩn.

Hà Vi Vi tựa như một cái không biết mệt mỏi thiết tượng, một chút lại một chút đánh lấy cái kia kim loại vòng cổ.

Mỗi một lần va chạm, đều bị cổ của nàng truyền đến đau đớn một hồi, lại tại quy nguyên khôi phục lại đạt được làm dịu.

Không có chút nào dừng tay ý tứ!

Mồ hôi, theo gương mặt của nàng trượt xuống, nhỏ xuống tại băng lãnh trên mặt đất, trong nháy mắt ngưng kết thành băng châu.

Rốt cục, tại Hà Vi Vi không biết lần thứ bao nhiêu nếm thử về sau.

"Răng rắc!"

Một tiếng nhỏ xíu giòn vang, tại kim loại vòng cổ phía trên vang lên.

"Rách ra! Rách ra!"

0323 thiếu nữ kích động hô.

Hà Vi Vi nghe vậy, càng là tinh thần đại chấn, dồn hết sức lực, đối với cái kia vết nứt lại là cường lực một chỉ.

Kim loại vòng cổ, rốt cục triệt để nứt toác ra, gãy thành hai đoạn, rơi xuống đất.

"Ha ha ha. . . Cái này thứ đồ hư, còn muốn vây khốn ta! ?"

Hà Vi Vi nhìn thấy phía trên đã nứt toác kim loại vòng cổ, trong lúc nhất thời không khỏi chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười to, thanh âm bên trong thật đắc ý cùng thoải mái.

Nàng hoạt động một chút cổ, cảm giác toàn thân đều dễ dàng không ít.

0323 thiếu nữ nhìn lấy Hà Vi Vi, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng kính nể.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, vậy mà thật có người có thể tay không phá hư cái này kim loại vòng cổ.

Hà Vi Vi đắc ý trong chốc lát, lúc này mới chú ý tới 0323 thiếu nữ biểu lộ, quả quyết khởi hành tiến đến thiếu nữ trước mặt, quan sát tỉ mỉ lấy cổ nàng phía trên vòng cổ, nhíu mày.

"Cái đồ chơi này, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi mở ra, không qua. . . Ngươi đoán chừng gánh không được a."

0323 thiếu nữ nghe vậy, tự nhiên là tin tưởng Hà Vi Vi có năng lực như thế, bất quá không phá hư được vòng cổ cũng không sao!

"Chỉ cần. . . Chỉ cần ngươi có thể ra đi cầu viện, chúng ta. . . Tất cả chúng ta thì đều được cứu rồi!"

Thiếu nữ thanh âm tuy nhiên yếu ớt, nhưng lại tràn đầy hi vọng.

Hà Vi Vi nghe xong, nhất thời tinh thần tỉnh táo.

"Yên tâm, giao cho ta!"

"Ta hiện tại liền đi tìm người tới cứu các ngươi!"

Nói, Hà Vi Vi quay người muốn đi.

"Ai! Ngươi. . . Ngươi đi đâu vậy a! ?"

0323 thiếu nữ thấy thế, vội vàng kéo lại Hà Vi Vi.

"Ngươi. . . Ngươi đừng có chạy lung tung a! Nơi này là Vụ giới, ngươi muốn đi ra ngoài cũng không dễ dàng như vậy!"

"Lại nói, ngươi bây giờ ra ngoài, vạn nhất bị những người kia phát hiện, vậy coi như phí công nhọc sức!"

"Không có việc gì!" Hà Vi Vi cười lạnh một tiếng: "Đánh không lại ta còn không thể chạy a? Cũng chưa chắc cái kia tử bàn tử đuổi được ta!"

Cái này 0323 thiếu nữ sợ cái này vừa bốc cháy lên hi vọng liền bị Hà Vi Vi một chậu nước chính mình cho mình tưới tắt, vội nói: "Không nên không nên, thực lực ngươi mạnh hơn, cái kia bàn tử chung quy là Võ Vương, vạn nhất bị bắt vậy coi như phí công nhọc sức!"

Hà Vi Vi do dự một lát mới nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

"Trước tụ hợp những người khác!" Thiếu nữ cái kia chết lặng ánh mắt nhất thời nhiều vẻ ước ao, vội nói: "Trong này tất cả mọi người tao ngộ đều không khác mấy, ngươi tập hợp một chút đại gia tin tức, biết rõ ràng những người khác là bị thế lực nào chỗ bắt cóc, đến thời điểm kéo tới một tháng kết thúc, ngươi lưu tại Vụ giới bên trong, đến thời điểm bàn tử khẳng định sẽ cho là ngươi chết tại trong này, chờ hắn đi về sau ngươi lại đi ra!"

Hà Vi Vi cảm thấy biện pháp này có thể thực hiện, so với nàng trực tiếp lao ra đi xác suất thành công cao hơn rất nhiều, liền vội vàng gật đầu nói: "Tốt! Cứ dựa theo ngươi nói làm!"

0323 thiếu nữ trên mặt hiếm thấy lộ ra kích động nụ cười: "Ta gọi Lý Dĩnh, Ký Hà thành phố Lý gia người!"

"Đông Hải, Hà Vi Vi."

Trước đó Lý Dĩnh chỗ lấy không có tự giới thiệu là cảm thấy không có ý nghĩa, bởi vì khả năng ngày nào thì không thấy được.

Nhưng là hiện tại Hà Vi Vi xuất hiện để cho nàng lần nữa trọng dấy lên hi vọng.

"Đi, chúng ta bây giờ liền đi tìm những người khác, càng nhiều càng tốt!" Lý Dĩnh nói: "Trong này sở hữu người vô luận địch ta đều khẳng định sẽ phối hợp ngươi!"

Hai người lập tức khởi hành, đạp lên tuyết đọng bao trùm mặt đất, tiếp tục thâm nhập sâu mảnh này quỷ dị mê vụ.

Bốn phía một mảnh trắng xóa, tầm nhìn cực thấp, gió lạnh xen lẫn nhỏ vụn băng tinh, chỗ nào cũng có xâm nhập thân thể của các nàng .

Không bao lâu, một trận kịch liệt tiếng đánh nhau liền xuyên thấu sương mù dày đặc, truyền vào hai người trong tai.

Lý Dĩnh trong lòng xiết chặt, bước nhanh hơn, Hà Vi Vi thì là không nhanh không chậm theo ở phía sau.

Theo tiếng tiến đến, quả nhiên mơ hồ nhìn thấy hai cái mang theo kim loại vòng cổ lạ lẫm thiếu nữ ngay tại sương mù dày đặc chém giết.

Bên trong một cái thiếu nữ dáng người cao gầy, tay cầm một thanh dài nhỏ nhuyễn kiếm, thân kiếm ở trong sương mù vạch ra từng đạo từng đạo màu bạc quỹ tích, như là Linh Xà giống như xảo trá tàn nhẫn.

Khác một thiếu nữ lại tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng động tác lại dị thường mãnh liệt, song quyền vung vẩy ở giữa mang theo tiếng gió vun vút, mỗi một quyền đều ẩn chứa kinh người bạo phát lực.

Hai người ngươi tới ta đi, đánh cho khó phân thắng bại.

Nhuyễn kiếm thỉnh thoảng quấn quanh, thỉnh thoảng đột phá, như là độc xà lè lưỡi, khiến người ta khó mà phòng bị, mà cái kia mềm mại tiểu thiếu nữ thì nương tựa theo linh hoạt thân pháp cùng cương mãnh quyền kình, không ngừng mà tìm kiếm lấy sơ hở của đối phương, nỗ lực một kích chiến thắng.

"Dừng tay! Đừng đánh nữa!" Lý Dĩnh vội vàng xông lên phía trước, la lớn: "Chúng ta được cứu rồi! Đừng đánh nữa!"

Thế mà, thanh âm của nàng lại bị dìm ngập tại kịch liệt tiếng đánh nhau cùng hô hô trong gió lạnh.

Cái kia hai thiếu nữ giống như có lẽ đã giết đỏ cả mắt, căn bản mắt điếc tai ngơ, vẫn như cũ còn đang kịch liệt chém giết lấy, chiêu chiêu tàn nhẫn, dường như đối phương là sinh tử của mình cừu địch đồng dạng.

Hà Vi Vi thấy thế, lắc đầu bất đắc dĩ: "Ngươi la như vậy vô dụng, cuống họng hô ra các nàng cũng không nghe thấy."

"Ta tới đi. . ."

Vừa dứt lời, Hà Vi Vi đã cất bước mà đi.

Mỗi đi một bước, khí thế trên người thì tăng cường một phần.

Một cỗ làm cho người hít thở không thông sát khí, như là như thực chất theo trong cơ thể nàng bạo phát đi ra, trong nháy mắt bao phủ bốn phía.

"Dừng lại!"

Hà Vi Vi khẽ quát một tiếng, thanh âm không lớn, lại dường như sấm sét tại hai thiếu nữ bên tai nổ vang.

Cái kia hai cái chính đang chém giết lẫn nhau thiếu nữ, bị cỗ này đột nhiên xuất hiện sát khí trong nháy mắt chấn nhiếp, thân thể không tự chủ được cứng ngay tại chỗ.

Chỉ cảm giác mình dường như bị một đầu Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới đồng dạng, toàn thân lông tơ dựng thẳng, không thể động đậy.

Cao gầy thiếu nữ trong tay nhuyễn kiếm, ngừng tại giữa không trung, khoảng cách cổ họng của đối phương chỉ có mấy cái cm khoảng cách.

Mà cái kia mềm mại tiểu thiếu nữ nắm đấm, cũng ngưng kết ở giữa không trung, khoảng cách đối phương mặt chỉ có một quyền chi cách.

Hai người chậm rãi quay đầu, nhìn hướng Hà Vi Vi, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng nghi hoặc.

Các nàng chưa bao giờ thấy qua như thế khủng bố sát khí, cái này căn bản không phải một cái sơ phẩm Võ Tôn có thể có được.

Nhưng rất nhanh hai người ánh mắt lại là tập trung tại Hà Vi Vi vậy không có kim loại vòng cổ trói buộc cái cổ, hô hấp cũng không khỏi đến trì trệ!.