Chương 617: Thượng Cổ ý chí 

Chương 617: Thượng Cổ ý chí 

Hai thiếu nữ Võ Tôn mở to hai mắt nhìn, đồng tử bỗng nhiên co vào, gắt gao nhìn chằm chằm Hà Vi Vi cái kia trơn bóng cái cổ.

Chỗ đó, không có vật gì.

Không có kim loại vòng cổ trói buộc, nhưng lờ mờ có thể trông thấy bị trói buộc qua dấu vết.

Cái này. . . Làm sao có thể! ?

Trên mặt của các nàng viết đầy chấn kinh cùng nghi hoặc, nhưng cũng không dám tới gần Hà Vi Vi.

Lúc này, mang theo kim loại vòng cổ Lý Dĩnh đi lên phía trước, vội nói: "Nàng có thể ra đi cầu viện, chúng ta không có tiếp tục chém giết cần thiết."

Hà Vi Vi lên tiếng gật đầu, đã tính trước.

Hai thiếu nữ Võ Tôn ánh mắt theo Hà Vi Vi cái cổ chậm rãi chuyển dời đến Lý Dĩnh trên mặt.

Trong ánh mắt của các nàng  lóe qua một chút do dự, một vẻ hoài nghi, nhưng càng nhiều, nhưng là đúng hi vọng khát vọng.

Các nàng liếc nhìn nhau, tựa hồ tại dùng ánh mắt trao đổi cái gì.

Rất lâu, các nàng mới buông xuống đề phòng, căng cứng thân thể cũng dần dần trầm tĩnh lại.

"Khẩn cầu ngài... Đi trong gia tộc của chúng ta... Cầu viện..."

Trong đó thiếu nữ Võ Tôn thanh âm khẽ run, mang theo một tia khẩn cầu, một tia hèn mọn.

"Không có vấn đề." Hà Vi Vi thanh âm thanh thúy mà kiên định, không chút do dự: "Ta khẳng định sẽ cứu các ngươi đi ra!"

Lý Dĩnh thấy thế, bận bịu đối cái kia hai thiếu nữ Võ Tôn nói ra: "Các ngươi đi thông báo những người khác, đến thời điểm tại lẫm đông bên hồ chạm mặt."

Tốt

Hai thiếu nữ Võ Tôn thật sâu nhìn Hà Vi Vi liếc một chút, theo sau đó xoay người biến mất tại mênh mông trong sương mù dày đặc.

Hà Vi Vi xoay người nhìn Lý Dĩnh, trong đôi mắt tràn đầy kiên quyết: "Đi, tìm càng nhiều người."

Hai người sóng vai mà đi, tại Lý Dĩnh chỉ huy dưới, hướng về lẫm đông hồ phương hướng đi đến.

Tiếng bước chân tại yên tĩnh tuyết nguyên phía trên lộ ra phá lệ rõ ràng.

...

Lẫm đông hồ, bị nồng đậm mê vụ chỗ vây quanh, duy chỉ có trên mặt hồ, không có một tia vụ khí, thanh tịnh như gương.

Trên mặt hồ, nổi lơ lửng từng tòa lớn nhỏ không đều tiểu hình băng sơn, trong suốt sáng long lanh.

Thế mà, cái này mỹ lệ cảnh tượng, lại bị từng đợt kịch liệt tiếng đánh nhau chỗ đánh vỡ.

Không ít mang theo kim loại vòng cổ thiếu nữ, ngay tại băng sơn phía trên từng đôi chém giết, thân ảnh tại băng sơn ở giữa nhanh chóng chớp động.

Hà Vi Vi cùng Lý Dĩnh vừa mới đến, trông thấy tất cả mọi người đang chém giết lẫn nhau, không khỏi nhíu mày, căn bản không chút do dự, bước chân, hướng về những cái kia chính đang chém giết lẫn nhau các thiếu nữ lao đi.

"Dừng tay!"

Hà Vi Vi thanh âm nương theo lấy sát khí ngất trời, tại lẫm đông trên hồ về tay không lay động.

Chỗ đến, tâm thần run rẩy dữ dội!

Mấy ngày sau.

Lẫm đông bên hồ, nguyên bản trống trải bên hồ, tất cả tiến vào Vụ giới bên trong, mang theo kim loại vòng cổ thiếu nữ Võ Tôn nhóm, toàn bộ hội tụ ở này.

Hết thảy tám mươi ba người.

Các nàng hoặc đứng hoặc ngồi, làm thành một vòng, trên mặt của mỗi người, đều mang khác biệt biểu lộ.

Có kích động, có chờ mong, có lo lắng, cũng có hoài nghi.

Hà Vi Vi đứng tại đám người trung ương, trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

"Tất cả mọi người báo lên gia môn, còn có mình bây giờ bị bắc cảnh cái nào phe thế lực chỗ bắt giữ tin tức."

"Ta sẽ đem những tin tức này mang đi ra ngoài giao cho gia tộc của các ngươi."

Các thiếu nữ bắt đầu đem gia tộc của mình, bị bắt cóc đi qua, cùng bị bắt giữ thế lực, từng cái cáo tri Hà Vi Vi.

Đồng thời, các nàng còn ào ào lấy ra chính mình mang theo người tín vật, giao cho Hà Vi Vi.

Những thứ này tín vật có là gia tộc lệnh bài, có là thiếp thân ngọc bội, có là một chòm tóc...

Thế mà, trong đám người cũng xuất hiện một số thanh âm nghi ngờ.

"Ngươi thật có thể ra ngoài sao?"

"Vạn nhất ngươi bị những người kia phát hiện, làm sao bây giờ?"

"Ngươi thật có thể đem tin tức của chúng ta mang cho gia tộc của chúng ta sao?"

Những thứ này tiếng chất vấn, tuy nhiên yếu ớt, nhưng lại giống từng viên cục đá đầu nhập vào bình tĩnh mặt hồ, khơi dậy từng vòng từng vòng gợn sóng.

Hà Vi Vi cũng không có sinh khí, nàng lý giải những thứ này thiếu nữ lo lắng.

Dù sao, các nàng đã bị vây ở chỗ này quá lâu, đối bất cứ hy vọng nào đều đã khát vọng lại sợ.

"Ta biết các ngươi có rất nhiều nghi vấn."

"Nhưng là, xin các ngươi tin tưởng ta."

"Ta... Rất mạnh!"

Hà Vi Vi thanh âm vừa dứt, sát khí lần nữa theo trong cơ thể nàng bạo phát đi ra phóng lên tận trời.

"A a a a..."

Thê lương tiếng khóc, tại lẫm đông trên hồ về tay không lay động, làm cho người rùng mình.

Sát ý lĩnh vực, trong nháy mắt triển khai.

Sát khí lạnh lẽo, như là như thực chất bao phủ lại sở hữu người.

Tất cả thiếu nữ Võ Tôn, đều bị biến cố bất thình lình, giật mình kêu lên.

Sắc mặt của các nàng  trong nháy mắt biến đến trắng xám, thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

Các nàng cảm giác mình, dường như đưa thân vào một cái băng lãnh Tu La trường, chung quanh tràn đầy khí tức tử vong.

Nhất là nhìn lấy Hà Vi Vi đột nhiên thê lương thút thít, tiếng khóc kia dường như nhiếp nhân tâm phách, rất là... Khủng bố!

Cái này. . . Đây quả thật là một cái sơ phẩm Võ Tôn có thể có được lực lượng sao?

Không có bất kỳ cái gì hứa hẹn so thể hiện ra thực lực càng để cho người tin phục!

Theo sát ý lĩnh vực thu hồi, Hà Vi Vi một bên xoa xoa khóe mắt nước mắt, đỏ bừng hai mắt: "Hiện tại, các ngươi tin tưởng ta sao?"

"..."

"Tin tưởng!"

Các thiếu nữ tuy nhiên không hiểu vì cái gì Hà Vi Vi lại đột nhiên khóc đến như thế khàn cả giọng, nhưng không lại nghi vấn Hà Vi Vi thực lực.

Tại sát ý lĩnh vực bên trong, các nàng thậm chí không ai có thể tùy ý hành động, tâm thần đều dường như nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

Hà Vi Vi mới bớt đau đến, thấy không có người lại nghi ngờ mới nói: "Hiện tại tìm được trước Uẩn Ý Thảo."

"Chỉ có tìm tới Uẩn Ý Thảo, các ngươi mới có thể tại sau khi trở về khỏi bị những người kia tra tấn."

Kế hoạch vẫn là Lý Dĩnh kế hoạch, tất cả mọi người tán thành cái phương án này.

Thế mà, các thiếu nữ lại hai mặt nhìn nhau.

"Chúng ta đã tìm rất nhiều ngày, nhưng là một mực không có phát hiện Uẩn Ý Thảo dấu vết."

"Uẩn Ý Thảo thật sự là quá hiếm có."

"Sinh trưởng tốc độ cũng cực kỳ chậm chạp, một gốc Uẩn Ý Thảo cần trăm năm tẩm bổ mới có thể mọc ra."

"Hái tốc độ căn bản không đuổi kịp sinh trưởng tốc độ."

Hà Vi Vi nhíu mày, nàng cũng không nghĩ tới tìm kiếm Uẩn Ý Thảo vậy mà lại như thế khó khăn.

"Hiện tại, duy nhất có có thể có thể tìm tới Uẩn Ý Thảo khu vực, cũng là Thượng Cổ ý chí bồi hồi địa phương." Thanh âm của một thiếu nữ đột nhiên vang lên: "Nhưng là, Thượng Cổ ý chí cảm giác áp bách, thật sự là quá mạnh."

"Chúng ta căn bản không chịu nổi."

"Ta đã từng thử qua tới gần Thượng Cổ ý chí, nhưng là, còn đi chưa được mấy bước, cũng cảm giác hô hấp khó khăn, toàn thân nặng nề vô cùng."

Hà Vi Vi nghe vậy, cũng là hiếu kì cái gọi là Thượng Cổ ý chí tồn tại, bỗng nhiên nói: "Vậy ta đi thử xem."

"Ngươi... Ngươi muốn đi Thượng Cổ ý chí bồi hồi địa phương?"

"Không được, vậy quá nguy hiểm!"

"Đúng vậy a, ngươi vẫn là chớ đi, chúng ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác đi."

Các thiếu nữ ào ào khuyên can nói, cũng không muốn để Hà Vi Vi đi mạo hiểm.

"Không sao, ta có nắm chắc." Hà Vi Vi không quan trọng khoát tay áo: "Dù sao dù sao cũng phải có người đi thử xem, huống chi nếu như không mang theo Uẩn Ý Thảo trở về... Tình cảnh của các ngươi lại càng không tốt, tối thiểu nhất cũng phải kiên trì đến ta trở về!"

Lúc này một thiếu nữ Võ Tôn đứng dậy: "Lúc ta tới trên đường, đã cảm nhận được Thượng Cổ ý chí tồn tại."

"Ta có thể dẫn đường."

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ thì xuất phát."

Tại bên trong một cái thiếu nữ Võ Tôn chỉ huy dưới, Hà Vi Vi lần nữa tiến nhập mê vụ bên trong.

Thiếu nữ Võ Tôn thỉnh thoảng kiểm tra trên đường dấu vết, hoặc là khô cạn nhánh cây, hoặc là đã từng chết thảm tại Vụ giới bên trong hài cốt.

Không bao lâu, Hà Vi Vi thì cảm nhận được một cỗ cường đại áp bách cảm giác.

Cỗ áp bức này cảm giác, vô hình vô chất, lại dường như một tòa vô hình sơn phong, đặt ở trong lòng của nàng, để cho nàng cảm thấy hô hấp khó khăn, toàn thân trầm trọng.

Dẫn đường thiếu nữ Võ Tôn cũng là sắc mặt khó coi, không dám quá mức tới gần tiến về mê vụ, vội vàng dừng bước, chỉ về đằng trước nói ra: "Chính là chỗ này."

Hà Vi Vi sắc mặt không khỏi có chút ngưng trọng.

Không nghĩ tới cái này cảm giác áp bách đã vậy còn quá đáng sợ.

Bất quá... Còn tốt.

Không có bị lão Tô điểm danh thời điểm cảm giác áp bách đáng sợ như vậy.

Chí ít lão Tô điểm danh thời điểm nàng là động đều không cách nào động.

Không có suy nghĩ nhiều, Hà Vi Vi một thân một mình, hướng về cảm giác áp bách phương hướng đi đến.

Mỗi đi một bước, nàng đều cảm giác chân của mình bước, biến đến càng thêm trầm trọng.

Phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình, đang ngăn trở nàng tiến lên.

Hà Vi Vi hít sâu một hơi, quả quyết phóng xuất ra ngút trời sát khí.

Sát khí lạnh lẽo cùng Thượng Cổ ý chí cảm giác áp bách dường như trong không khí kịch liệt va chạm, phát ra trận trận vô hình ba động.

Hà Vi Vi đỉnh lấy áp lực cực lớn, từng bước một, kiên định đi thẳng về phía trước.

Ánh mắt không có chút nào ý sợ hãi!

Trong lúc đó, bên tai loáng thoáng truyền đến một trận nữ tính tiếng kêu.

"Uyển Nhi, ngươi ở chỗ nào..."

Thanh âm phiếu miểu mà hư huyễn, dường như đến tự phía chân trời xa xôi, lại dường như gần trong gang tấc....