Chương 619: 300 vạn 

Chương 619: 300 vạn 

Hai đạo thân ảnh chăm chú ôm nhau, chỉ là nghe nữ nhân tiếng khóc, Hà Vi Vi rốt cuộc át không chế trụ nổi cảm xúc trong đáy lòng, bi thương như là hồng thủy vỡ đê đổ xuống mà ra, thế bất khả kháng.

Nàng nhớ tới lão Tô, nhớ tới năm ban những cái kia sớm chiều chung đụng đồng môn, những cái kia đã từng huấn luyện chung, cùng một chỗ vui cười, cùng một chỗ vì Võ Thần mà phấn đấu cùng bạn bè.

Bọn hắn thân ảnh, trong đầu một vừa phù hiện, nhưng cuối cùng đều thảm chết tại Vô Tận Ám Dạ tổ chức trong tay.

Hà Vi Vi nước mắt trong nháy mắt tràn mi mà ra, như là gãy mất tuyến hạt châu giống như lăn xuống, từng viên nện ở băng lãnh trên mặt tuyết, phát ra rất nhỏ mà thanh thúy tiếng vang, phảng phất là tan nát cõi lòng thanh âm.

Rất nhanh, cái này bi thương thì biến thành một trận tê tâm liệt phế ôm đầu khóc rống.

Hai người phảng phất muốn đem tất cả tưởng niệm đều thổ lộ hết đi ra, không giữ lại chút nào.

Tiếng khóc tại mảnh này sương mù dày đặc tràn ngập quỷ dị không gian bên trong quanh quẩn, thê lương mà bi thương, đan vào một chỗ, không phân rõ lẫn nhau.

Tiếng khóc xuyên thấu sương mù dày đặc, truyền hướng nơi xa, phảng phất muốn đem trong thiên địa này bi thương đều tỉnh lại, để toàn bộ thế giới đều vì đó động dung.

Ở phía xa mê vụ bên trong chờ Hà Vi Vi trở về dẫn đường thiếu nữ, nghe được bất thình lình tiếng la khóc, trong lúc nhất thời đều có chút mộng.

Nàng không hiểu, Hà Vi Vi tại sao lại khóc, mà lại khóc đến như thế thương tâm, tuyệt vọng như vậy, dường như toàn bộ thế giới đều sụp đổ đồng dạng, khiến người ta cảm thấy một trận không hiểu tim đập nhanh.

Thiếu nữ hơi hơi nhăn đầu lông mày, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Trước một khắc Hà Vi Vi còn hào khí ngất trời, chẳng sợ hãi, giờ khắc này nhưng lại khóc đến giống cái hài tử, yếu ớt làm cho đau lòng người, loại này tương phản, thật sự là quá lớn.

...

Thê lương trong tiếng khóc, Hà Vi Vi đột nhiên cảm giác trong ngực không còn, nguyên bản ôm chặt lấy nàng nữ nhân, vậy mà biến mất không thấy, tựa như là bọt biển đồng dạng, trong nháy mắt phá diệt.

Giống như là mộng cảnh phá toái, lại như là huyễn ảnh tiêu tán, chỉ để lại trống rỗng trước ngực cùng vô tận thất lạc, để cho nàng cảm thấy một trận mờ mịt cùng bất lực.

Nàng mở choàng mắt, hai mắt đẫm lệ mông lung ngắm nhìn bốn phía, nỗ lực tìm kiếm nữ nhân kia thân ảnh.

Trắng xoá sương mù dày đặc vẫn tại lăn lộn, lại cũng tìm không được nữa nữ nhân kia thân ảnh, dường như nàng chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng, hết thảy cũng chỉ là một trận hư huyễn mộng cảnh.

Biến cố bất thình lình, để Hà Vi Vi càng thêm cực kỳ bi thương, trong lòng cảm giác mất mát như là vực sâu không đáy.

Trong lúc nhất thời, Hà Vi Vi khóc đến lớn tiếng hơn, càng thêm thê lương, thanh âm khàn giọng mà run rẩy.

"Ô ô ô ô..."

Cách đó không xa dẫn đường thiếu nữ nguyên bản còn đắm chìm trong Hà Vi Vi cái kia đột nhiên xuất hiện trong tiếng khóc, giờ phút này lại đột nhiên cảm thấy một tia dị dạng.

Nguyên bản áp bách ở trong lòng cái kia cỗ lực lượng vô hình, vậy mà biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

?

Thiếu nữ nghi ngờ nhìn về phía Hà Vi Vi phương hướng, chỉ thấy Hà Vi Vi chính lau nước mắt, hốc mắt đỏ bừng mang theo Uẩn Ý Thảo theo trong sương mù dày đặc đi ra, đi lại tập tễnh.

Cái kia bộ dáng chật vật, cùng lúc trước cái kia bá khí lộ ra thiếu nữ tưởng như hai người, tạo thành một loại mãnh liệt tương phản, khiến người ta cảm thấy một trận lòng chua xót.

Thiếu nữ vội vàng nghênh đón tiếp lấy, bước nhanh đi đến Hà Vi Vi bên người, lo lắng mà hỏi thăm: "Ngươi thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?"

"Làm sao đột nhiên khóc đến lợi hại như vậy? Còn có, cái này cảm giác áp bách làm sao đột nhiên biến mất? Có phải hay không gặp nguy hiểm gì?"

Hà Vi Vi nức nở, lắc đầu, thanh âm khàn khàn mà nghẹn ngào, đứt quãng nói ra: "Ta... Ta cũng không biết."

"Ta chính là... Cũng là vội vàng khóc, không có chú ý... Có thể là... Có thể là đi đi..."

Hà Vi Vi một bên nói, một bên lau sạch lấy khóe mắt nước mắt, nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, nhưng thanh âm vẫn như cũ run rẩy, mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

Đứt quãng trả lời, có vẻ hơi nói năng lộn xộn.

Hà Vi Vi chậm hơn nửa ngày mới ngưng được nước mắt, nhưng hốc mắt vẫn như cũ đỏ bừng.

Dẫn đường thiếu nữ Võ Tôn... Thật sự là không thể nào hiểu được, chỉ có thể là ở một bên cực kỳ an ủi.

Không bao lâu, hai người lúc này mới kết bạn trở về, hướng về lẫm đông hồ phương hướng đi đến.

Lý Dĩnh bọn người nhìn thấy Hà Vi Vi mắt đỏ vành mắt lúc trở lại, mỗi một cái đều là hai mặt nhìn nhau, bất quá chú ý lực rất nhanh liền bị Hà Vi Vi trong tay Uẩn Ý Thảo hấp dẫn.

Hà Vi Vi rất nhanh liền đem năm cây Uẩn Ý Thảo phân cho mọi người.

"Cái này. . . Cái này các ngươi có thể có thể lấy về giao nộp... Ô ô... Tránh cho bị những cái kia bắc cảnh ác nhân tra tấn."

Bởi vì khóc đến thật sự là quá độc ác, Hà Vi Vi hiển nhiên còn không có thong thả lại sức, thanh âm lại bắt đầu nghẹn ngào.

Các thiếu nữ tiếp nhận Uẩn Ý Thảo, vốn là đối Hà Vi Vi tràn đầy kính nể cùng lòng cảm kích, suy nghĩ một chút không bao lâu liền có thể thoát ly ma trảo, bị Hà Vi Vi cái kia thanh âm nghẹn ngào một phủ lên, nguyên một đám hốc mắt đều ẩm ướt.

Cũng không biết là ai trước khóc ra thành tiếng, theo tâm tình cấp tốc lan tràn.

Không bao lâu, lẫm đông bên hồ một mảnh tiếng khóc.

...

Thời gian một tháng thoáng qua tức thì.

Vụ giới bên ngoài, ngũ thành chủ một đoàn người một mực canh giữ ở Vụ giới phụ cận.

Mắt nhìn thấy thời gian đã nhanh đến giải quyết xong là vẫn không thấy Hà Vi Vi đám người thân ảnh, trong nội tâm tự là có chút lo lắng.

Dù sao những thứ này thiếu nữ Võ Tôn vậy cũng là đi qua sàng chọn về sau lưu lại có sống chiến lực, mà lại phần lớn đã điều giáo đến chết lặng, căn bản sẽ không phản kháng.

Chết một cái đó cũng là tổn thất không nhỏ.

Huống chi bên trong còn có cái giá trị 300 vạn vàng thỏi vé Hà Vi Vi!

May ra, cũng không có chờ quá lâu.

Làm ngũ thành chủ nhìn đến Lý Dĩnh một đoàn người chật vật không chịu nổi mang theo Uẩn Ý Thảo trở về lúc, nhất thời vui mừng quá đỗi, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Lý Dĩnh trong tay Uẩn Ý Thảo, mập mạp mặt phía trên lộ ra tham lam mà tươi cười đắc ý, ánh mắt đều híp lại thành một đường nhỏ.

Biết Lý Dĩnh bọn người về tới trước mặt, ngũ thành chủ tất nhiên là không nói hai lời liền đem Lý Dĩnh trong tay Uẩn Ý Thảo đoạt lại, ngoài miệng vẫn không quên nói ra: "Làm rất tốt."

Thế mà, thủ hạ rất nhanh liền phát hiện trong đám người thiếu một cái Hà Vi Vi.

"Ngũ thành chủ, thiếu đi cái kia 300 vạn!"

! ?

Ngũ thành chủ nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, tranh thủ thời gian nhìn lướt qua quả nhiên không thấy Hà Vi Vi tung tích, nhất thời nghiêm nghị hỏi: "Nha đầu kia đâu? Nàng làm sao không có cùng các ngươi đi ra đến? Nàng đi nơi nào?"

Võ Vương cảm giác áp bách trong nháy mắt đánh tới, các thiếu nữ ra vẻ run lẩy bẩy, cúi đầu, nhỏ giọng nói ra: "Chúng ta... Chúng ta không biết."

"Tiến vào Vụ giới về sau, nàng thì thoát ly đội ngũ, tự mình rời đi... Chúng ta cũng không biết nàng đi nơi nào."

Thanh âm của các nàng  run rẩy, mang theo một chút sợ hãi cùng bất an, dường như sợ ngũ thành chủ sẽ trách phạt các nàng, thân thể cũng hơi co ro.

Ngũ thành chủ sầm mặt lại, một bả nhấc lên tới phía trước nhất Lý Dĩnh, hung tợn nhìn chằm chằm đối phương, đã thấy Lý Dĩnh trong ánh mắt tràn đầy hoảng hốt lo sợ: "Ta... Ta thật không biết nàng đi... Đi nơi nào... Đừng... Đừng giết ta!"

"Hắn mụ!" Ngũ thành chủ hơi vung tay thì giảng Lý Dĩnh hung hăng ném xuống đất, chửi ầm lên: "Ta liền biết cái này 300 vạn chắc chắn sẽ không đàng hoàng!"

Dù sao ngũ thành chủ trước đó liền nghe bảy thành chủ nói qua 300 vạn đức hạnh, quả thực là cái siêu cấp cưỡng loại, cuồng vọng không biên giới, thậm chí còn tuyên bố muốn cùng Võ Vương đơn đấu.

Trước khi đi cái kia 300 vạn thậm chí còn trừng chính mình liếc một chút, xem xét cũng không phải là cái gì đàng hoàng mặt hàng.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn nàng có thể kiên trì bao lâu!"

"Những người khác thủ tại chỗ này, chờ lấy nha đầu kia hiện thân, đi ra về sau..." Ngũ thành chủ lạnh hừ một tiếng: "Cho ta hung hăng đánh một trận!"

Vâng

Thủ hạ vội vàng hẳn là, mà ngũ thành chủ lại là tham lam nhìn một cái trong tay Uẩn Ý Thảo, lúc này mới mang theo thiếu nữ khác, đi đầu trở về Tế Hải thành.

Một nhóm người về tới Tế Hải thành, Tế Hải thành thành chủ biết được Hà Vi Vi còn không có theo Vụ giới đi ra, có chút hoảng hốt.

"Còn chưa có đi ra?"

"Ta đã khiến người ta tại Vụ giới phụ cận canh chừng." Ngũ thành chủ vội nói: "Nàng sớm muộn được đi ra."

"Nàng lại cưỡng cũng không kháng nổi cái kia vòng cổ!"

"Sớm muộn cũng được đi ra!"

Thế mà Tế Hải thành thành chủ trong lòng ẩn ẩn cảm thấy một chút bất an.

Hắn biết rõ Hà Vi Vi chiến đấu lực quá mức khủng bố, viễn siêu đồng dạng sơ phẩm Võ Tôn.

Nói không chừng thật có thể đối phó được kim loại vòng cổ thả ra cao áp, thậm chí có khả năng tìm tới phá giải vòng cổ phương pháp.

Nếu để cho nàng trốn, cái này 300 vạn vàng thỏi vé đổ xuống sông xuống biển vẫn là tiểu sự tình, cái này nếu để cho Hà Vi Vi chạy ra bắc cảnh, nói không chừng thực sẽ rước lấy đại phiền toái!

Thành chủ càng nghĩ càng thấy đến không yên lòng, hắn lập tức mệnh lệnh ngũ thành chủ mang theo càng nhiều nhân mã, lại mang lên cái khác thành chủ một khối đi qua, cần phải đem Vụ giới bốn phía chặn lấy.

"Tuyệt đối không thể để cho cái này 300 vạn trốn thoát! Nhất định muốn đem nàng mang cho ta trở về! Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!".