Chương 620: Treo giải thưởng

Chương 620: Treo giải thưởng

Lạnh thấu xương gió lạnh thổi qua tuyết nguyên, cuốn lên bay đầy trời tuyết, giữa thiên địa một mảnh mênh mông.

Tế Hải thành ba vị phó thành chủ, mang theo trên trăm tên tinh nhuệ thủ hạ, tại băng tuyết ngập trời bên trong nhanh chóng lướt qua, nhanh chóng hướng về Vụ giới phương hướng tới gần.

Song khi bọn hắn tới mục đích lúc, cảnh tượng trước mắt nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Ban đầu cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch, chờ đợi tại Vụ giới lối vào thủ hạ nhóm, vậy mà toàn bộ biến mất không thấy, liền một tia dấu vết đều không có lưu lại.

Ngũ thành chủ sắc mặt tái xanh, thân thể mập mạp run nhè nhẹ, trong lòng dâng lên một cỗ linh cảm không lành.

"Nguy rồi!"

"Khẳng định là 300 vạn cái kia nha đầu chết tiệt kia làm!"

Ngũ thành chủ cơ hồ có thể khẳng định đây tuyệt đối là Hà Vi Vi gây nên.

Dù sao, lưu thủ những cái kia thủ hạ bên trong, thực lực tối cường cũng bất quá là hai cái trung phẩm Võ Tôn, còn lại cũng chỉ là chút thất phẩm võ giả.

Mà Hà Vi Vi, có thể là có thể cường sát cao phẩm Võ Tôn tồn tại, đối phó những thứ này thủ hạ quả thực dễ như trở bàn tay.

Nghĩ tới đây, ngũ thành chủ trong lòng càng là lên cơn giận dữ, hối hận vạn phần!

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, chính mình vậy mà lại bị một cái sơ phẩm Võ Tôn tiểu nha đầu đùa bỡn, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Lúc này thời điểm liền nghe ba thành chủ nói: "Lúc trước ta liền nói nha đầu này không rõ lai lịch, thực lực lại mạnh không hợp thói thường, không thể phớt lờ!"

"Ngươi không nghe!"

"Hiện tại tốt, người chạy, 300 vạn vàng thỏi vé trôi theo dòng nước, nhìn ngươi đến thời điểm làm sao cùng đại ca bàn giao! ?"

Ngũ thành chủ sắc mặt tăng thành màu gan heo, trên trán nổi gân xanh, trong lòng lại vội vừa giận, lại lại vô lực phản bác.

"Ta làm sao biết cái kia 300 vạn có thể thoát khỏi kim loại vòng cổ trói buộc! ?"

"Đây chính là siêu cấp đặc hoá thép chế tạo, còn gia trì sinh vật phản vật chất pin, liền xem như Võ Vương cũng chưa chắc có thể tránh thoát mở a!"

"Ai có thể nghĩ tới, một cái sơ phẩm Võ Tôn tiểu nha đầu, vậy mà có thể đem nó cho làm gãy! ?"

Ngũ thành chủ càng nói càng kích động, thân thể mập mạp đều đang run rẩy.

"Lại nói, lúc đó các ngươi cũng không có phản đối a!"

"Hiện tại xảy ra chuyện, thì chỉ trách đến trên đầu ta! ?"

"Sớm biết dạng này, lúc trước ta thì không nên tiếp cái này khoai lang bỏng tay!"

Bốn thành chủ thành chủ lạnh hừ một tiếng: "Bây giờ nói những thứ này còn có cái gì dùng! ?"

"Việc cấp bách, là vội vàng đem người tìm trở về!"

"Nếu để cho đại ca biết, chúng ta đều phải chịu không nổi!"

"Tóm lại, tuyệt đối không thể để cho nàng rời đi bắc cảnh!"

Không nói đến có thể hay không đưa tới cái khác Võ Vương trả thù, ba vị phó thành chủ biết rõ Hà Vi Vi tiềm lực đáng sợ đến cỡ nào, nếu để cho nàng thoát đi bắc cảnh, một khi trưởng thành, hậu quả khó mà lường được.

Ba người liếc nhau, lập tức làm ra quyết định, chia ra ba đường, dọc theo phương hướng khác nhau bắt đầu truy tung Hà Vi Vi tung tích.

Điều động lên toàn bộ năng lực nhận biết, không buông tha bất luận cái gì một tia dấu vết để lại.

Cùng lúc đó, Hà Vi Vi đào tẩu tin tức cũng cấp tốc truyền về Tế Hải thành.

Tế Hải thành thành chủ nghe được tin tức này, khí đến sắc mặt âm trầm đến cơ hồ có thể chảy ra nước.

Nếu để cho Hà Vi Vi đào thoát, tất nhiên hậu hoạn vô cùng.

"Lập tức tuyên bố lệnh truy nã!" Thành chủ bỗng nhiên đứng người lên, hai mắt đỏ bừng, cắn răng nghiến lợi đối với hắn Dư thành chủ nói ra: "Treo giải thưởng trăm vạn vàng thỏi vé, bắt Hà Vi Vi, sinh tử bất luận!"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Đem nha đầu kia ảnh chụp, phát cho bắc cảnh tất cả thế lực!"

Hắn Dư thành chủ trừng mắt.

"Đại ca, trăm vạn treo giải thưởng! ?"

Thành chủ đôi mắt quét qua: "Nha đầu này liền kim loại vòng cổ đều có thể thoát khỏi, hiện tại còn không hoa tiền, đợi nàng ngày sau về đến báo thù hay sao?"

Một đám phó thành chủ không cần phải nhiều lời nữa.

Rất nhanh, từng trương ấn có Hà Vi Vi ảnh chụp lệnh truy nã, như là tuyết rơi giống như bay về phía bắc cảnh các ngõ ngách.

Trong lệnh truy nã, Hà Vi Vi tấm kia thanh tú mà non nớt gương mặt, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Mà tại dưới tấm ảnh mới, thì dùng bắt mắt kiểu chữ ghi chú tiền truy nã 1000000 vàng thỏi vé!

Cái này tại bắc cảnh cũng không phải một số lượng nhỏ!

Đủ để cho tuyệt đại bộ phận người vì đó tâm động!

Trăm vạn vàng thỏi vé treo giải thưởng a!

Lần thứ nhất gặp cao như vậy lệnh treo giải thưởng, hơn nữa còn là treo giải thưởng một thiếu nữ!

Xem xét cũng không có cái gì chiến đấu lực.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bắc cảnh đều sôi trào.

Các đại thế lực ào ào hành động, vô số bắc cảnh võ giả ào ào tràn vào tuyết nguyên, bắt đầu tìm kiếm Hà Vi Vi tung tích.

Mỗi người đều giấu trong lòng khác biệt mục đích, tại mảnh này băng tuyết ngập trời bên trong triển khai một trận thanh thế to lớn lùng bắt hành động.

Mà lúc này Hà Vi Vi, còn không biết mình đã trở thành toàn bộ bắc cảnh tội phạm truy nã hàng đầu.

Rời đi Vụ giới về sau Hà Vi Vi đánh bất ngờ lưu thủ mọi người, thì lưu lại hai cái thất phẩm võ giả đến mang đường.

Cái này băng tuyết ngập trời khắp nơi đều một cái dạng, dựa vào Hà Vi Vi chính mình căn bản là không có cách nào có thể phân biệt phương hướng.

Cho nên đến lưu hai người dẫn đường.

Bất quá vì để tránh cho lại bị người bán đi, Hà Vi Vi lựa chọn đồng thời mang lên hai người.

Hỏi phương hướng thời điểm không cho hai người tại một khối, một cái hỏi một lần, muốn là phương hướng không nhất trí, hai cái đều phải chết!

Thế mà Hà Vi Vi cũng không tính ở cái này trong lúc mấu chốt rời đi bắc cảnh.

Tại Vụ giới thời điểm Hà Vi Vi đã cùng mọi người thương nghị qua, tất cả mọi người cảm thấy Tế Hải thành khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy liền bị lừa, một khi phát hiện có khẳng định dị thường sẽ thử nghiệm phong tỏa bắc cảnh.

Dù sao bắc cảnh thế lực đều là rắn chuột một ổ, khẳng định sẽ phối hợp lẫn nhau, Hà Vi Vi nếu như thử nghiệm thoát đi bắc cảnh ngược lại vừa vặn sẽ đâm vào trên họng súng.

Cho nên rời đi Vụ giới về sau, Hà Vi Vi tạm thời trước lựa chọn tìm một chỗ ẩn núp lên, trước tránh mấy tháng, chờ bắc cảnh thế lực kiên nhẫn tiêu hao không ít về sau lại thử nghiệm rời đi xác suất thành công mới là tối cao.

Các nàng tình nguyện thụ nhiều mấy tháng tra tấn cũng không hy vọng Hà Vi Vi bị bắc cảnh thế lực bắt đến, nếu không hết thảy đều là thất bại trong gang tấc.

Nếu như nửa đường bị phát hiện, vậy liền mau chóng trốn hướng Vụ giới.

Hà Vi Vi quyết định nghe theo đại gia đề nghị, tạm thời trước ẩn núp lên, có điều nàng có thể không có ý định trốn đi, thừa cơ hội này nàng chuẩn bị đi Tuyết Ưng sơn cùng Alms hồ tìm kiếm còn lại hai cái Sát Thần giới chỉ!

Chỉ cần nàng trở thành Võ Vương, bắc cảnh Võ Vương đối nàng liền không lại có quá lớn uy hiếp!

Chí ít khi đó nàng muốn đi liền không có người có thể lưu được nàng!

. . .

Hắc Hà thành phố.

A Phúc về tới Hắc Hà thành phố về sau đã là qua một tháng, thế mà chậm chạp đều không có đợi đến Hà Vi Vi trở về, trong nội tâm tự nhiên là không yên lòng.

Dù nói thế nào trước đó hắn cùng thê tử bị bắt cóc thời điểm Hà Vi Vi là thật bốc lên sinh mệnh mạo hiểm đến cứu bọn hắn hai người!

Liền không nói cái khác, thì hướng cái này một điểm, A Phúc đều cảm thấy mình vẫn là muốn tiếp tục đóng vai tốt mỹ thiếu nữ sát thủ quản gia nhân vật.

Sau đó trở lại Hắc Hà thành phố về sau, A Phúc một mực tại nghe ngóng liên quan tới Hà Vi Vi tin tức.

Kết quả nghe được lại là một tấm đến từ bắc cảnh thế lực lệnh treo giải thưởng!

A Phúc trông thấy lệnh treo giải thưởng lên không là Hà Vi Vi lại là người phương nào?

Trong lòng giật mình, không nói hai lời thì vội vàng đem tin tức này truyền cho Lý Nhất Minh.

"Thiếu gia, việc lớn không tốt! Hà Vi Vi tiểu thư bị bắc cảnh thế lực treo giải thưởng truy sát!".