Chương 621: Trợ giúp

Chương 621: Trợ giúp

Tế Hải thành phố.

Lý Nhất Minh biết được Hà Vi Vi tại bắc cảnh bị truy nã tin tức về sau lập tức đi tới Chu Đào khách sạn cửa gian phòng.

"Đào ca!"

Chu Đào đang ngồi trong phòng, trong tay cầm một kiện tổn hại võ đạo phục cẩn thận khâu vá lấy, nghe được Lý Nhất Minh thanh âm mới mở cửa.

"Thế nào?"

"Ra chuyện." Lý Nhất Minh vội nói: "Vi Vi bị bắc cảnh thế lực truy nã, tình huống không tốt lắm."

Đang chuẩn bị tiếp tục may vá Chu Đào động tác có chút dừng lại, mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Bị truy nã rồi? Cụ thể tình huống như thế nào?"

"Ta cũng không rõ lắm." Lý Nhất Minh vội nói: "Bắc cảnh tình huống so sánh phức tạp, khả năng đến đi qua trợ giúp một chút."

"Minh bạch."

Chu Đào thả ra trong tay kim khâu, chậm rãi đứng dậy, kết quả Lý Nhất Minh chặn lại nói: "Không cần đến nhiều người như vậy a! Ta một người đi là được, ngươi nhìn lấy tiểu ngũ."

Kỳ thật Lý Nhất Minh cũng có chút tâm hỏng, cái này muốn là toàn đi qua đến thời điểm muốn là phát hiện chút gì không nên phát hiện, vậy coi như hết con bê!

Lại nói hắn cũng không biết Hà Vi Vi hiện tại đến cùng trạng thái gì, những người khác đi qua có thể sẽ nhảy kịch, cái này muốn là nhân cách sụp đổ cũng phiền toái.

Cho nên, một mình hắn qua đi là được rồi.

Chu Đào khẽ vuốt cằm, ngữ khí bình tĩnh: "Được, về sớm một chút."

"Tốt! Vậy ta trước hết xuất phát."

Lý Nhất Minh hùng hùng hổ hổ rời khỏi phòng.

Chu Đào nhìn qua Lý Nhất Minh bóng lưng rời đi, không có bất kỳ cái gì vẻ lo lắng.

Sau đó chậm rãi cầm lấy kim khâu, tiếp tục may vá lấy món kia tổn hại võ đạo phục, động tác vẫn như cũ cẩn thận mà chuyên chú.

Dường như vừa mới phát sinh hết thảy, đều không có quan hệ gì với hắn.

. . .

Mấy ngày sau.

Lý Nhất Minh phong trần mệt mỏi chạy tới Hắc Hà thành phố.

Một xuống phi cơ, hắn thì thẳng đến lão quản gia chỗ cải tạo biệt thự.

Mới vừa vào cửa, liền thấy lão quản gia cùng thê tử chính lo lắng chờ đợi.

Hai người nhìn thấy Lý Nhất Minh, nhất thời kích động vạn phần.

"Thiếu gia, ngài có thể tính đến rồi!"

Lão quản gia run rẩy thanh âm nói ra, hốc mắt đều có chút ẩm ướt.

"Hà Vi Vi tiểu thư nàng. . . Nàng bị bắc cảnh thế lực treo giải thưởng truy sát!"

"Cái này làm sao xử lý a?"

"Ta đều tới ngươi còn lo lắng cái gì? Lệnh truy nã đâu? Ta ngó ngó."

Lão quản gia liền vội vàng đem tấm kia lệnh truy nã đưa cho Lý Nhất Minh, Lý Nhất Minh tiếp nhận lệnh truy nã, liếc mắt liền thấy được Hà Vi Vi gương mặt kia, mà dưới tấm ảnh mới dùng bắt mắt kiểu chữ ghi chú tiền truy nã 1000000 vàng thỏi vé.

"Vàng thỏi vé là cái gì?"

"Bắc cảnh lưu thông tiền tệ."

Lý Nhất Minh ồ một tiếng, bình tĩnh hỏi: "Cái khác tin tức đâu?"

"Lệnh truy nã là bắc cảnh thế lực Tế Hải thành phát ra tới." Lão quản gia lo lắng nói: "Hiện tại bắc cảnh có đại lượng võ giả đều đang đuổi giết Hà Vi Vi tiểu thư!"

Lý Nhất Minh không khỏi lạnh hừ một tiếng: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, cái này Tế Hải thành đến cùng là lai lịch gì!"

Đang khi nói chuyện công phu Lý Nhất Minh đã đứng dậy, lão quản gia sững sờ, gặp Lý Nhất Minh điệu bộ này tựa hồ là dự định một thân một mình tiến về bắc cảnh, nhất thời hoảng hồn.

"Thiếu gia, ngươi đây là làm gì?"

"Đi bắc cảnh a!"

Lão quản gia trừng mắt: "Thì. . . Thì ngài một cái?"

"Không phải vậy đâu?"

"Thiếu gia, tuyệt đối không thể a!" Lão quản gia vội vàng khuyên can nói: "Bắc cảnh quá mức hung hiểm, Võ Vương cường giả cũng không ít, một mình ngài đi cũng quá nguy hiểm!"

Lão quản gia thê tử cũng theo khuyên nhủ, khắp khuôn mặt là lo lắng thần sắc: "Đúng vậy a, thiếu gia, ngài có thể ngàn vạn không thể xúc động a!"

Lý Nhất Minh nhìn lấy hai người lo lắng bộ dáng, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Hắn biết, bọn hắn đều là thực tình quan tâm chính mình.

"Yên tâm đi, ta không có việc gì."

Lý Nhất Minh khoát tay áo, khắp khuôn mặt là không quan trọng.

"Trước kia, bắc cảnh với ta mà nói, khả năng còn có chút uy hiếp."

"Nhưng bây giờ. . ."

"Ta đi bắc cảnh, không ai cản nổi!"

Nói xong, Lý Nhất Minh không tiếp tục để ý lão quản gia khuyên can, xoay người rời đi.

"Thiếu gia. . ."

"Không cần nói nữa, ý ta đã quyết!"

Lý Nhất Minh vừa dứt lời, thân ảnh nhoáng một cái liền biến mất ở tại chỗ.

"Thiếu gia, thiếu gia. . ."

Lão quản gia mau đuổi theo đi ra lại phát hiện Lý Nhất Minh người đều không còn hình bóng, nhất thời một mặt phiền muộn.

Ngươi cũng không biết Tế Hải thành thế nào đi a!

Gấp cái gì a!

. . .

Không bao lâu, Lý Nhất Minh liền đến đến Hắc Hà thành phố cửa ra vào bờ, không có gì bất ngờ xảy ra liền bị công tác nhân viên ngăn lại.

"Thật xin lỗi, không có thông hành chứng, không thể đi ra ngoài."

Công tác nhân viên nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Thông hành chứng?"

Lý Nhất Minh nhướng mày, nghĩ thầm cái này Hắc Hà thành phố thật đúng là nhiều quy củ.

"Phải làm thông hành chứng, không có thông hành chứng không cho qua." Công tác nhân viên lặp lại một lần, ngữ khí cứng nhắc: "Võ đạo hiệp hội có thể làm ý."

Lý Nhất Minh bất đắc dĩ, lại không tốt xông vào, đành phải quay người rời đi.

Hắn nào biết được đi bắc cảnh còn muốn làm cái gì thông hành chứng, sớm biết vừa mới thì không tại lão quản gia trước mặt như vậy trang bức.

Không bao lâu, Lý Nhất Minh đi vào Hắc Hà thành phố võ đạo hiệp hội, kết quả lại ăn bế môn canh.

"Vị thành niên còn không thể làm! ?"

"Đúng thế."

"Tỷ tỷ, ta là Võ Tôn a!"

"Đệ đệ, ngươi liền xem như Võ Vương đều không được. . . Ngạch. . . Lời này làm sao ta giống như trước đó nói qua một lần. . . Dù sao ngươi đừng vì khó ta."

Lý Nhất Minh nhất thời một mặt nhức đầu, suy nghĩ vẫn là đi về hỏi hỏi A Phúc được rồi.

Ngay tại Lý Nhất Minh vừa muốn rời quầy thời điểm, cái kia võ đạo hiệp hội công tác nhân viên còn lẩm bẩm một câu: "Nghĩ tới, giống như trước đó cũng có một thiếu nữ chạy tới nói muốn làm thông hành chứng, mà lại. . . Một dạng đều là Đông Hải thành phố người, ta nói làm sao quen thuộc như vậy. . ."

Lý Nhất Minh lỗ tai khẽ động, liền vội vàng hỏi: "Tỷ tỷ, thiếu nữ kia có phải hay không dài dạng này?"

Đang khi nói chuyện công phu Lý Nhất Minh đem Hà Vi Vi ảnh chụp lật ra đến cho công tác nhân viên nhìn thoáng qua, công tác nhân viên xem xét liền vội vàng gật đầu: "Đúng đúng đúng, theo ngươi một cái tật xấu."

". . ."

Lý Nhất Minh cười khan một tiếng, chờ rời đi võ đạo hiệp hội thì tranh thủ thời gian cho lão quản gia gọi điện thoại hỏi thăm như thế nào tiến vào bắc cảnh.

"Thiếu gia, cái này tiến bắc cảnh đường ta ngược lại thật ra biết, nhưng vấn đề là đi bắc cảnh ngươi không làm rõ được phương hướng a! Cần phải có người dẫn đường mới được!"

"Lần trước Hà Vi Vi tiểu thư cũng là ở nửa đường đuổi một cái bắc cảnh Võ Tôn dẫn đường, bất quá ta cảm giác quá khó giữ được hiểm."

"Xác thực không an toàn, bị người bán cũng không tốt nói." Lý Nhất Minh nghĩ nghĩ, lại nói: "Được rồi, ta có ý tưởng."

Cúp điện thoại, Lý Nhất Minh một đường nghe ngóng, rất mau tới đến Hắc Hà thành phố Côn Lôn tuần tra đội tổng bộ đại sảnh.

Mới vừa vào cửa, thì có một cái công tác nhân viên tiến lên đón.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi có gì có thể giúp ngài?"

"Ta có chuyện trọng yếu phi thường muốn gặp các ngươi tổng đội trưởng, phiền phức giúp ta thông báo một tiếng, cám ơn."

Công tác nhân viên sững sờ, trên dưới đánh giá Lý Nhất Minh một phen.

Cái này muốn là thiếu niên khác đoán chừng công tác nhân viên cũng sẽ không phản ứng, nhưng Lý Nhất Minh thế nhưng là thiếu niên Võ Tôn, suy nghĩ khả năng thật có chuyện trọng yếu gì, vội nói: "Ngài chờ một lát, ta đi xin ý kiến một chút tổng đội trưởng."

Ừm

Cũng không lâu lắm, công tác nhân viên đã tìm được Lý Trì nói rõ tình huống.

Lý Trì thuốc lá đầu dập tắt về sau thần sắc cổ quái: "Muốn gặp ta?"

"Đúng, thì ở đại sảnh."

Lý Trì do dự một lát, vẫn là khởi hành đi tới đại sảnh, rất mau tới đến Lý Nhất Minh trước mặt.

"Ta là tổng đội trưởng Lý Trì." Lý Trì nhìn từ trên xuống dưới Lý Nhất Minh: "Sự tình gì?"

Đã thấy Lý Nhất Minh thần thần bí bí đè thấp lấy thanh âm nói: "Tổng đội trưởng, mượn một bước nói chuyện."

Lý Trì thần sắc cổ quái, chần chờ một lát mới nói: "Đi theo ta."

Cũng không lâu lắm, Lý Trì liền mang theo Lý Nhất Minh theo trong văn phòng đi ra.

Hắn lập tức phân phó công tác nhân viên cho Lý Nhất Minh làm một tấm đặc thù thông hành chứng, đồng thời chuẩn bị bắc cảnh địa đồ cùng vệ tinh hướng dẫn thiết bị.

Công tác nhân viên tiếp nhận Lý Nhất Minh thân phận chứng xem xét vị thành niên, nhất thời có chút mộng: "Lý đội, cái này. . . Cái này làm không được a! Vị thành niên. . ."

"Xảy ra sự tình ta chịu trách nhiệm." Lý Trì thúc giục nói: "Động tác nhanh, đừng chậm trễ vị này các hạ thời gian."

Các hạ?

Công tác nhân viên nhất thời sững sờ, đã thấy Lý Nhất Minh chỉ là cười ha hả, không có nhiều lời.

Tại Lý Trì toàn diện gánh trách tình huống dưới, hiệu suất làm việc tự nhiên cực cao, tại Côn Lôn tuần tra đội tổng bộ mọi người hoảng hốt ở giữa, Lý Trì càng là tự mình lái xe đưa Lý Nhất Minh đi tới bến cảng.

Lúc gần đi, hắn còn cố ý làm một cái thủ hiệu mời, thái độ cung kính.

"Các hạ, đi thong thả."

Lý Nhất Minh hướng về Lý Trì ôm quyền nói tạ, theo sau đó xoay người, sải bước đi ra bến cảng, đồng thời mở ra vệ tinh hướng dẫn thiết bị, đầu ngón tay ở trên màn ảnh huy động, tinh chuẩn khóa chặt bắc cảnh phương vị.

Xác nhận phương hướng không sai, Lý Nhất Minh hít sâu một hơi, một gối nhấc lên, đột nhiên nhất chuyển!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, gió bão con quay hình thái!

Sau một khắc, không khí chung quanh bị kéo theo, phát ra hô hô tiếng vang.

Trên mặt đất đá vụn, bụi đất, thậm chí là một số lớn hơn hòn đá, đều bị cỗ khí lưu này trong nháy mắt cuốn lên, vây quanh Lý Nhất Minh phi tốc xoay tròn, tạo thành một cái tiểu hình vòi rồng.

Dưới chân mặt đất, tại cổ này cường đại lực lượng tác dụng dưới, bắt đầu hơi hơi rung động, dường như không chịu nổi cổ này lực lượng, sắp nứt toác.

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, như là bình địa kinh lôi, tại bến cảng trên không nổ tung.

Âm bạo thanh nổ vang, chấn người bến cảng công tác nhân viên cùng những cái kia chờ đợi thông hành đám người đều vô ý thức bưng kín lỗ tai, trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

"Đó là cái gì! ?"

"Long. . . Vòi rồng?"

"Không. . . Không đúng, là người!"

"Cũng không đúng. . . Là. . . là. . . Con quay! ?"

Tiếng kinh hô liên tiếp ở giữa, Lý Nhất Minh đã hóa thành một đạo gió lốc xông thẳng lên trời.

Qua trong giây lát, đã đi tới vài trăm mét không trung, quan sát dưới chân đại địa, xác nhận phương hướng không sai về sau, lại lần nữa gia tốc!

Oanh

Lại là một tiếng chấn thiên động địa âm bạo thanh nổ vang, gió lốc vạch phá bầu trời, hướng về bắc cảnh phương hướng mau chóng đuổi theo.

Sau lưng, lưu lại một đạo thật dài màu trắng quỹ tích, cửu cửu bất tán.

Bến cảng chỗ tất cả mọi người ngước nhìn bầu trời, há to miệng, thật lâu không cách nào khép lại.

Lý Trì yên lặng thu hồi ánh mắt, quay người rời đi, trong lòng kinh ngạc thật lâu không thể tán đi.

Lại là nhịn không được cười khổ một tiếng.

"Quá hắn mụ không hợp thói thường. . .".