Chương 623: Còn dám uy hiếp ta? 

Chương 623: Còn dám uy hiếp ta? 

Thất thành chủ không có trả lời, chỉ là lấy tay chống đất, chậm rãi đứng người lên.

Đá vụn cùng bụi đất từ trên người hắn trượt xuống, trên mặt đất chồng chất thành một cái nho nhỏ đống đất.

"Được... Cuồng vọng gia hỏa..."

Thất thành chủ thanh âm trầm thấp mà khàn khàn, phảng phất là theo cổ họng chỗ sâu gạt ra.

Đang khi nói chuyện công phu, trên người hắn đã vang lên đùng đùng không dứt xương cốt trở lại vị trí cũ thanh âm.

Đã sớm vặn vẹo biến hình cánh tay phải, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục nguyên hình, hiển nhiên là tại võ hồn gia trì phía dưới cực tốc khỏi hẳn.

Hô

Thất thành chủ mới nặng nề mà thở hắt ra, đục ngầu khí thể bên trong mang theo nhàn nhạt mùi máu tươi, ngẩng đầu một cái sắc mặt nghiêm túc nhìn qua Lý Nhất Minh, ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị cùng ngưng trọng.

Lý Nhất Minh nhìn chằm chằm thất thành chủ, nhếch miệng lên một vệt dày đặc nụ cười.

"Muốn đầu hàng a?"

"Ngươi có bản sự này a?"

Lời còn chưa dứt, thất thành chủ hắn bỗng nhiên khẽ động, thân hình như quỷ mị giống như biến mất tại nguyên chỗ, trong khoảnh khắc liền lóe hiện tại Lý Nhất Minh sau lưng, không có có chần chờ chút nào, một chưởng đột nhiên đánh xuống!

Một chưởng này lôi cuốn lấy sắc bén kình phong, phảng phất muốn đem không khí đều vỡ ra đến, uy thế kinh người.

Ông

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Nhất Minh thân thể đột nhiên xoay tròn, trong khoảnh khắc liền tiến vào cao tốc con quay hình thái, đối diện thì đụng vào.

Phanh phanh phanh...

Liên tiếp dày đặc tiếng va đập, như là như mưa rơi vang lên, đinh tai nhức óc.

Thất thành chủ thân hình lần nữa bị đánh lui, hắn cấp tốc ổn định thân hình, quay đầu nhìn lại, phát hiện cánh tay phải của mình đã lần nữa bị đâm đến vặn vẹo biến hình, bày biện ra một cái quỷ dị góc độ.

"..."

Thất thành chủ cắn chặt hàm răng, đột nhiên hất lên, cánh tay phải lần nữa trở lại vị trí cũ, phát ra răng rắc một tiếng vang giòn.

Lần này, hắn mới tính là thật sự rõ ràng thấy rõ ràng Lý Nhất Minh công kích hình thức.

Trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Cái này hắn mụ rõ ràng cũng là cái con quay!

Cảnh tượng trước mắt, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Thế mà, Lý Nhất Minh cũng không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, bỗng nhiên cải biến công kích quỹ tích, thân hình như cùng một cái linh hoạt du như rắn, trên mặt đất vạch ra từng đạo từng đạo quỷ dị đường vòng cung.

Hình rắn cơ động, nhanh như điện chớp!

Chỉ là một cái chớp mắt, hắn liền lại lần nữa giết tới thất thành chủ trước mặt.

Thất thành chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không kịp nghĩ nhiều, lập tức vận chuyển toàn thân cương khí, hai tay giao nhau ở trước ngực, nỗ lực ngăn cản.

Ngự khí thành cương, ánh sáng hiện lên, một giây sau, dày đặc tiếng va đập trong không khí nổ tung!

Thất thành chủ chỉ cảm thấy một cỗ cổ lực lượng cường đại, như là sóng biển đồng dạng, từng cơn sóng liên tiếp, điên cuồng mà vọt tới, căn bản vô pháp ngăn cản.

Hắn chỉ cảm giác đến hai cánh tay của mình, phảng phất muốn bị cái này cỗ cự lực cho cứ thế mà đánh gãy đồng dạng, kịch liệt đau nhức vô cùng.

Phốc

Thất thành chủ cũng nhịn không được nữa, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân hình như là như diều đứt dây đồng dạng, lần nữa bay rớt ra ngoài.

Ầm ầm!

Chỉ thấy thất thành chủ nặng nề mà đập vào cách đó không xa một dãy nhà vật phía trên, trực tiếp đem cái kia tòa nhà công trình kiến trúc cho nện đến ầm vang sụp đổ, gạch ngói vụn tung bay, bụi mù nổi lên bốn phía, vẫn như cũ còn chưa dừng lại.

Lý Nhất Minh theo sát phía sau, thân hình như điện, nhanh như điện chớp sát nhập vào phế tích bên trong.

Hắn muốn trong thời gian ngắn nhất, đem gia hỏa này triệt để đánh tan!

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi cái tên này kiên trì được bao lâu!"

"Nhìn ta hôm nay chuyển phế ngươi!"

Lý Nhất Minh thể nội năng lượng điên cuồng vận chuyển, con quay hư ảnh tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, uy thế cũng càng ngày càng mạnh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tế Hải thành đều quanh quẩn tiếng vang cùng công trình kiến trúc ầm vang sụp đổ thanh âm.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Những cái kia nguyên bản còn lưu tại tế biển người bên trong thành mã giờ phút này cũng sớm đã dọa đến hồn phi phách tán, nguyên một đám tranh nhau chen lấn thoát đi Tế Hải thành.

Sợ bị cuốn vào trận này kinh khủng trong chiến đấu, rơi vào cái cái xác không hồn xuống tràng!

Võ Vương cấp chiến đấu, căn bản không phải bọn hắn những người bình thường này có thể tham dự!

Huống chi, vẫn là như thế quỷ dị chiến đấu!

Nhất làm cho người bất an là, thất thành chủ lại bị một cái con quay nắm lấy chạy khắp nơi, căn bản không thể chống đỡ một chút nào, chỉ có thể bị động bị đánh, thậm chí chỉ có thể là ngự khí truyền thanh, để bọn thủ hạ của mình nhanh đi hướng cái khác thành chủ cầu viện!

Kết quả là, ngay tại bắc cảnh các nơi tìm kiếm Hà Vi Vi tung tích Tế Hải thành các thành chủ nhóm, rất nhanh liền nhận được đến từ Tế Hải thành cầu viện tin tức.

"Tế Hải thành tao ngộ Võ Vương tập kích, thất thành chủ chính đang trì hoãn thời gian, còn mời các vị thành chủ nhanh chóng trở về Tế Hải thành trợ giúp!"

Truyền tin thiết bị bên trong, truyền đến thủ hạ lo lắng mà kinh khủng thanh âm.

Các thành chủ nghe xong, nhất thời quá sợ hãi, cả đám đều tưởng rằng Hà Vi Vi khai ra Võ Vương cường giả trước đến báo thù!

Bọn hắn ào ào thay đổi phương hướng, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về Tế Hải thành.

Cùng lúc đó, Tế Hải thành đại thành chủ cũng nhận được cầu viện tin tức.

Hắn lập tức thông qua truyền tin thiết bị hỏi thăm tình huống cụ thể.

Biết được chỉ có một cái Võ Vương thời điểm, đại thành chủ thần sắc nhất thời biến đến hoảng hốt lên.

"Thì một cái! ?"

Trong âm thanh của hắn tràn đầy khó có thể tin.

Truyền tin thiết bị đầu kia, truyền đến thủ hạ trả lời khẳng định.

Đại thành chủ kinh nghi bất định hỏi: "Lão thất vậy mà chặn không ngừng hắn?"

"Chặn không ngừng." Truyền tin thiết bị đầu kia, thủ hạ thanh âm biến đến càng thêm vội vàng: "Đối phương ra chiêu quá mức quỷ dị! Quả thực... Quả thực..."

"Quả thực cái gì?"

"Quả thực như cái con quay." .

"Con quay?"

Tế Hải thành đại thành chủ nghe được một mặt hoảng hốt.

Bất quá, bây giờ không phải là xoắn xuýt những thứ này thời điểm.

Việc cấp bách, là nhanh đi về trợ giúp thất thành chủ.

Hắn không tiếp tục trì hoãn, lập tức lên đường lấy tốc độ nhanh nhất hướng về Tế Hải thành phương hướng tiến đến.

...

Giờ này khắc này, Tế Hải thành bên trong đã là tường đổ, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Đại lượng công trình kiến trúc trong chiến đấu kịch liệt bị san thành bình địa, hóa thành một mảnh gạch ngói vụn phế tích.

Gió lạnh gào thét mà qua, cuốn lên trên đất tuyết đọng cùng đá vụn, phát ra ô ô tiếng vang, tăng thêm mấy phần thê lương cùng túc sát.

Thất thành chủ tê liệt ngã xuống tại một vùng phế tích gạch ngói vụn ở giữa, toàn thân đẫm máu, quần áo tả tơi, chật vật không chịu nổi.

Cái kia nguyên bản coi như thân thể khôi ngô, giờ phút này đã vặn vẹo biến hình, nhiều chỗ cốt cách đứt gãy, máu tươi nhuộm đỏ dưới thân đá vụn.

Lý Nhất Minh biến thành con quay đã mang bọc lấy phong bạo gào thét mà đến, mắt thấy thì muốn lần nữa đụng vào thất thành chủ.

Thất thành chủ trong mắt lóe lên một chút tuyệt vọng, lại lại mạnh mẽ nhấc lên một hơi, cắn răng nói: "Ngươi chẳng lẽ không muốn cứu người rồi hả?"

Hắn nỗ lực dùng Hà Vi Vi an nguy đến uy hiếp Lý Nhất Minh, vì chính mình tranh thủ một đường sinh cơ, trì hoãn thời gian.

Thế mà, lời còn chưa dứt, Lý Nhất Minh biến thành con quay đã mang bọc lấy vô cùng uy thế, hung hăng đụng đánh tới.

Liên tiếp khủng bố lại dày đặc tiếng va đập, như là như sấm rền tại phế tích bên trong nổ vang, đinh tai nhức óc.

Thất thành chủ thân thể lần nữa bị băng bay ra ngoài, như là như diều đứt dây giống như, trên không trung xẹt qua một đạo thê thảm đường vòng cung, hung hăng nện vào khác trong một vùng phế tích.

Đá vụn vẩy ra, bụi mù tràn ngập.

Thất thành chủ thân ảnh còn chưa rơi xuống đất, bên tai lại truyền tới không khí bị xé nứt tiếng rít.

Lý Nhất Minh như bóng với hình, lại lần nữa đuổi kịp, không dừng lại chút nào, lại là liên tiếp cuồng phong bạo vũ giống như va chạm.

Thất thành chủ tựa như một viên bị thằng nhóc đá tới đá vào bóng cao su, trên không trung lăn lộn, tại phế tích bên trong xuyên thẳng qua, hoàn toàn mất đi năng lực chống đỡ, chỉ có thể bị động bị đánh.

Mỗi một lần va chạm, đều bị trong cơ thể hắn cốt cách phát ra rợn người đứt gãy âm thanh, mỗi một lần va chạm, đều bị thương thế của hắn càng thêm nghiêm trọng.

Máu tươi, theo mũi miệng của hắn bên trong không ngừng tuôn ra, nhuộm đỏ dưới thân phế tích.

"..."

"Sau cùng..."

Lý Nhất Minh thân hình khẽ động, bỗng nhiên nhảy lên lên chân trời, khí lưu dẫn động, vô số cát đá gạch ngói vụn bị quấy vào trong đó.

Oanh

Gió lốc đột nhiên đột nhiên rơi xuống, như là vẫn thạch giống như đánh tới hướng mặt đất.

Lý Nhất Minh biến thành con quay chính bên trong thất thành chủ bụng, điên cuồng xoay tròn!

Sau một khắc, mặt đất trong nháy mắt nứt toác, nổ tung một cái sâu không thấy đáy hố lớn.

Toàn bộ Tế Hải thành thanh thế to lớn!

Đá vụn vẩy ra, bụi bặm ngập trời mà lên, già thiên tế nhật.

Hố lớn biên giới vết nứt giống như mạng nhện lan tràn ra, nhìn thấy mà giật mình, mà hố lớn chính trung tâm, thất thành chủ đã đã mất đi ý thức, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn thân đẫm máu, không nhúc nhích nằm ở nơi đó, lại không chút sức chống cực nào.

Lý Nhất Minh lúc này mới đình chỉ xoay tròn, nhìn xuống đáy hố đã mất đi ý thức thất thành chủ, trong mắt tràn đầy khinh thường.

"Không đầu hàng coi như xong, còn dám uy hiếp ta?".