Chương 625: Võ hồn tái tạo

Chương 625: Võ hồn tái tạo

Lý Nhất Minh ngạo nghễ đứng thẳng tại Tế Hải thành chỗ cao, võ đạo phục trong gió rét bay phất phới.

Mặt ngoài một bộ cao ngạo lãnh ngạo bộ dáng, kì thực nội tâm mừng thầm không thôi.

Dù sao, vừa mới đã trải qua một trận nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đại chiến, giờ phút này lại đứng tại địch nhân trên địa bàn diệu võ dương oai, loại cảm giác này. . . Sao một cái thoải mái chữ đến!

Có điều vừa mới trận chiến kia, Lý Nhất Minh tiêu hao thực hơi lớn.

Cho dù là có võ hồn làm năng lượng mở rộng, thể nội năng lượng dự trữ cũng lập tức giảm nhanh gần một phần ba!

"Ta cái này. . . Đến cùng là tính thật Võ Vương hay là giả Võ Vương a?"

Lý Nhất Minh trong nội tâm không khỏi có chút hoang mang.

Hắn cái này Võ Vương hình thái cần võ hồn liền động, nếu như võ hồn không tham dự trong đó, như vậy hắn liền sẽ biến trở về Võ Tôn.

Mà lại hắn cũng không phải là ví dụ, Đào ca cũng xuất hiện vấn đề tương tự.

Trước đó hắn cùng Tạ Vũ Hàm nhận được Chu Đào điện thoại, nói là Tế Vân thành phố có khung đánh, liền vội vã từ đó châu chạy tới.

Kết quả đến lúc đó mới phát hiện, lại là muốn cùng Chu Đào đánh!

Lúc đó Lý Nhất Minh cùng Tạ Vũ Hàm đầu thì lắc cùng trống lúc lắc giống như, tâm lý lén lút tự nhủ.

Với ai đánh đều được, duy chỉ có cùng Đào ca đánh. . . Đây không phải là thuần túy tìm tai vạ a?

Phải biết, vô luận là Lý Nhất Minh vẫn là Tạ Vũ Hàm, đều căn bản không phòng được Chu Đào chấn quyền.

Đây chính là thực sự chân thực thương tổn, chịu truy cập đều quá sức!

Sau cùng, vẫn là tại Chu Đào hứa hẹn không sẽ vận dụng chấn quyền điều kiện tiên quyết, Lý Nhất Minh cùng Tạ Vũ Hàm mới miễn cưỡng đồng ý liên thủ cùng hắn đối chiến.

Thế mà, ba người bọn hắn căn bản lẫn nhau không phá được chiêu.

Lý Nhất Minh tính cơ động thực sự quá mạnh, thậm chí còn có thể tại Chu Đào Thiên La khí võng trên xoáy chuyển nhảy vọt, căn bản bắt không được.

Tạ Vũ Hàm ngược lại là vừa lên đến liền bị Thiên La khí võng cho bắt quả tang lấy.

Nhưng vấn đề là. . .

Tại không sử dụng chấn quyền tình huống dưới, Chu Đào công kích căn bản không phá được Tạ Vũ Hàm nhục thể phòng ngự.

Nhất là tại Tây Xuyên đoạn thời gian kia, Tạ Vũ Hàm mỗi ngày cùng bạo phá máy đoạt bát cơm, nhục thể cường độ càng là đột nhiên tăng mạnh.

Ba người cứ như vậy lẫn nhau buồn nôn một phen, sau cùng Chu Đào bất đắc dĩ bỏ dở chiến đấu.

Nguyên bản, Chu Đào còn trông cậy vào thông qua trận này ác chiến đến kích hoạt chính mình võ hồn.

Kết quả là buồn nôn ác.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Lý Nhất Minh cũng không nhịn được buồn bực nói: "Đào ca, ngươi làm gì phải đem ta cùng tiểu ngũ gọi qua đánh giá nhất giá a?"

Chu Đào cũng không có giấu diếm, nói chi tiết nói: "Ta đã tìm được ta võ hồn, nhưng là. . . Tình huống cùng ta tưởng tượng có chút không quá đồng dạng."

Lý Nhất Minh cùng Tạ Vũ Hàm nghe vậy, nhất thời mở to hai mắt nhìn, trăm miệng một lời mà hỏi thăm: "Thế nào tìm tới?"

Chu Đào liền đem chính mình tìm kiếm võ hồn đi qua kỹ càng tự thuật một lần.

Lý Nhất Minh cùng Tạ Vũ Hàm nghe xong, nhìn nhau liếc một chút, không nói hai lời cũng lập tức bắt đầu nếm thử tìm kiếm chính mình võ hồn.

Chờ Lý Nhất Minh tiến nhập chiều sâu minh tưởng trạng thái, ý thức rất nhanh liền đi tới thế giới tinh thần của mình.

Thế mà, hắn lại phát hiện mình căn bản không chi phí lực tìm kiếm.

Bởi vì vừa mới đi vào thế giới tinh thần, hắn liền thấy một cái ánh sáng sáng tỏ đoàn đang lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó.

Lý Nhất Minh tò mò áp sát tới, vây quanh chùm sáng chuyển vài vòng, quan sát tỉ mỉ một phen, sau đó hỏi dò: "Ngươi. . . Là ta võ hồn a?"

Chùm sáng tựa hồ nghe đã hiểu hắn, hơi hơi lấp lóe vài cái.

Thần kỳ là, Lý Nhất Minh lại có thể rõ ràng lý giải chùm sáng muốn biểu đạt ý tứ, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi thật đúng là ta võ hồn a!"

"Ngươi chờ ta rất lâu a?"

Chùm sáng lần nữa lấp lóe, giống như là tại đáp lại vấn đề của hắn.

Lý Nhất Minh nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia áy náy: "Không có ý tứ a, để ngươi chờ lâu như vậy, ta cũng là vừa mới biết võ hồn nguyên lai giấu ở chỗ này."

"Vậy ngươi nhanh quy vị a!"

Chùm sáng quang mang lại lấp lóe vài cái.

Lý Nhất Minh sững sờ, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "A? Ngươi nói ngươi không xứng với ta?"

"Đây là ý gì?"

Chùm sáng quang mang biến đến dồn dập lên, tựa hồ tại hướng hắn giải thích cái gì.

Lý Nhất Minh nghe nghe, nhất thời dở khóc dở cười, lúc này mới hiểu chùm sáng ý tứ.

Nguyên lai, cái này chùm sáng võ hồn kỳ thật sớm tại hắn vừa mới bắt đầu tu hành Thiên Huyền Thối thời điểm liền đã ra đời.

Nhưng là, chùm sáng võ hồn vạn vạn không nghĩ đến, Lý Nhất Minh luyện luyện. . . Lại đem chính mình đã luyện thành một cái con quay!

Cái này chùm sáng thì triệt để trợn tròn mắt, hoàn toàn không biết nên như thế nào cùng hắn vừa phối.

Ngươi cũng không nói ngươi phải đổi con quay a!

Lý Nhất Minh biết được chuyện ngọn nguồn, liền vội khoát khoát tay, nói ra: "Vấn đề không lớn."

"Ngươi nếu là ta võ hồn, cái kia cũng chính là ý chí của ta, ta làm sao có thể sẽ vứt bỏ ngươi thì sao?"

"Tới tới tới, cùng ta hợp thể!" Lý Nhất Minh nói, liền vươn tay, hướng về chùm sáng võ hồn bắt tới: "Ta tới giúp ngươi tái tạo hình thái!"

Làm Lý Nhất Minh ngón tay chạm đến chùm sáng một sát na kia, chùm sáng trong nháy mắt dung nhập hắn thể nội.

Ngay sau đó, Lý Nhất Minh lập tức cao tốc xoay tròn, hóa thành một cái to lớn con quay.

"Đi theo ta tiết tấu, cùng một chỗ chuyển lên!" Lý Nhất Minh cười ha ha, thanh âm bên trong tràn ngập hưng phấn cùng kích động: "Tới đi, biến thành con quay võ hồn đi!"

Thế mà, ngoài dự liệu của hắn là, đang không ngừng cao tốc xoay tròn phía dưới, chùm sáng vậy mà thoáng cái liền bị hắn cho văng ra ngoài!

Lý Nhất Minh nhất thời sững sờ, vội vàng dừng lại xoay tròn, tiến lên xem xét.

Đã thấy chùm sáng quang mang đang không ngừng  lóe ra, tựa hồ có chút ủy khuất.

Lý Nhất Minh thấy thế, vội vàng an ủi: "Không có việc gì, không có việc gì, đừng nói cái gì không xứng với ta loại hình, ta không thích nghe!"

"Chúng ta có nhiều thời gian  có thể chậm rãi nếm thử!"

Lý Nhất Minh ôn nhu an ủi, hiển nhiên hắn võ hồn là cần thời gian ma sát cải biến.

Xong lại tình huống của mình quả thật có chút có chút đặc thù.

Chùm sáng võ hồn tại hắn trấn an dưới, quang mang dần dần ổn định lại, không lại giống trước đó như thế lấp loé không yên, tựa hồ là cảm nhận được hắn chân thành cùng quyết tâm.

"Đến, thử một lần nữa!"

Lý Nhất Minh hít sâu một hơi, lần nữa thôi động thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí, thân thể bắt đầu xoay chầm chậm.

Lần này, hắn không có nóng lòng cầu thành, mà chính là đem tốc độ xoay tròn khống chế tại một cái chùm sáng võ hồn phạm vi có thể chịu đựng được bên trong.

Chùm sáng võ hồn lơ lửng bên cạnh hắn, tựa hồ tại do dự, lại tựa hồ tại quan sát.

Lý Nhất Minh ý thức, thử nghiệm dẫn dắt đến chùm sáng, để nó theo chính mình xoay tròn mà động.

Dần dần, chùm sáng võ hồn bắt đầu có phản ứng.

Nó chậm rãi di động, một chút xíu tới gần Lý Nhất Minh.

Tại ở gần đến khoảng cách nhất định lúc, chùm sáng tựa hồ là cảm nhận được sức hấp dẫn, bắt đầu vòng quanh Lý Nhất Minh xoay tròn.

Vừa mới bắt đầu, chùm sáng võ hồn xoay tròn còn có chút không lưu loát, quỹ tích cũng có chút bất quy tắc.

Nhưng theo thời gian trôi qua, nó xoay tròn đến càng ngày càng trôi chảy, càng ngày càng ổn định.

Một vòng lại một vòng. . .

Chùm sáng võ hồn đang xoay tròn bên trong, hình thái cũng đang lặng lẽ phát sinh biến hóa.

Vốn chỉ là một cái mơ hồ quang cầu, giờ phút này, lại dần dần kéo dài, kéo dài tới.

Quang mang lưu chuyển ở giữa, mơ hồ có thể thấy được con quay hình dáng.

Lý Nhất Minh trong lòng vui vẻ, hắn biết mình tìm đúng phương pháp!

"Chính là như vậy, đừng có ngừng, bảo trì tiết tấu!"

Hắn tiếp tục dẫn dắt đến chùm sáng võ hồn, không ngừng gia tốc, không ngừng xoay tròn.

Chùm sáng võ hồn cũng càng ngày càng hưng phấn, tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, hình thái cũng càng ngày càng rõ ràng.

Nguyên bản vẫn chỉ là một cái mơ hồ hình dáng, giờ phút này, lại dần dần biến đến ngưng thực lên.

Con quay đại khái hình nón hình dáng đều đã bắt đầu hiển hiện ra.

Thậm chí, liền con quay phía trên cái kia từng vòng từng vòng vân tay cũng bắt đầu diễn sinh ra tới.

Cái này đâu còn là chùm sáng a!

Rõ ràng đã là một cái từ thuần túy năng lượng tạo thành con quay!

Chỉ bất quá, cái này con quay toàn thân tản ra loá mắt quang mang, xem ra so phổ thông con quay càng thêm huyễn khốc, càng thêm cường đại!

Chùm sáng võ hồn hình thái tuy nhiên đã ổn định, nhưng nhưng vẫn là thiếu khuyết sau cùng một tia linh tính.

Tựa như là một kiện tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, tuy nhiên khéo léo tuyệt vời, nhưng lại thiếu khuyết vẽ rồng điểm mắt cái kia một bút.

Lý Nhất Minh biết đây là bởi vì chùm sáng võ hồn còn không có hoàn toàn cùng mình hòa làm một thể.

Hắn cần đem chính mình triệt để dung nhập vào chùm sáng võ hồn bên trong, để nó thực sự trở thành chính mình thân thể một bộ phận.

"Tới đi, để ta xem một chút, ngươi chân chính bộ dáng!"

Chùm sáng võ hồn khẽ run lên, tựa hồ là cảm nhận được tâm ý của hắn.

Sau một khắc, bỗng nhiên gia tốc, giống như một đạo lưu quang, thẳng tắp hướng về hắn đánh tới!

Lý Nhất Minh không tránh không né, ngược lại giang hai cánh tay ra, nghênh đón chùm sáng võ hồn đến.

Oanh

Chùm sáng võ hồn không giữ lại chút nào đụng vào hắn thể nội, cùng hắn thân thể triệt để dung hợp.

Trong nháy mắt đó, Lý Nhất Minh chỉ cảm giác chính mình thân thể, dường như biến thành một vòng xoáy khổng lồ.

Chung quanh thiên địa linh khí, đều điên cuồng hướng lấy hắn vọt tới, không ngừng dung nhập vào hắn tứ chi bách hải bên trong.

Kinh mạch của hắn, cốt cách, bắp thịt. . . Đều tại phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản đã mạnh mẽ vô cùng thân thể, giờ phút này, biến đến càng thêm cứng cỏi, càng thêm cường đại.

Lực lượng tăng lên điên cuồng!

Cùng lúc đó, ý thức của hắn cũng cùng chùm sáng võ hồn hoàn toàn dung hợp.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng chùm sáng võ hồn tồn tại, tựa như là cảm nhận được cánh tay của mình đồng dạng, điều khiển như cánh tay, không có chút nào vướng víu.

"Là cái này. . . Ta con quay võ hồn a?"

Lý Nhất Minh từ từ mở mắt, trong mắt tinh mang nổ bắn ra.

Hắn thân thể, đã ngừng xoay tròn lại.

Nhưng xung quanh người hắn, nhưng như cũ có khí lưu đang cuộn trào, hình thành một cái vô hình vòng xoáy.

Chuyển

Lý Nhất Minh tâm niệm nhất động, cái kia vô hình vòng xoáy trong nháy mắt gia tốc.

Sau một khắc, tại hắn thân thể xung quanh, bỗng nhiên hiện ra một cái to lớn con quay hư ảnh!

Cái này con quay hư ảnh, hoàn toàn là từ năng lượng cấu thành, toàn thân tản ra loá mắt quang mang, cao tốc xoay tròn lấy, phát ra trận trận oanh minh.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, cái này con quay hư ảnh, càng thêm ngưng thực, càng thêm rõ ràng.

Thậm chí, liền con quay phía trên mỗi một đạo vân tay, đều có thể thấy rõ ràng, tản ra cường đại uy áp.

Con quay võ hồn, tái tạo thành công!.