Chương 626: Ta quá mạnh 

Chương 626: Ta quá mạnh 

Võ hồn đúc lại hình thái về sau, đã hoàn mỹ vừa xứng Lý Nhất Minh.

Nơi đan điền, dường như nhiều một đạo vô hình cầu nối, đem võ hồn cùng kinh mạch chặt chẽ tương liên.

Năng lượng dự trữ năng lực đạt được khổng lồ tăng lên, như giang hà tụ hợp vào đại hải, lao nhanh không thôi.

Nhưng Lý Nhất Minh rất nhanh phát hiện chính mình thực lực  tựa hồ ra Bug.

Hắn cảm giác mình giống như nắm giữ hai loại hoàn toàn cảnh giới khác nhau hình thức.

Một loại là hắn vốn có sơ phẩm Võ Tôn hình thức, một loại khác, thì là hoàn toàn mới Võ Vương hình thức.

Hai loại hình thức lẫn nhau kiêm dung, quỷ dị cùng tồn tại tại hắn một thân.

Tình huống này quá mức phức tạp, một lát cũng giải thích không rõ.

Hết lần này tới lần khác lão Tô lại không ở bên người, không người nào có thể giải đáp.

Rơi vào đường cùng, Lý Nhất Minh chỉ có thể tìm tới Chu Đào một khối suy nghĩ một chút.

Tạ Vũ Hàm coi như xong, gọi qua cũng chỉ sẽ nói ta cũng giống vậy.

Chu Đào biết được Lý Nhất Minh đã thành công để võ hồn quy vị, tất nhiên là tò mò hỏi thăm cụ thể đi qua.

Lý Nhất Minh lúc này đem chính mình như thế nào tiến vào thế giới tinh thần, như thế nào cùng chùm sáng võ hồn câu thông, lại như thế nào dẫn dắt hắn tái tạo hình thái quá trình, một năm một mười cáo tri Chu Đào.

Chu Đào lẳng lặng nghe, mi đầu thỉnh thoảng giãn ra, thỉnh thoảng nhíu chặt.

Đợi Lý Nhất Minh nói xong, hắn như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Xem ra chúng ta tình huống không quá đồng dạng."

"Được, chờ ta nghiên cứu một chút."

Nói xong, Chu Đào liền ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt lại, bất quá một lát lại lần nữa tiến nhập chiều sâu minh tưởng trạng thái.

Ý thức của hắn rất nhanh liền đi tới thế giới tinh thần của mình.

Vẫn như cũ là hư vô mờ mịt không gian, trống trải mà yên tĩnh.

Ngay tại lúc Chu Đào tiến vào trong tích tắc, một đạo ngân quang lóe qua.

Chỉ thấy một cái lóe ra ánh sáng kim khâu, như du long giống như chạy như bay tới.

Cây kim lóe ra hàn mang, dây nhỏ mềm dẻo mà cứng cỏi, vây quanh hắn vui sướng xoay tròn, tựa hồ tại nghênh đón xa cách từ lâu chủ nhân.

Chu Đào trên dưới đánh giá một phen về sau, nhếch miệng lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm tại cái này mảnh hư vô không gian bên trong quanh quẩn: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là ta vừa mới bắt đầu tu hành Bổ Thiên Tú Vân Châm thời điểm liền đã đản sinh ra võ hồn."

"Nhất Minh là bởi vì tu hành phương thức phát sinh biến hóa từ đó làm cho võ hồn không cách nào vừa xứng hắn, chỉ có thể thông qua tái tạo võ hồn hình thái mới có thể để võ hồn vừa xứng hắn hiện tại con quay hình thái."

"Mà ta phương thức chiến đấu trên bản chất cũng không có biến hoá quá lớn, cần phải cũng không cần tái tạo ngươi hình thái."

"Như vậy... Nguyên nhân chân chính ta đã biết."

"Trách không được ta thử vô số lần, đều không thể đưa ngươi quy vị."

"Nguyên lai là... Ta quá mạnh."

"Mạnh đến đã để ngươi chùn bước trình độ..."

Chu Đào chậm rãi vươn tay, cái kia kim khâu dường như thông linh đồng dạng, nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Lạnh buốt xúc cảm, lại làm cho Chu Đào cảm thấy một trận không hiểu thân thiết.

Hắn nhìn chăm chú trong tay kim khâu, trong mắt lóe lên một tia ôn nhu.

"Yên tâm, ta sẽ không vứt bỏ ngươi."

"Mà lại, ngươi không kém."

"Ngươi cũng rất mạnh!"

"Ngươi cho tới bây giờ đều không phải là gánh nặng cho ta cùng vướng víu!"

"Ta sẽ dẫn lấy ngươi cùng đi phía trên võ đạo chi đỉnh!"

"Quy vị đi!"

Vừa dứt lời, kim khâu bắt đầu hơi rung nhẹ, tựa hồ là bởi vì đạt được Chu Đào tán thành lộ ra có chút kích động.

Nó vây quanh Chu Đào bàn tay, liên tục chuyển tầm vài vòng.

Sau đó, đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang, lướt vào Chu Đào trong thân thể.

Trong nháy mắt, Chu Đào cảm giác chính mình thân thể dường như bị một đạo điện lưu đánh trúng, khẽ run lên.

Ngay sau đó, một dòng nước ấm xông lên đầu, cấp tốc khuếch tán đến toàn thân.

...

Chu Đào chậm rãi mở mắt ra, thần sắc bình tĩnh, ánh mắt lại so trước đó càng thâm thúy hơn.

Nội thị phía dưới, Chu Đào phát hiện mình kim khâu võ hồn đã cùng đan điền cùng kinh mạch hoàn mỹ kết nối.

Nguyên bản tràn đầy đan điền, giờ phút này dường như biến thành một cái động không đáy, sâu không thấy đáy  có thể dung nạp càng nhiều năng lượng.

Mà lại, chính như Lý Nhất Minh nói, bởi vì võ hồn tồn tại, hắn thể nội cũng phát sinh một chút không biết biến hóa.

Kinh mạch biến đến càng thêm cứng cỏi, cốt cách càng thêm cường kiện, bắp thịt cũng càng thêm căng đầy, nhưng bản thân cảnh giới kỳ thật cũng không có biến hoá quá lớn.

Lý Nhất Minh gặp Chu Đào mở mắt, vội vàng áp sát tới, vội vàng hỏi: "Đào ca, thế nào? Quy vị rồi hả?"

Chu Đào khẽ vuốt cằm, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt: "Đã quy vị, đây chính là ngươi nói Võ Vương hình thái a?"

"Ngươi thử một chút thì biết."

Chu Đào không chần chờ, quả quyết vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Dưới tình huống bình thường, Hỗn Nguyên Nhất Khí vận chuyển lộ tuyến là đan điền - kinh mạch - đan điền, hình thành một cái tuần hoàn, không có đem võ hồn đặt vào đến cái này tuần hoàn hệ thống bên trong.

Hiện tại, hắn cũng vẫn như cũ có thể dựa theo loại mô thức này đến vận chuyển, chỉ bất quá không có bất kỳ biến hóa nào.

Hiện tại Chu Đào nếm thử chính là một đầu toàn con đường mới kính, tức đan điền - võ hồn - kinh mạch - đan điền cái này cả một cái tuần hoàn đường đi.

Để năng lượng trước chảy qua võ hồn, lại tiến vào kinh mạch, sau cùng trở về đan điền.

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc, hắn thể nội năng lượng liền bắt đầu điên cuồng bốc cháy lên, như là một tòa yên lặng đã lâu hỏa sơn, đột nhiên bạo phát, dâng trào ra nóng rực dung nham.

Chu Đào có thể cảm giác được một cách rõ ràng chính mình thực lực  chính đang tăng nhanh như gió, không ngừng đột phá cực hạn, hướng về tầng thứ cao hơn kéo lên.

Đây là một loại trước nay chưa có cảm giác, cường đại mà tràn ngập lực lượng.

Thế mà, vẻn vẹn chỉ là vận chuyển sau một lát, Chu Đào khí tức bỗng nhiên đột nhiên ngừng.

Hắn khẽ nhíu mày, lộ ra một tia thần sắc nghi hoặc: "Năng lượng tiêu hao lớn như vậy sao?"

"Ta trước đó dự trữ năng lượng... Vậy mà chỉ có thể tiếp tục như thế một hồi?"

Lý Nhất Minh bận bịu gật đầu không ngừng, phụ họa nói: "Đúng vậy a! Cho nên ta mới buồn bực, nếu thật là Võ Vương, tiêu hao không có khả năng khoa trương như vậy a!"

Theo lý thuyết, Võ Vương cảnh giới cường giả năng lượng dự trữ chưa chắc so với bọn hắn còn muốn to lớn.

Dù sao bọn hắn bản thân có quy nguyên gia trì, nhưng Võ Vương cảnh giới cường giả khẳng định không đến mức giống bọn hắn dạng này, vẻn vẹn chỉ là vận chuyển một lát liền sẽ thiêu đốt như vậy nhiều năng lượng.

Chu Đào cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Là bởi vì Hỗn Nguyên Nhất Khí nguyên nhân a?"

"Ta... Ta cũng không biết a..." Lý Nhất Minh gãi đầu một cái: "Cũng có thể là bởi vì quy nguyên nguyên nhân?"

Hai người đưa mắt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời đều rơi vào trầm mặc.

Càng nghĩ, cũng không có tìm được một cái giải thích hợp lý.

Sau cùng, dứt khoát liền từ bỏ suy nghĩ.

"Vẫn là chờ lão sư trở lại hẵng nói đi."

Chu Đào bất đắc dĩ thở dài.

Hai người bọn hắn võ đạo lý luận tại năm ban xem như số một số hai trình độ, nhưng căn bản không thể nào hiểu được loại tình huống này.

Chỉ có thể là để lão Tô cho bọn hắn giải hoặc.

"Tiểu ngũ đâu?"

"Không thấy, đoán chừng trong phòng tìm võ hồn." Lý Nhất Minh vội nói: "Bất quá ta không quá chắc chắn nàng có thể tìm được..."

"..."

Chu Đào cảm thấy cũng không phải là không có cái này khả năng, vội nói: "Đi qua nhìn tình huống của nàng đi!"

Sau đó hai người tới Tạ Vũ Hàm gian phòng gõ cửa một cái, kết quả một giây sau Tạ Vũ Hàm liền trực tiếp mở cửa: "Đào ca, nhị ca, ta đang muốn tìm hai người các ngươi đâu!"

Lý Nhất Minh trừng mắt nhìn: "Tiểu ngũ, thế nào? Ngươi tìm tới võ hồn không có?"

"Không tìm được a!" Tạ Vũ Hàm nhất thời một mặt phiền muộn: "Hai người các ngươi đều tìm được?"

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh liếc nhau, quả nhiên như bọn hắn hai người sở liệu.

"Ngươi tiến vào chiều sâu minh tưởng không có?"

"Tiến vào a!"

"Không có phát hiện có cái gì dị thường a? Võ hồn không có gì đáp lại?"

Tạ Vũ Hàm gãi đầu một cái: "Không có a! Ta cũng buồn bực đâu!"

Lý Nhất Minh cùng Chu Đào tất nhiên là hai mặt nhìn nhau, liếc nhau về sau, Chu Đào mở miệng trước nói: "Ngươi thử trước một chút tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái..."

Được

Nửa ngày...

Lý Nhất Minh cùng Chu Đào nhìn lấy đã chếch nằm trên mặt đất nằm ngáy o o Tạ Vũ Hàm nhịn không được vỗ đầu nâng trán.

"Ta liền biết nàng khẳng định coi là giống như trước nhập mộng tu hành một dạng ngủ thiếp đi là được...".