Chương 629: Tín vật đính ước 

Chương 629: Tín vật đính ước 

Hà Vi Vi thân ảnh biến mất tại băng lãnh trong hồ nước, chỉ để lại từng vòng từng vòng gợn sóng ở trên mặt hồ chậm rãi đẩy ra.

Hai tên thất phẩm võ giả đứng tại bên bờ, hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời lại không biết nên làm thế nào cho phải.

"Ta... Chúng ta thật... Thật đi rồi?"

"Không đi chờ chết a! ?"

"Có thể... Có thể vạn nhất nàng muốn là đổi ý đây?"

"Ngươi có phải hay không ngốc! ? Nàng muốn là muốn giết chúng ta, còn cần đến chờ tới bây giờ! ?"

"Cái kia... Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Tranh thủ thời gian về Tế Hải thành báo tin đi! Ngươi không nghe thấy nàng lời mới vừa nói a? Chuẩn bị nghênh đón chính nghĩa thẩm phán! Cái này rõ ràng chính là muốn cùng chúng ta Tế Hải thành đối nghịch a!"

"Cái kia... Vậy chúng ta đi nhanh đi!"

Hai người cũng không dám trì hoãn thêm, liền vội vàng xoay người, lảo đảo hướng lấy Tế Hải thành phương hướng chạy tới.

...

Hà Vi Vi đâm đầu thẳng vào Alms hồ về sau, chung quanh quang tuyến trong nháy mắt tối xuống.

Cho dù lúc này có cương khí hộ thể, nhưng vẫn như cũ cảm giác hồ nước băng lãnh thấu xương.

Hà Vi Vi ở trong nước mở to mắt, cố gắng thích ứng lấy hoàn cảnh chung quanh.

Tầm nhìn cực thấp, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón.

Hà Vi Vi chỉ có thể nương tựa theo cảm giác trong hồ lục lọi tiến lên.

Sau cùng một cái Sát Thần chi giới ngay tại hồ này bên trong, thế nhưng là, cụ thể tại vị trí nào, nàng lại không được biết.

Chỉ có thể một chút xíu tìm kiếm.

Hà Vi Vi ở trong nước nhanh chóng du động, bất quá một lát, một cỗ khí tức chính từ phía sau hướng về Hà Vi Vi cao tốc tới gần!

Hà Vi Vi trong lòng giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái mơ hồ to lớn hắc ảnh, chính hướng về nàng nhanh chóng tới gần.

Cái kia hắc ảnh tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới trước mặt của nàng.

Hà Vi Vi tập trung nhìn vào, lại là một đầu hình thể to lớn quái ngư!

Cái kia quái ngư thân dài tới mấy mét, toàn thân bao trùm lấy vảy thật dầy, lóe ra hàn quang u lãnh.

Một tấm miệng to như chậu máu bên trong, mọc đầy sắc bén hàm răng, khiến người ta không rét mà run.

Hà Vi Vi trong lòng run lên, cái này quái ngư khí tức, vậy mà nắm giữ không thua gì cao phẩm Võ Tôn ngang ngược khí tức!

Quái ngư cũng mặc kệ nhiều như vậy, mở ra miệng to như chậu máu, hướng thẳng đến Hà Vi Vi cắn tới.

Hà Vi Vi vội vàng nghiêng người tránh né, đồng thời ngón trỏ tay phải đột nhiên điểm ra.

Một đạo sắc bén kình khí theo đầu ngón tay của nàng bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng quái ngư thân thể.

Phốc

Quái ngư phát ra một tiếng vang trầm, thân thể mãnh liệt co quắp vài cái, liền bất động.

Máu tươi từ miệng vết thương của nó chỗ tuôn ra, nhuộm đỏ chung quanh hồ nước.

Hà Vi Vi không dám khinh thường, vội vàng hướng về nơi xa bơi đi.

Chí ít nàng biết cái này máu tanh vị chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới càng nhiều dưới nước Hung thú.

Quả thật đúng là không sai, cũng không lâu lắm, chung quanh dòng nước liền bắt đầu biến đến chảy xiết lên.

Hà Vi Vi có thể cảm giác được một cách rõ ràng có đại lượng Hung thú, đang từ bốn phương tám hướng hướng về nàng xúm lại tới.

Hà Vi Vi trong lòng ám chửi một câu, chỉ có thể là kiên trì lên.

Trong thoáng chốc, càng ngày càng nhiều Hung thú, xuất hiện ở Hà Vi Vi trong tầm mắt.

Có mọc ra sắc bén móng vuốt quái ngư, có toàn thân mọc đầy gai nhọn cự tôm, còn có một số nàng căn bản gọi không ra tên kỳ quái sinh vật.

Những cái này Hung thú khí tức, có mạnh có yếu.

Yếu chỉ có bảy tám phẩm, mạnh thậm chí đạt đến Võ Tôn đỉnh phong!

Hà Vi Vi trong lòng cảm giác nặng nề, biết mình lần này là gặp phải đại phiền toái.

Như vậy nhiều Hung thú, nếu như là trên mặt đất nàng căn bản khinh thường một ngoảnh đầu.

Nhưng là tại dưới nước hành động của nàng nhận lấy cực lớn hạn chế.

Ngự khí thiên hành căn bản vô pháp thi triển ra, di hình hoán ảnh loại hình chiêu thức cũng là như thế.

Lão Tô chỉ dạy như thế nào tại mặt đất cùng không trung đối địch a!

Không dạy qua dưới nước tác chiến a!

Trọng yếu nhất chính là nàng còn phải kìm nén bực bội, loại tình huống này, chiến đấu lực căn bản không có cách nào phóng xuất ra.

Chỉ có thể là mau chóng tìm tới Sát Thần chi giới, sau đó rời đi nơi này.

Hà Vi Vi không do dự nữa, hướng thẳng đến đáy hồ phóng đi.

Nàng nhất định phải tại những cái này Hung thú đem nàng vây quanh trước đó, tìm tới Sát Thần chi giới.

Hung thú nhóm đương nhiên sẽ không để cho nàng toại nguyện, ào ào hướng về nàng đánh tới.

Hà Vi Vi một bên tránh né lấy Hung thú công kích, một bên nhanh chóng hướng về đáy hồ bơi đi.

Tốc độ của nàng rất nhanh, nhưng những cái kia Hung thú tốc độ cũng không chậm, rất nhanh, liền có mấy cái Hung thú đuổi kịp nàng.

Hà Vi Vi trở tay cũng là mấy đạo nhuệ khí, đem những cái kia Hung thú đánh lui.

Nhưng càng nhiều Hung thú, cũng đã đem nàng bao bọc vây quanh.

Hà Vi Vi trong lòng lo lắng, lại lại không thể làm gì.

Nàng chỉ có thể một bên chiến đấu, một bên tìm kiếm lấy Sát Thần chi giới hạ lạc.

Phốc

Phốc

Phốc

Hà Vi Vi không ngừng mà đánh giết lấy chung quanh Hung thú, máu tươi nhuộm đỏ hồ nước.

Nhưng Hung thú số lượng, lại không chút nào giảm bớt.

Ngược lại càng ngày càng nhiều, càng ngày càng điên cuồng.

Hà Vi Vi cảm thấy được tình huống có chút không ổn, mà lại trong lồng ngực kìm nén cái kia một hơi cũng dần dần đến cực hạn.

Nàng không còn dám có trì hoãn chút nào, lập tức điều chỉnh tư thái, một mực vọt tới đáy hồ về sau, hai chân bỗng nhiên tại đáy hồ đạp một cái.

Có vật thật vững tâm, Hà Vi Vi rốt cục có thể thi triển ngự khí thiên hành. Dưới chân nhất thời khí lưu phun trào.

Trong khoảnh khắc, chung quanh nguyên bản coi như bình tĩnh hồ nước, như là bị một cái bàn tay vô hình điên cuồng quấy, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Hà Vi Vi thân ảnh, thì như là mũi tên đồng dạng, lôi cuốn lấy vô số cuồn cuộn bọt khí, một đường hướng về mặt hồ gào thét mà đi.

Ven đường, những cái kia nguyên bản khí thế hung hăng hướng về nàng xúm lại tới Hung thú, căn bản đến không kịp né tránh, liền bị cái này cỗ cường đại dòng nước vọt thẳng bay ra ngoài.

Hà Vi Vi trong mắt hàn mang lấp lóe, sát khí lẫm liệt.

Nàng cũng không có có nương tay chút nào, mảnh khảnh ngón trỏ liên tiếp điểm ra.

Từng đạo từng đạo sắc bén kình khí, như cùng Tử Thần Liêm Đao đồng dạng, vô tình thu gặt lấy chung quanh Hung thú sinh mệnh.

Phốc

Phốc

Phốc

Tiếng vang trầm nặng, liên tiếp không ngừng mà ở trong nước vang lên.

Từng cái Hung thú thân thể bị kình khí xuyên thủng, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ chung quanh hồ nước.

Nguyên bản coi như thanh tịnh một mảnh nhỏ mặt hồ, giờ phút này đã biến thành một mảnh nhìn thấy mà giật mình màu đỏ tươi.

Bất quá trong chớp mắt, Hà Vi Vi thân ảnh cũng đã xông ra mặt nước.

Soạt

Bọt nước văng khắp nơi, Hà Vi Vi một đầu nhảy ra Alms hồ, thân hình tại giữa không trung không ngừng nhảy nhót, miệng lớn thở hồng hộc lấy, tham lam hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Ngạt thở cảm giác cũng dần dần tiêu tán.

"Thiếu điều... Kém chút không có một hơi cho mình nín chết..."

Hà Vi Vi lòng vẫn còn sợ hãi thấp giọng tự nói một câu, thanh âm bên trong mang theo một tia sống sót sau tai nạn may mắn.

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới đã hoàn toàn bị nhuộm thành huyết sắc mặt hồ, chân mày hơi nhíu lại.

Gay mũi mùi máu tươi, tại gió lạnh quét dưới, cấp tốc khuếch tán ra tới.

Hà Vi Vi biết không bao lâu, mảnh máu này mùi tanh liền sẽ hấp dẫn đến càng nhiều Hung thú.

Thậm chí, có thể sẽ dẫn tới một số càng cường đại hơn tồn tại.

Trước đó cái kia hai cái thất phẩm võ giả cũng đã nói Alms hồ bên trong là tồn tại không ít nguyên thủy Hung thú, Ngụy Vương cấp thực lực.

Tại dưới nước có thể khó đối phó.

Bất quá... Vấn đề không lớn!

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn cái này Alms hồ bên trong có bao nhiêu Hung thú đầy đủ ta giết!

Hà Vi Vi đã không còn chút nào dừng lại, hít sâu một hơi, điều chỉnh một chút trạng thái của mình, sau đó, lần nữa thả người nhảy lên, đâm đầu thẳng vào băng lãnh trong hồ nước.

"Phù phù!"

Bọt nước văng lên, Hà Vi Vi thân ảnh lần nữa biến mất tại huyết sắc dưới mặt hồ, lại một lát sau, lại lần nữa xông ra.

Lặp đi lặp lại, giết không biết mấy cái tiến mấy cái ra.

Alms hồ mặt hồ hơn phân nửa đều bị huyết sắc chỗ nhuộm dần, lít nha lít nhít Hung thú thi thể phiêu phù ở trong đó, quả thực đáng sợ.

Hà Vi Vi lại lần nữa sát nhập vào trong hồ, rốt cục phát hiện dị thường.

Nàng nhìn thấy, tại cách đó không xa đáy hồ, có một cái đồ vật ngay tại chiếu lấp lánh.

Hà Vi Vi trong lòng vui vẻ, vội vàng hướng về cái hướng kia bơi đi.

Khi nàng tới gần cái kia phát sáng vật thể thời điểm, mới phát hiện cái kia lại là một cái kim loại hộp.

Hà Vi Vi liếc một chút thì nhận ra, cái này kim loại hộp, chính là sát thủ yêu tinh đưa cho chí ái chi nhân tín vật đính ước!

Tìm được!

Hà Vi Vi trong lòng trở nên kích động, liền vội vươn tay đem kim loại hộp nhặt lên.

Nàng không có chút gì do dự, lập tức xông ra mặt hồ, một đường ngự khí thiên hành đi tới bên bờ.

Mở ra xem, chỉ thấy trong hộp, yên tĩnh nằm một cái màu đen bụi gai đồng dạng tạo hình giới chỉ.

Thứ ba viên Sát Thần chi giới!

"Rốt cục tề tụ!".