Chương 630: Vô giá chi bảo

Chương 630: Vô giá chi bảo

Hà Vi Vi đem ba viên giới chỉ từng cái đeo ở trên ngón tay.

Khô lâu giới chỉ cùng bụi gai giới chỉ phân biệt đeo ở tay trái tay phải ngón giữa, mà chiếc nhẫn màu bạc thì là đeo ở tay trái ngón áp út.

Chỉ là...

Cái này giới chỉ mang là mang lên trên, có thể như thế nào mới có thể thu hoạch được trong đó lực lượng đâu?

Hà Vi Vi thử nghiệm đem thể nội năng lượng rót vào trong giới chỉ, lại phát hiện giới chỉ không phản ứng chút nào.

"Không phải loại phương thức này a?"

Hà Vi Vi cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Không phải chỉ cần tề tụ ba cái Sát Thần chi giới, liền có thể thu hoạch được trong đó lực lượng, tấn thăng Võ Vương a?

Nhưng bây giờ, giới chỉ là tề tụ, lực lượng lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

"Chẳng lẽ... Còn cần gì đặc thù nghi thức hay sao?"

Hà Vi Vi hồi tưởng đến đệ nhị quý nội dung cốt truyện, lại phát hiện cũng không có đề cập bất luận cái gì liên quan tới nghi thức chi tiết.

"Thật sự là phiền phức..."

...

Một bên khác, cái kia hai cái bị Hà Vi Vi thả đi thất phẩm võ giả, chính lảo đảo hướng lấy Tế Hải thành phương hướng bỏ chạy.

Hai người một bên chạy, một bên quay đầu nhìn quanh, sợ Hà Vi Vi đột nhiên đổi ý, đuổi theo muốn tính mạng của bọn hắn.

"Hô... Hô..."

Hai người chạy thở không ra hơi, ở ngực như là ống bễ đồng dạng kịch liệt chập trùng.

"Cái kia... Nữ nhân kia... Thật... Thật thả chúng ta đi?"

Một người trong đó thở hổn hển hỏi, thanh âm bên trong tràn đầy khó có thể tin.

"Nên... Hẳn là đi..."

Một người khác cũng không dám xác định, dù sao, Hà Vi Vi phong cách hành sự, thật sự là quá mức quỷ dị.

Mà lại hai người bọn hắn nghe nhiều như vậy không nên nghe tin tức, lại còn có thể sống?

"Quản... Quan tâm nàng đây... Trước... Về trước Tế Hải thành lại nói..."

Hai người không còn dám trì hoãn, đem hết toàn lực hướng về Tế Hải thành phương hướng chạy tới.

Đột nhiên, một trận cuồng phong đánh tới, thổi đến hai người mắt mở không ra.

Phi tuyết như là vô số châm nhỏ, hung hăng quất vào trên mặt, hô hấp đều biến đến khó khăn.

"Cái...cái gì tình huống! ?"

"Bắc... Bắc cảnh tại sao có thể có gió lốc! ?"

Hai người gắt gao đào chỗ ở mặt, mới có thể miễn cưỡng ổn định thân hình, nội tâm tràn đầy hoảng sợ cùng mờ mịt.

Thế mà, cái kia cuồng bạo tàn phá bừa bãi gió lốc, lại tại sắp thôn phệ bọn hắn trong tích tắc, bỗng nhiên ngưng trệ.

Phảng phất có một cái vô hình cự thủ, cứ thế mà giữ lại phong bạo vị trí hiểm yếu.

Tiếng gió gào thét im bặt mà dừng, thay vào đó là một loại làm cho người hít thở không thông yên tĩnh.

Ngay sau đó, đoàn kia già thiên tế nhật gió lốc, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được co vào tiêu tán.

Như là bị hắc động thôn phệ đồng dạng, cuồng bạo khí lưu bị một loại nào đó thần bí lực lượng cưỡng ép áp chế, cuối cùng ngưng tụ thành một cái cao tốc xoay tròn vòng xoáy năng lượng.

Vòng xoáy trung tâm, một cái thân ảnh mơ hồ, như là như con quay điên cuồng xoay tròn, mang theo từng trận khí lãng.

Tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, thẳng đến mắt thường hoàn toàn không cách nào bắt.

Chỉ có thể nhìn thấy một đoàn cái bóng mơ hồ, trong không khí lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Ông

Một trận chói tai ong ong tiếng vang lên, đó là không khí bị cực tốc xoay tròn vật thể xé rách thanh âm.

Sau một khắc, xoay tròn bỗng nhiên đình chỉ.

Cái bóng mơ hồ trong nháy mắt ngưng thực, một cái thân ảnh lặng yên xuất hiện ở trước mặt hai người.

Thiếu niên dáng người thẳng tắp, màu đen võ đạo phục tại không gió hoàn cảnh phía dưới vẫn như cũ bay phất phới.

Quanh thân còn quấn nhàn nhạt khí lưu, đó là cao tốc xoay tròn về sau lưu lại dư vị.

Một đôi mắt liếc nhìn tới, mang theo một cỗ làm cho người sợ hãi cảm giác áp bách.

Không phải vũ trụ đệ nhất con quay lại là người phương nào?

"Hai người các ngươi theo từ đâu tới?"

Lý Nhất Minh thanh âm bỗng nhiên vang lên, dọa đến hai người toàn thân khẽ run rẩy.

"Ngươi... Ngươi là ai! ?"

Một người trong đó cố nén sợ hãi trong lòng, run rẩy thanh âm hỏi.

Lý Nhất Minh không có trả lời vấn đề của hắn, mà chính là từ trong túi móc điện thoại di động, mở ra Hà Vi Vi ảnh chụp.

"Các ngươi... Có hay không thấy qua người này?"

Lý Nhất Minh chỉ điện thoại di động phía trên ảnh chụp hỏi.

Hai người tập trung nhìn vào, nhất thời đồng tử co rụt lại.

Cái này. . . Đây không phải vừa mới cái kia nữ ma đầu sao! ?

Một người trong đó run rẩy thanh âm hồi đáp: "Gặp...gặp qua..."

Không dám không trả lời a!

Người trước mắt này thế nhưng là Võ Tôn a! Hơn nữa còn là cái cùng con quay cực kỳ tương tự Võ Tôn!

Lý Nhất Minh nghe xong, trong lòng nhất thời vui vẻ.

"Nàng ở đâu! ?"

"Thì... Ngay tại Alms hồ..."

Một người khác vội vàng trả lời, sợ trả lời chậm, sẽ bị Lý Nhất Minh giết đi.

"Alms hồ..."

Lý Nhất Minh tự lẩm bẩm một câu, chân mày hơi nhíu lại.

"May mà ta chạy tới, không phải vậy nội dung cốt truyện khẳng định phải kẹt chết ở nơi này..."

Lý Nhất Minh thấp giọng lẩm bẩm một câu, thanh âm rất nhỏ, cái kia hai cái thất phẩm võ giả cũng không nghe rõ ràng.

"Đa tạ!"

Sau một khắc, Lý Nhất Minh bỗng nhiên khẽ động, thân thể lần nữa hóa thành một đạo gió lốc, hướng về Alms hồ phương hướng gào thét mà đi.

Kinh khủng khí lãng quấy khắp nơi, trực tiếp đem cái kia hai cái thất phẩm võ giả cho hất bay ra ngoài.

Hai người nện ở trong đống tuyết, nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

"Cái kia... Tên kia... Đến cùng là cái quái gì! ? Làm sao đột nhiên thì chuyển đi lên! ?"

Một người trong đó một mặt mộng bức mà hỏi thăm.

"Không... Không biết a..."

Một người khác cũng là một mặt mờ mịt.

"Quản... Mặc kệ nó... Trước... Về trước Tế Hải thành..."

Nhìn đối phương chỉ là hỏi lời nói liền đi, hai người không còn dám trì hoãn, vội vàng từ dưới đất bò dậy, tiếp tục hướng về Tế Hải thành phương hướng chạy tới.

Thế mà, bọn hắn mới chạy không quá nửa giờ, một cỗ cường đại áp bách cảm giác bỗng nhiên đánh tới.

! ?

Sắc mặt hai người bỗng nhiên đại biến, chỉ cảm giác chính mình thân thể, dường như bị một tòa núi lớn đè lại đồng dạng, không thể động đậy.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh quen thuộc đột nhiên xuất hiện ở bọn hắn trước mặt.

"Hai... Nhị thành chủ! ?"

Hai người tập trung nhìn vào, nhất thời vui mừng quá đỗi.

Người tới, chính là Tế Hải thành nhị thành chủ!

Nhị thành chủ nhìn trước mắt hai cái thất phẩm võ giả, hiển nhiên có chút lạ lẫm, chân mày hơi nhíu lại: "Tế Hải thành người?"

Dù sao Tế Hải thành đội ngũ tính được làm sao cũng phải hơn vạn, nhị thành chủ cơ bản có thể nhận ra Tế Hải thành Võ Tôn, nhưng Võ Tôn trở xuống trên cơ bản đều là tiểu lâu la, đương nhiên sẽ không có quan tâm quá nhiều.

Hai người sợ nhị thành chủ không biết bọn hắn thuận tay liền đem bọn hắn hai cho xử lý, tranh thủ thời gian tự chứng minh thân phận, nói ra chính mình dẫn đội Võ Tôn tính danh, nhị thành chủ nghe xong, nhất thời giật mình: "Hai người các ngươi trước đó theo canh giữ ở Vụ giới?"

"Đúng, nhị thành chủ, chỉ có chúng ta hai sống tiếp được, những người khác bị cái kia 300 vạn giết đi!"

"Hai chúng ta bị 300 vạn bức hiếp dẫn đường, tìm kiếm Sát Thần chi giới."

Nhị thành chủ khẽ giật mình: "Sát Thần chi giới?"

Hai cái thất phẩm võ giả vội vàng đem chuyện đã xảy ra một năm một mười cáo tri nhị thành chủ, nhị thành chủ nghe xong, đồng tử đột nhiên co rụt lại: "Coi là thật! ? Trên đời này lại còn có loại này kỳ vật! ?"

"Thật đó a!"

"Chỉ cần tề tụ ba cái Sát Thần chi giới liền có thể thu hoạch được tích chứa trong đó lực lượng tấn thăng Võ Vương!"

Nhị thành chủ nghe được trong lòng vui vẻ.

Cái kia cái đồ chơi này có thể là bảo vật vô giá!

"Nhị thành chủ... Chúng ta..."

Một người trong đó vừa muốn mở miệng giải thích, lại bị nhị thành chủ đánh gãy: "Ta hỏi các ngươi, có hay không thấy qua một cái con quay tới qua chung quanh đây! ?"

"Con... con quay! ?"

Hai người nghe vậy, nhất thời sững sờ, lập tức liền kịp phản ứng là Lý Nhất Minh.

"Gặp qua, còn cùng chúng ta hỏi đường... Hướng Alms hồ phương hướng đi..."

Một người trong đó vội vàng trả lời.

"Alms hồ... Tốt tốt tốt!"

Nhị thành chủ cắn răng nghiến lợi mắng một câu, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Theo bên trong một cái thất phẩm võ giả trong tay đã có thêm một cái truyền tin thiết bị, bên tai truyền đến nhị thành chủ ngự khí truyền thanh: "Lập tức liên hệ Tế Hải thành, nói đã phát hiện 300 vạn cùng tử con quay ngay tại Alms hồ!"

Vâng.