Chương 631: Sát Thần

Chương 631: Sát Thần

Alms hồ một bên, Hà Vi Vi nhìn lấy trên tay ba cái Sát Thần chi giới vô kế khả thi.

Nàng đã nếm thử qua không biết bao nhiêu loại phương án đều không có cách nào thu hoạch được trong đó lực lượng.

Hà Vi Vi cảm thấy khẳng định là phương thức của mình không đúng, chỉ là hoàn toàn không có gì mạch suy nghĩ.

Nàng có chút bực bội nắm tóc, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

Đúng lúc này, đại địa hơi hơi rung động động, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ đang thức tỉnh.

Mấy chục cỗ cuồng bạo khí tức, theo Alms hồ chỗ sâu giống như thủy triều vọt tới, mang theo làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Hà Vi Vi sắc mặt đột biến, nàng biết, đây là trong hồ những cái kia chân chính kinh khủng Hung thú đã bị kinh động.

Không có chút gì do dự, nàng xoay người chạy, nhanh chóng theo bên hồ trên mặt băng lướt qua.

Một giây sau, một đầu hình thể to lớn xấp xỉ cá mập Hung thú vọt ra khỏi mặt nước, như là một toà núi nhỏ, già thiên tế nhật.

Nó toàn thân bao trùm lấy vảy thật dầy, lóe ra hàn quang u lãnh, một tấm miệng to như chậu máu bên trong, mọc đầy răng nanh sắc bén, như là gai ngược giống như giao thoa sắp xếp, làm cho người không rét mà run.

Rõ ràng là một đầu ngụy Vương cấp Hung thú!

Nó mở cái miệng rộng, tham lam thôn phệ lấy trên mặt hồ trôi nổi Hung thú thi thể, dòng máu văng khắp nơi, nhuộm đỏ chung quanh mặt hồ.

Ngay sau đó, lại là mấy cái tiếng nổ, vài đầu hình thể to lớn Hung thú liên tiếp nhảy ra mặt nước.

Bọn chúng hình thái khác nhau, có mọc ra sắc bén kìm lớn quái tôm, có toàn thân phủ đầy gai nhọn nhím biển, dù sao đều là một số Hà Vi Vi căn bản gọi không ra tên kỳ quái sinh vật.

Những cái này Hung thú, mỗi một đầu đều tản ra cường đại khí tức, cùng trước đó Hà Vi Vi chém giết những cái kia Hung thú căn bản không phải một cái lượng cấp.

Bọn chúng tranh nhau chen lấn thôn phệ lấy trên mặt hồ thi thể, tràng diện huyết tinh mà hỗn loạn.

Hà Vi Vi thấy cảnh này, trong lòng thầm kêu không ổn.

Nàng biết, chung quanh đây không thể đợi tiếp nữa, nhất định phải nhanh rời đi.

Cái này muốn là không cẩn thận rơi xuống dưới mặt nước phát sinh ác chiến vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Thế mà, ngay tại nàng chuẩn bị rút lui thời điểm, chỉ thấy chân trời một đạo gió lốc lôi cuốn lấy gió tuyết đầy trời cuốn tới.

Cuồng phong gào thét, bay tuyết đầy trời, dường như thế giới tận thế buông xuống.

Gió lốc những nơi đi qua, hết thảy đều bị xé nứt, phá hủy, chỉ để lại một mảnh hỗn độn.

Cái kia thanh thế, như là Thượng Cổ Hung Thú buông xuống, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Hà Vi Vi bước chân dừng lại, trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng.

"Nhị ca!"

Nàng liếc mắt một cái liền nhận ra cơn lốc kia lai lịch!

Vũ trụ đệ nhất siêu cấp con quay mang tính tiêu chí chiêu thức!

Quả nhiên, gió lốc tại ở gần Hà Vi Vi thời hoãn chậm tiêu tán.

Lý Nhất Minh thân ảnh, theo gió tuyết đầy trời bên trong hiển hiện ra.

"Tiểu lục, xem như tìm tới ngươi!"

Hà Vi Vi nhìn đến Lý Nhất Minh, trong lòng nhất thời dâng lên một dòng nước ấm.

"Nhị ca, làm sao ngươi tới bắc cảnh! ?"

"Đương nhiên là tới tìm ngươi a!" Lý Nhất Minh vội nói: "Tế Hải thành đối ngươi phát lệnh truy nã, ta phải biết rõ tin tức về sau, lập tức liền giết tới."

"Ta đã đi Tế Hải thành đem bọn hắn thất thành chủ cho thu thập!"

"Yên tâm, những người khác ta đều không động, lưu cho ngươi thu thập!"

"Vẫn là nhị ca ngươi suy tính được chu đáo."

Đang khi nói chuyện công phu, Lý Nhất Minh ánh mắt, rơi vào Hà Vi Vi trong tay ba viên giới chỉ phía trên.

Hắn ra vẻ kinh ngạc mở to hai mắt nhìn: "Ngọa tào! ?"

"Tiểu lục, ngươi thật đem trong truyền thuyết Sát Thần giới chỉ cho tề tụ!"

Trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin.

"Đúng vậy a!"

Hà Vi Vi nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ: "Thế nhưng là ta tuy nhiên tề tụ, nhưng là căn bản không có cách nào đạt được trong đó lực lượng a!"

"Nhị ca, ngươi từ trước đến nay nhiều chủ ý, khẳng định có biện pháp!"

Nàng nháy nháy mắt, một mặt mong đợi nhìn lấy Lý Nhất Minh.

Lý Nhất Minh suy nghĩ cái này Sát Thần giới chỉ vốn chính là hắn để Đào ca thỉnh cầu Chu gia tộc trưởng không đưa tới.

Dù sao, chỉ có Chu Đào mới có thể mời được đến tộc trưởng.

Đương nhiên, Lý Nhất Minh cũng có thể thỉnh cầu Lý gia tộc trưởng, nhưng Lý gia tộc trưởng còn không có đột phá Võ Vương, chỉ là Võ Tôn đỉnh phong, đến bắc cảnh vẫn là có phong hiểm.

Cái này giới chỉ, tự nhiên chỉ là phổ thông giới chỉ, chẳng qua là dựa theo đệ nhị quý bên trong phim hoạt hình thiết lập làm.

Lúc trước Lý Nhất Minh cũng không nghĩ xa như vậy, cái này thiết lập nhưng thật ra là biên kịch thêm vào.

Bởi vì biên kịch cảm thấy Vô Tận Ám Dạ tổ chức quá cường đại, kém chút đem nhân vật chính đoàn cho đoàn diệt, cần phải cho nhân vật chính lại thêm một số ngón tay vàng loại hình, lớn nhất dễ dàng tấn thăng Võ Vương.

Lý Nhất Minh một suy nghĩ, dù sao không ảnh hưởng nội dung cốt truyện, thì giữ đi, vạn nhất ngày nào cần dùng đến đâu!

Kết quả, không nghĩ tới thật cho dùng tới.

"Ta còn thực sự có một ý tưởng." Lý Nhất Minh sờ lên cái cằm, ra vẻ thần bí nói: "Đi, chúng ta tìm an toàn địa phương, chỗ này Hung thú cũng không dễ chọc dáng vẻ."

Được

Hà Vi Vi không có bất kỳ cái gì hoài nghi, lập tức nhẹ gật đầu.

Hai người rất nhanh liền đi tới một mảnh yên lặng tuyết lâm bên trong.

Lý Nhất Minh để Hà Vi Vi ngồi xếp bằng, tĩnh tâm ngưng thần.

Hà Vi Vi theo lời làm theo, nhắm mắt lại, điều chỉnh hô hấp.

Lý Nhất Minh chậm rãi mở miệng: "Tiểu lục, ta cảm thấy ngươi kỳ thật đã thu được Sát Thần chi giới ẩn chứa lực lượng."

Hà Vi Vi sững sờ, ánh mắt bên trong tràn đầy mờ mịt.

"Ở đâu?"

"Đã tại trong cơ thể ngươi." Lý Nhất Minh chỉ chỉ Hà Vi Vi tim: "Nhưng là cần ngươi đem lực lượng cho kích hoạt đi ra."

"Nghe nhị ca, nhất định có thể giúp ngươi kích hoạt cái này lực lượng!"

Hà Vi Vi đều không có bất kỳ cái gì một tia nghi vấn, nghiêm túc gật đầu: "Nhị ca, ngươi nói!"

Lý Nhất Minh dùng đến một cỗ dường như đã thấy Hà Vi Vi thể nội cái kia cỗ ngủ say lực lượng giọng nói: "Vi Vi, ngươi trước thử nghiệm tiến vào chiều sâu minh tưởng, nó nhất định tại chờ ngươi đấy!"

"Emmm... Ngươi hẳn là biết rõ nói sao tiến vào chiều sâu minh tưởng a?"

"Thì cùng nhập định không sai biệt lắm a!" Hà Vi Vi chắc hẳn phải vậy nói: "Không phải vậy đâu?"

"Đúng đúng đúng, cũng là cùng nhập định không sai biệt lắm!"

Lý Nhất Minh gặp Hà Vi Vi biết chiều sâu minh tưởng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, não hải bên trong không khỏi lóe qua Tạ Vũ Hàm thế thì đầu thì ngủ bộ dáng, dở khóc dở cười.

Hà Vi Vi lúc này dựa theo Lý Nhất Minh nói, lần nữa nhắm mắt lại, thử nghiệm tiến nhập chiều sâu minh tưởng trạng thái.

Rất nhanh, ý thức của nàng liền đi tới thế giới tinh thần của mình.

Thế mà cảnh tượng trước mắt lại làm cho nàng giật nảy cả mình.

Nơi này không có chim hót hoa nở, không có non xanh nước biếc, chỉ có một mảnh trông không đến cuối đổ nát thê lương.

Đứt gãy thạch trụ, sụp đổ vách tường, phá toái gạch ngói vụn...

Hết thảy đều lộ ra như vậy hoang vu, rách nát, phảng phất đã trải qua một trận diệt thế hạo kiếp.

Hà Vi Vi tại cái này mảnh phế tích bên trong chẳng có mục đích du tẩu, trong lòng tràn đầy nghi hoặc cùng bất an.

Đột nhiên, một đạo huyết sắc hư ảnh, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt của nàng, ngăn cản đường đi của nàng.

Cái kia hư ảnh, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có một đôi đỏ tươi ánh mắt, lóe ra khát máu quang mang.

Nó trên thân tản ra lấy một cỗ cường đại mà tà ác khí tức, để Hà Vi Vi cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Hà Vi Vi chỉ cảm thấy này huyết sắc hư ảnh cường đại đến đáng sợ, sắc mặt không khỏi biến đổi, trầm giọng hỏi: "Ngươi... Ngươi chính là sát thần a?"

Huyết sắc hư ảnh không có trả lời, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, dường như một tôn tới từ Địa Ngục Ma Thần.

Đột nhiên, nó động.

Lặng yên không tiếng động theo Hà Vi Vi bên cạnh lướt qua, nhanh như thiểm điện, căn bản vô pháp bắt.

Hà Vi Vi trong lòng trầm xuống, vô ý thức sờ sờ gương mặt.

Một trận nhói nhói truyền đến.

Hà Vi Vi trên mặt lại bị cắt ra một đạo dài nhỏ lỗ hổng, máu tươi chính chậm rãi chảy ra.

"..."

Hà Vi Vi vô ý thức quay đầu nhìn về phía huyết sắc hư ảnh, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

"Muốn đánh đúng không! ?"

Tốt

"Ha ha ha..."

Một trận quỷ dị tiếng cười tự Hà Vi Vi trong miệng phát ra, tại mảnh này tĩnh mịch phế tích bên trong quanh quẩn, như Dạ Kiêu hót vang, làm cho người rùng mình.

Sát thủ hình thái!

Hà Vi Vi đã không còn do dự chút nào, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bỗng nhiên bộc phát ra tốc độ kinh người, giống như một đạo quỷ mị hắc ảnh, hướng về huyết sắc hư ảnh bay thẳng mà đi.

Hai người trong nháy mắt tại mảnh này tàn phá không gian bên trong triển khai kịch liệt chém giết.

Thế mà, Hà Vi Vi rất nhanh liền phát hiện, cái này hình thái tựa hồ căn bản không phải này huyết sắc hư ảnh đối thủ.

Huyết sắc hư ảnh tốc độ thực sự quá nhanh, lực lượng cũng mạnh đến mức thật không thể tin, mỗi một lần công kích đều như là cuồng phong bạo vũ giống như, để Hà Vi Vi khó có thể chống đỡ.

Động tác của nó lơ lửng không cố định, khó có thể nắm lấy, dường như một trận vô hình gió, lại như cùng một đoàn biến hoá thất thường huyết vụ.

Hà Vi Vi chỉ có thể nỗ lực chèo chống, thân phía trên không ngừng xuất hiện mới vết thương.

Sắc bén kình khí phá vỡ quần áo của nàng, tại da thịt trắng noãn phía trên lưu lại từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Máu tươi chậm rãi chảy ra, nhuộm đỏ nàng cái kia thân chăm chú ăn mặc thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ quần áo.

Bất quá trong phiến khắc, Hà Vi Vi trên thân cũng đã hiện đầy giăng khắp nơi vết thương.

Máu tươi thẩm thấu quần áo, dinh dính xúc cảm để cho nàng cảm thấy một trận không thoải mái.

Nhưng Hà Vi Vi trên mặt lại không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi.

Nàng cặp kia nguyên bản ánh mắt thanh tịnh sáng ngời, giờ phút này đã hoàn toàn bị sát ý điên cuồng chỗ tràn ngập.

Khóe miệng toét ra, lộ ra càng thêm quỷ dị mà hưng phấn nụ cười.

"Quả nhiên là Sát Thần a!"

Hà Vi Vi thanh âm mang theo một tia khó có thể ức chế kích động.

"Ngươi thật hảo cường a!"

"Bất quá..."

"Lực lượng của ngươi ta chắc chắn phải có được!"

Hà Vi Vi bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

"A a a a..."

Đột nhiên, một trận thê lương cùng cực tiếng khóc, như là gào khóc thảm thiết giống như, tại cái này mảnh phế tích bên trong vang vọng chân trời.

Hồi âm tầng tầng lớp lớp, phảng phất có vô số oan hồn tại đồng thời kêu rên, để người tê cả da đầu, đáy lòng phát lạnh.

Hà Vi Vi quanh thân bỗng nhiên bộc phát ra sát khí ngập trời, như hỏa sơn phun trào, tựa như biển gầm bao phủ.

Như thực chất sát khí lấy nàng làm trung tâm, cấp tốc khuếch tán ra đến, tạo thành một cái quỷ dị lĩnh vực.

Thút thít sát thủ hình thái, mở ra!

Cái này sát ý lĩnh vực dường như một cái vô hình lồng giam, đem trọn cái phế tích đều bao phủ trong đó.

Không khí đều biến đến sền sệt mà trầm trọng, như là ngưng kết huyết tương, khiến người ta hô hấp khó khăn.

"Ta nhất định muốn cho lão Tô cùng đồng môn báo thù!"

Hà Vi Vi một bên kêu khóc, thanh âm thê lương mà quyết tuyệt, một bên điên cuồng hướng lấy huyết sắc hư ảnh khởi xướng càng thêm công kích mãnh liệt.

Diêm Kiến Hỉ càng là thôi động đến cực hạn.

Ngón trỏ như cùng Tử Thần Liêm Đao, mỗi một lần huy động, đều mang theo từng đạo từng đạo sắc bén kình khí, xé rách không khí, phát ra chói tai rít lên.

Mỗi một kích, đều ẩn chứa trong nội tâm nàng sát ý vô tận cùng ngọn lửa báo cừu.

"Ai dám cản ta vì lão Tô cùng đồng môn báo thù!"

"Người nào thì cho ta xuống Địa Ngục!"

"A a a a a..."

Hà Vi Vi tiếng khóc tại mảnh này bị sát ý bao phủ phế tích bên trong quanh quẩn.

Như là Địa Ngục bài ca phúng điếu, làm cho người không rét mà run..