Chương 632: Viện binh

Chương 632: Viện binh

Tuyết lâm bên trong.

Lý Nhất Minh gặp Hà Vi Vi đã tiến nhập chiều sâu minh tưởng trạng thái, thần sắc bình tĩnh, hô hấp đều đều, liền ở một bên trực tiếp ngồi xuống, vì đó hộ pháp.

Đối với Hà Vi Vi có thể hay không thuận lợi kích hoạt võ hồn loại chuyện này, Lý Nhất Minh cũng không lo lắng.

Dù sao, tại năm trong ban, ngoại trừ. . . Tạ Vũ Hàm bên ngoài, những người khác cũng đều là có thể thuận lợi kích hoạt võ hồn.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lý Nhất Minh lúc đến cũng chú ý tới Alms hồ tình huống.

Vừa mới hắn đúng là cảm nhận được không ít ngụy Vương cấp Hung thú khí tức du tẩu trong hồ, thậm chí còn trực tiếp chém giết.

Một đoán thì biết chắc là Hà Vi Vi vì tìm kiếm Sát Thần chi giới đưa tới phản ứng dây chuyền.

"Sẽ ra ngoài cái gì Vương cấp Hung thú a?"

"Cái này nếu có thể đi ra cũng tốt, vừa vặn thử một chút có thể hay không đơn đấu Vương cấp Hung thú."

Cùng lúc đó, Tế Hải thành nhị thành chủ đã tiếp cận Alms hồ phương hướng.

Nhưng hắn cũng không có trực tiếp giết đi qua, mà chính là lựa chọn đang âm thầm quan sát.

Trước đây không lâu, hắn đệ nhất cái đuổi tới Tế Hải thành trợ giúp.

Thế mà, cảnh tượng trước mắt lại làm cho hắn muốn rách cả mí mắt.

Tế Hải thành, lại bị hủy hơn phân nửa!

Tường đổ, cảnh hoàng tàn khắp nơi, càng làm cho hắn vô pháp tiếp nhận chính là Tế Hải thành thất thành chủ lại bị đánh cho hấp hối, như cùng một cái như chó chết nằm tại phế tích bên trong.

Đáng hận nhất chính là thất thành chủ trên cổ, lại còn bị mang lên trên một cái Ngự Thú Hoàn!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Là đúng toàn bộ Tế Hải thành khiêu khích!

Nhị thành chủ cưỡng chế lửa giận trong lòng, theo Tế Hải thành may mắn còn sống sót Võ Tôn trong miệng biết được chuyện đã xảy ra.

Nguyên lai đây hết thảy kẻ đầu têu, là một cái phương thức chiến đấu cực kỳ kỳ lạ gia hỏa.

Người kia toàn bộ hành trình cũng giống như một cái con quay giống như, xoay tròn, nhảy vọt, công kích sắc bén mà quỷ dị.

Nhị thành chủ tự là hiểu rõ thất thành chủ thực lực.

Tuy nhiên tại bắc cảnh một đám Võ Vương bên trong, thất thành chủ thực lực không tính là quá mức xuất chúng, nhưng cũng không phải hời hợt thế hệ.

Cho dù là hắn, cùng thất thành chủ giao chiến, cũng không có khả năng làm cho đối phương không hề có lực hoàn thủ.

Mà cái kia thần bí con quay, vậy mà có thể đem thất thành chủ đánh thành bộ dáng này, có thể thấy được hắn thực lực mạnh, tuyệt đối không thể khinh thường.

Bởi vậy, nhị thành chủ cũng có chút kiêng kị, cũng không có tùy tiện giết đi qua.

Hắn lựa chọn chờ đợi  chờ đợi cái khác thành chủ đuổi tới.

Hắn thấy ổn thỏa nhất phương án, tự nhiên là chờ Tế Hải thành đại thành chủ chạy đến.

Dù sao, tại một đám thành chủ bên trong, chỉ có đại ca dưỡng đi ra ý, chân chính ý nghĩa phía trên tiếp xúc đến Võ Hoàng cái này tầng cấp!

Nhị thành chủ hít sâu một hơi, đem tự thân cảm giác năng lực thôi động đến cực hạn, tìm tòi tỉ mỉ lấy chung quanh khí tức.

Rất nhanh, hắn liền xác nhận Hà Vi Vi cùng Lý Nhất Minh khí tức.

"Ngay tại cách đó không xa. . ."

Nhị thành chủ trong mắt lóe lên một tia hàn mang, quả quyết thu liễm lại tự thân khí tức.

Hắn muốn để hai người này, vì mình hành động nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!

. . .

Cùng lúc đó, Tế Hải thành bên trong.

Ngũ thành chủ vừa mới đến, còn không tới kịp thở một ngụm, liền được hai cái thất phẩm võ giả thông qua nhị thành chủ phòng truyền tin truyền về tin tức.

300 vạn cùng cái kia thần bí con quay, ngay tại Alms hồ!

Ngũ thành chủ vừa kiểm tra xong thất thành chủ thương thế, đang chuẩn bị lập tức chạy tới Alms hồ phương hướng đem cái kia hai tên gia hỏa chém thành muôn mảnh, đột nhiên chân trời thì truyền đến liên tục không ngừng âm bạo thanh.

?

Ngũ thành chủ lập tức tập trung nhìn vào.

Chỉ thấy chân trời một đạo thân ảnh từ không trung cao tốc lướt đến.

Thân ảnh kia phi hành tư thái cực kỳ quỷ dị.

Không giống với tầm thường Võ Tôn ngự khí phi hành bình ổn trôi chảy, đạo thân ảnh này đúng là trên không trung không ngừng mà nghiêng người lắc lư.

Mỗi một lần đong đưa đều sẽ sinh ra mãnh liệt va chạm.

Thân thể cùng không khí kịch liệt ma sát, bộc phát ra đinh tai nhức óc âm bạo thanh.

Oanh

Oanh

Oanh

Thanh âm ngột ngạt mà có lực, dường như cự chùy nổi trống, lại như là sấm rền lăn qua chân trời.

Mỗi một lần âm bạo, đều nương theo lấy một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng.

Khí lãng lấy đạo thân ảnh kia làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch tán, đem chung quanh tầng mây đều chấn động đến phân mảnh.

! ?

Ngũ thành chủ đồng tử bỗng nhiên co vào.

Uy thế như vậy. . .

Tuyệt không tầm thường Võ Tôn có thể có được!

Thân ảnh kia tốc độ nhanh đến kinh người, cơ hồ là trong nháy mắt, liền ghé qua khoảng cách mấy trăm mét, càng ngày càng gần.

Ngũ thành chủ nhất thời một mặt mộng bức.

Cái này cái quái gì?

Bay cổ quái như vậy! ?

Hắn trong lòng tràn đầy nghi hoặc, mục đích quang nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia.

Trong thoáng chốc, cái kia một đạo thân ảnh đã từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tế Hải thành bên trong.

Vừa vặn, rơi vào ngũ thành chủ trước mặt.

Ầm

Một tiếng vang trầm, toàn bộ Tế Hải thành tựa hồ cũng tùy theo run rẩy một chút.

Mặt đất giống như mạng nhện rạn nứt ra, lan tràn ra xa mấy chục thước.

Bụi bặm ngập trời mà lên, che đậy ánh mắt.

Ngũ thành chủ sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Thật là phách lối Võ Tôn!

"Khụ khụ. . . Làm sao tro bụi như thế đại. . ."

Trong bụi mù, truyền đến một trận tiếng ho khan.

Ngay sau đó, thân ảnh của một thiếu niên chậm rãi đi ra, hiển lộ tại ngũ thành chủ trong tầm mắt.

Thiếu niên thân mang một thân màu xanh đậm võ đạo phục, thân hình thẳng tắp.

Tóc có chút lộn xộn, trên mặt còn dính nhuộm một chút tro bụi, lại khó nén hắn trên thân tản ra đi ra một loại nào đó. . . Đặc biệt khí chất.

Ngũ thành chủ thấy rõ ràng người tới bộ dáng thời điểm, nhất thời sững sờ.

Lại là người thiếu niên Võ Tôn?

Tuổi như vậy, làm sao có thể cầm giữ có như thế uy thế kinh khủng?

Ngũ thành chủ trong lòng kinh nghi không chừng, không có tuỳ tiện động thủ, nhất là hắn theo thủ hạ trong miệng đã biết được trước đó cái kia thần bí con quay sơ hiện thân thời điểm cũng thời điểm Võ Tôn chi cảnh.

Thế mà thiếu trẻ măng đập đánh một cái bụi bặm trên người, động tác tùy ý mà tự nhiên.

"Không có ý tứ, không có khống chế tốt lực đạo."

Thiếu niên mở miệng, thanh âm trong sáng, mang theo một tia áy náy.

Ngũ thành chủ nhíu mày, đối phương ngữ khí tựa hồ cũng không có đem hắn để vào mắt, cái này khiến hắn trong lòng cực kỳ không vui, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Thiếu niên không có trực tiếp trả lời, mà chính là hỏi ngược lại: "Ngươi lại là vị nào?"

"Tế Hải thành, ngũ thành chủ."

Ngũ thành chủ ngạo nghễ mở miệng, báo ra danh hào của mình.

Tại bắc cảnh, Tế Hải thành ngũ thành chủ danh hào, đủ để chấn nhiếp một phương.

"A. . . Cái kia không sai."

Người vừa tới không phải là Đường Nguyên Lãng lại là người phương nào?

Đường Nguyên Lãng trước đây không lâu liền được tin tức, nói Hà Vi Vi tại bắc cảnh bị truy nã.

Hắn không nói hai lời thì cùng Giang Liên xin nghỉ, ngựa không dừng vó chạy tới bắc cảnh, chuẩn bị trợ giúp chính mình lục tỷ Hà Vi Vi.

Đường Nguyên Lãng xác nhận là ngũ thành chủ về sau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp theo trong quần áo móc ra một tấm lệnh truy nã triển khai.

"Có phải hay không các ngươi Tế Hải thành phát lệnh truy nã?"

". . ."

Ngũ thành chủ xác nhận đối phương là Hà Vi Vi viện binh về sau, không có chút gì do dự, một cái di hình hoán ảnh, trong nháy mắt thoáng hiện đến Đường Nguyên Lãng trước mặt.

Hô

Ngũ thành chủ trên bàn tay cương khí phun trào, một chưởng lôi cuốn lấy kinh khủng uy năng thì bổ xuống.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Đường Nguyên Lãng khí tức bỗng nhiên tăng lên.

Oanh

Một cỗ mạnh mẽ cùng cực năng lượng ba động bỗng nhiên theo Đường Nguyên Lãng thể nội bộc phát ra, như là yên lặng vạn năm hỏa sơn, nhất triều phun trào, thế bất khả kháng.

Khí lãng điên cuồng phun trào, bao phủ tứ phương.

Ngũ thành chủ đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Võ Vương! ?

Ngũ thành chủ sắc mặt đột biến.

Tiểu tử này vậy mà che giấu thực lực! ?

Khí tức phun trào thời khắc, Đường Nguyên Lãng sau lưng một đầu khí lăng bỗng dưng hiển hiện, không gió mà động.

Khí lăng đong đưa ở giữa, Đường Nguyên Lãng đã một cái nghiêng người lắc lư, cơ hồ thân cận mặt đất, dễ dàng tránh thoát ngũ thành chủ công kích.

Phù Diêu Trụy!

Sau một khắc, Đường Nguyên Lãng đột nhiên lung lay trở về, nâng mông đột nhiên va chạm, hung hăng đâm vào ngũ thành chủ phần eo.

Ngũ thành chủ thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy phần eo như gặp phải núi lở, một cỗ cự lực truyền đến, để hắn căn bản vô pháp ngăn cản.

Thân thể trong nháy mắt như là diều bị đứt dây đồng dạng bị bắn ra ngoài.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ngũ thành chủ một đường đập ngã không ít kiến trúc, lại là tại phế tích bên trong cày ra một đạo thật dài khe rãnh, bụi mù đầy trời.

"Khụ khụ. . ."

Trong bụi mù, ngũ thành chủ một mặt không dám tin bò người lên.

Hắn bưng bít lấy phần eo của mình, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc.

Chuyện gì xảy ra! ?

Vừa mới cái kia gia hỏa, rõ ràng chỉ là một cái sơ phẩm Võ Tôn, làm sao đột nhiên thì bộc phát ra Võ Vương khí tức! ?

Cái này. . . Cái này sao có thể! ?.