Chương 635: Cùng múa 

Chương 635: Cùng múa 

Tại võ hồn tấu vang lên đặc biệt trong tiếng âm nhạc, ngũ thành chủ cùng võ hồn ác kỳ liên thủ, thế công như thủy triều.

Nhưng dù cho như thế, lại ngay cả Đường Nguyên Lãng góc áo đều không thể chạm đến mảy may.

Rõ ràng có thể rõ ràng bắt được Đường Nguyên Lãng mỗi một cái động tác, mỗi một cái nhỏ xíu tư thái biến hóa.

Những cái kia động tác thậm chí lộ ra cực kỳ chậm chạp, nhưng, cũng không cách nào trúng đích.

Ngay tại ngũ thành chủ có chút tức hổn hển lúc này, tiếng âm nhạc đột nhiên biến đổi, nguyên bản sục sôi giai điệu trong nháy mắt chuyển làm một loại ngừng ngắt cảm giác cực mạnh tiết tấu.

Giống như là một khoả trái tim, đang nhảy lên kịch liệt về sau, đột nhiên ngừng.

Đường Nguyên Lãng thân hình biến đổi theo, nguyên bản trôi chảy bước nhảy bỗng nhiên dừng lại, như là điện ảnh hình ảnh bên trong dừng lại.

Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên một cái lấy tay, trong tay lụa trắng như là Linh Xà xuất động, như thiểm điện bay múa mà ra.

Vô cùng tinh chuẩn quấn chặt lấy ngũ thành chủ tay phải.

! ?

Ngũ thành chủ trong lòng giật mình, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đột nhiên theo chỗ cổ tay truyền đến.

Toàn bộ thân thể dường như đã mất đi khống chế, bị một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên kéo túm, đúng là trực tiếp bị kéo tới Đường Nguyên Lãng trước mặt!

Ngũ thành chủ bản năng nâng lên một cái tay khác, cương khí phun trào, liền muốn một chưởng đánh xuống.

Thế mà, động tác của hắn lại đột nhiên dừng lại, bị lụa trắng lôi kéo, đột nhiên ở giữa không trung quỷ dị chuyển cái ngoặt.

Ngay sau đó, hắn bị Đường Nguyên Lãng mang theo, không tự chủ được phía bên phải một bên chuyến lấy đi ba bước.

Sau đó lại bỗng nhiên xoay người một cái, phía bên phải một bên chuyến lấy đi hai bước!

Toàn bộ quá trình, ngũ thành chủ hoàn toàn thân bất do kỷ, như cùng một cái đề tuyến tượng gỗ, bị Đường Nguyên Lãng tùy ý điều khiển.

"Ta hắn mụ!"

Ngũ thành chủ vừa sợ vừa giận, gầm lên giận dữ tại trong cổ họng nổ vang.

Hắn mãnh liệt xoay người, một cái tay khác lôi cuốn lấy cuồng bạo cương khí, thì muốn lần nữa bổ về phía Đường Nguyên Lãng.

Nhưng vào lúc này, quấn quanh ở tay phải hắn phía trên lụa trắng lại đột nhiên phát lực, lần nữa bỗng nhiên một cái kéo túm.

Ngũ thành chủ thân hình trong nháy mắt đã mất đi thăng bằng, cả người tại nguyên chỗ điên cuồng xoay tròn.

Ngay sau đó, Đường Nguyên Lãng đột nhiên một cái lăng không bốc lên, thân hình giống như quỷ mị xuất hiện tại ngũ thành chủ sau lưng.

Đùi phải đột nhiên vung ra, như là cây roi giống như quất hướng ngũ thành chủ phía sau lưng.

Bành

Một tiếng vang trầm, khí lưu bạo liệt.

Ngũ thành chủ như gặp phải trọng kích, toàn bộ thân thể như là diều đứt giây bay ra ngoài.

Nhưng, quấn quanh ở trên người hắn lụa trắng lại lần nữa phát lực, đem hắn cứ thế mà túm trở về.

Trong khoảnh khắc, ngũ thành chủ đúng là bị lụa trắng chăm chú trói buộc, như cùng một cái xác ướp giống như không thể động đậy.

Mà Đường Nguyên Lãng, hai tay mu bàn tay ưu nhã dán tại bên hông, đứng tại ngũ thành chủ trước mặt, tả hữu lội bước.

Động tác của hắn vẫn như cũ giẫm lên âm nhạc tiết tấu, mỗi một bước đều tinh chuẩn vô cùng, tràn đầy vận luật cảm giác.

"Khinh người quá đáng! !"

Ngũ thành chủ nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm khàn giọng mà phẫn nộ, dường như một đầu bị dã thú bị chọc giận.

Ác kỳ võ hồn cảm ứng được chủ nhân phẫn nộ, bỗng nhiên một đầu nhào về phía Đường Nguyên Lãng.

Đã thấy Đường Nguyên Lãng đột nhiên một cái biến tấu nghiêng người, ưu nhã ung dung tránh đi ác kỳ tấn công.

Cùng lúc đó, nâng mông đột nhiên hướng bên cạnh va chạm.

Phù Diêu Trụy!

Một khắc này, thời gian dường như đều ngưng trệ một cái chớp mắt.

Đường Nguyên Lãng Phù Diêu Trụy như là ẩn chứa vạn quân lực vẫn thạch, mang theo khí thế một đi không trở lại, tinh chuẩn đụng vào ác kỳ võ hồn cái kia khổng lồ mà hư huyễn trên thân thể.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, không có núi lở đất nứt tràng cảnh.

Chỉ có một loại ngột ngạt mà cẩn trọng tiếng va đập, như là cự chùy lôi tại da trâu Đại Cổ phía trên chấn động tâm thần.

Oanh

Thanh âm ngột ngạt, lại trực kích linh hồn chỗ sâu.

Ác kỳ võ hồn cái kia nguyên bản cuồng bạo khí tức, tại cái này va chạm phía dưới, như là như khí cầu bị đâm thủng đồng dạng, trong nháy mắt uể oải đi xuống.

Nó cái kia thân thể cao lớn, cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt, dường như đã nhận lấy một loại nào đó không cách nào nói rõ trọng thương.

Nguyên bản ngưng thực như thực chất giống như hình dáng, giờ phút này biến đến hư huyễn mà mơ hồ, như là nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể tiêu tán.

Vô hình uy áp, càng là giống như nước thủy triều thối lui, để không khí chung quanh đều biến đến dễ dàng mấy phần.

Ngũ thành chủ sắc mặt đột biến, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng mình cùng võ hồn ở giữa liên hệ, biến đến yếu ớt mà thỉnh thoảng.

Ngũ thành chủ thân hình cũng nhịn không được lung lay, khó có thể tin nhìn trước mắt tình cảnh này, không thể nào hiểu được Đường Nguyên Lãng cái kia va chạm lại có thể trực tiếp rung chuyển hắn võ hồn!

Phải biết, võ hồn thế nhưng là Võ Vương lực lượng cội nguồn, là tinh thần cùng năng lượng cụ tượng hóa thể hiện.

Tầm thường vật lý công kích, căn bản vô pháp đối với hắn tạo thành thực chất tính thương tổn.

Cho dù là cùng là Võ Vương, muốn rung chuyển đối phương võ hồn, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Huống chi, Đường Nguyên Lãng vẫn chỉ là một cái vừa mới tấn thăng Võ Vương không lâu người trẻ tuổi.

Mà hắn võ hồn ác kỳ, càng là để phòng ngự lực cùng sinh mệnh lực lấy xưng cường đại tồn tại.

Nhưng bây giờ. . . Đúng là kém chút bị Đường Nguyên Lãng cái này va chạm trực tiếp đụng tan thành từng mảnh!

"Pháp thiên tượng khí nguyên nhân a! ?"

Ngũ thành chủ trong mắt thậm chí mang theo một tia khó có thể che giấu hoảng sợ.

Đường Nguyên Lãng lại là không dừng lại chút nào, thân hình lần nữa khẽ động, theo âm nhạc tiết tấu, bắt đầu một vòng mới múa.

Động tác của hắn, vẫn như cũ là như vậy ưu nhã mà tràn ngập lực lượng, dường như một vị tại chiến trường phía trên phiên phiên khởi vũ Chiến Thần.

Trong thoáng chốc, Đường Nguyên Lãng lại là giẫm lên ưu nhã tốc độ, đi tới ngũ thành chủ trước mặt, thỏa thích vũ đạo lấy.

Hắn mỗi một cái động tác, đều tràn đầy lực lượng cùng mỹ cảm, như cùng ở tại diễn dịch một trận hoa lệ chiến đấu chi múa.

Mà ngũ thành chủ bởi vì bị lụa trắng trói buộc toàn thân, chỉ có thể trơ mắt nhìn, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run rẩy, lần nữa điên cuồng thôi động thể nội năng lượng.

Cuồng bạo khí tức bỗng nhiên bạo phát, như là yên lặng vạn năm hỏa sơn đột nhiên phun trào, lại như bên trong biển sâu ám lưu trong nháy mắt mãnh liệt.

Lấy ngũ thành chủ làm trung tâm, mạnh mẽ khí lãng điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán, tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích.

"Tạch tạch tạch. . ."

Khí lãng những nơi đi qua, mặt đất từng khúc nứt toác, đá vụn vẩy ra.

Nguyên bản đã tàn phá không chịu nổi kiến trúc, càng là như là bị vô hình cự thủ hung hăng nghiền ép, ào ào sụp đổ, hóa thành một vùng phế tích.

Bụi bặm ngập trời mà lên, già thiên tế nhật, làm cho cả Tế Hải thành đều bao phủ tại một mảnh u ám bên trong.

Nguyên bản quấn quanh ở ngũ thành chủ trên người trạng thái khí lụa trắng, tại cái này cỗ kinh khủng lực lượng trùng kích vào, như là yếu ớt tơ nhện giống như đứt thành từng khúc, lại lần nữa tiêu tán.

Ngũ thành chủ hai mắt đỏ thẫm, hô hấp to khoẻ, lồng ngực kịch liệt chập trùng, dường như một đầu bị triệt để chọc giận Hung thú.

Quanh thân bắp thịt cuồn cuộn, nổi gân xanh, mỗi một khối bắp thịt đều ẩn chứa nổ tung giống như lực lượng.

Làn da mặt, ẩn ẩn có màu đỏ sậm quang mang lưu chuyển, cái kia là năng lượng quá độ tràn đầy biểu hiện.

Hô

Ngũ thành chủ bỗng nhiên phun ra một ngụm trọc khí, không thể kéo dài được nữa, nhất định phải quyết một trận thắng thua!

Giờ khắc này, ngũ thành chủ khí thế, nhảy lên tới cực hạn!

Chết

Ngũ thành chủ nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm khàn khàn mà trầm thấp, như là như sấm rền ở trong thiên địa quanh quẩn.

Hắn bỗng nhiên giậm chân một cái, toàn bộ mặt đất đều tùy theo run lẩy bẩy.

Thân hình giống như một đạo mũi tên, lôi cuốn lấy bẻ gãy nghiền nát khủng bố uy thế, hướng về Đường Nguyên Lãng phương hướng mãnh liệt bổ nhào qua.

Tốc độ quá nhanh, thậm chí trong không khí lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh.

Cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Ngũ thành chủ những nơi đi qua, hết thảy đều bị phá hủy, hết thảy đều bị nghiền nát.

Đối mặt cái này khí thế hung hung một kích, Đường Nguyên Lãng thần sắc, lại là không có chút nào bối rối.

Vẫn như cũ duy trì cái kia ưu nhã mà ung dung dáng múa, dường như hoàn toàn không có đem ngũ thành chủ công kích để vào mắt.

Ngay tại ngũ thành chủ đối diện đánh tới nháy mắt, Đường Nguyên Lãng cũng động.

Một cái quay người vượt lên trước tại ngũ thành chủ trước người cực hạn bay lên không trung, theo bỗng nhiên một cái đá ngang, từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ về phía ngũ thành chủ đầu.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, mặt đất ầm vang run lên.

Ngũ thành chủ né tránh không kịp, bị cái này một chân trực tiếp hung hăng đập vào trên mặt đất.

Cứng rắn mặt đất trong nháy mắt nứt toác, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Ngũ thành chủ chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, ý thức đều xuất hiện một lát mơ hồ.

Trong miệng máu tươi cuồng bắn ra, nhuộm đỏ trước ngực vạt áo.

Đường Nguyên Lãng thân hình lần nữa rơi xuống, như là vẫn thạch giống như đánh tới hướng mặt đất.

Ngũ thành chủ cố nén kịch liệt đau nhức, vội vàng theo trong hố sâu bò người lên, chật vật tránh thoát.

Lại không nghĩ, Đường Nguyên Lãng thân hình đột nhiên một cái lắc lư, giống như quỷ mị xuất hiện ở bên người của hắn.

Cánh tay phải không biết cái gì thời điểm đã nhẹ nhàng vịn tại cái hông của hắn.

"Đến nhảy múa đi!"

Đường Nguyên Lãng thanh âm tại ngũ thành chủ bên tai vang lên, ngũ thành chủ còn không có lấy lại tinh thần, sau một khắc, chỉ cảm thấy phần eo truyền đến một trận cự lực bị bỗng nhiên lôi kéo!

Hắn thân thể dường như hoàn toàn mất đi khống chế, lập tức thì đột nhiên xoay tròn.

Cả người như cùng một cái con quay, tại nguyên chỗ điên cuồng Địa Chuyển động, căn bản không dừng được.

Trong thoáng chốc, năm thân thể của thành chủ bỗng nhiên dừng lại, thân thể mất cân bằng ở giữa lại bị Đường Nguyên Lãng ôm vòng eo, một cái hốt hoảng phía dưới eo.

Cả người lộ ra chật vật không chịu nổi, không có lực phản kháng chút nào.

"Hỗn trướng, hỗn trướng. . ."

Ngay trước toàn bộ Tế Hải thành trước mặt, bị như vậy nhục nhã, ngũ thành chủ tức giận đến mặt đỏ tới mang tai, toàn thân run rẩy.

Hắn lần nữa bộc phát ra một trận khí tức, lần nữa tránh thoát Đường Nguyên Lãng trói buộc, cấp tốc lùi lại, trượt xa mấy chục thước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, trầm trọng tiếng thở dốc ở giữa, ngũ thành chủ đưa tay hướng về nắm vào trong hư không một cái, ác kỳ võ hồn trong nháy mắt lướt vào hắn thể nội.

"Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Ngũ thành chủ nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm khàn giọng mà điên cuồng, hội tụ toàn thân năng lượng, hai chân bỗng nhiên đạp xuống đất mặt.

Cả người như là như đạn pháo bắn ra mà ra, hướng về Đường Nguyên Lãng mãnh liệt bổ nhào qua.

Hai tay của hắn biến thành trảo hình dáng đồng thời, võ hồn ác kỳ lại lần nữa hiển hiện, cũng đã là cùng ngũ thành chủ hòa làm một thể.

Một người một thú, gầm thét phóng tới Đường Nguyên Lãng, khí thế doạ người.

Đường Nguyên Lãng nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt bên trong lóe qua vẻ hưng phấn quang mang.

Tiếng âm nhạc đột nhiên biến tấu, theo ngừng ngắt cảm giác cực mạnh tiết tấu qua trong giây lát biến đến tiết tấu liên tục không ngừng, nhiệt tình như lửa.

Hai chân của hắn bắt đầu trên mặt đất không ngừng mà đá nhảy nhót, thân hình biến đến càng thêm khó có thể nắm lấy.

Chỉ một thoáng, ngũ thành chủ đã giết tới, song trảo xé rách không khí, phát ra chói tai tiếng rít, hung hăng chụp vào Đường Nguyên Lãng.

Đường Nguyên Lãng bỗng nhiên một cái bờ mông lắc lư, thân hình chớp động thời điểm đã là lướt qua ngũ thành chủ thân thể mà qua.

Cùng lúc đó, lụa trắng đột nhiên từ trong tay của hắn bay ra, như là Linh Xà giống như quấn chặt lấy ngũ thành chủ thân thể.

Ngũ thành chủ thân hình đột nhiên trì trệ, dường như bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc chặt, lại không đến tiến lên!

Trong thoáng chốc, Đường Nguyên Lãng đã một cái Phù Diêu Trụy đột nhiên đánh tới, trực tiếp đem ngũ thành chủ chống đỡ chân trời.

Nguy rồi!

Ngũ thành chủ trợn tròn mắt nhìn lấy Đường Nguyên Lãng đã gió lốc lên không, đoạt tại hắn phía trên hiện thân, tiếng âm nhạc đột nhiên tựa như là mở ba lần nhanh đồng dạng, tiết tấu biến đến cực nhanh, như là bão tố!

Ngũ thành chủ trong lòng đột nhiên trầm xuống, chỉ có thể là toàn lực khu động lấy cương khí ngăn cản.

Đường Nguyên Lãng ánh mắt lẫm liệt, nụ cười dần dần dữ tợn.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, đá biến tấu khúc!

Trong lúc nhất thời, Đường Nguyên Lãng hai chân đối với ngũ thành chủ thân thể điên cuồng đá.

Như là giống như cuồng phong bạo vũ, bạo phát ra trận trận kinh khủng khí lưu, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Rầm rầm rầm!

Một đường đem ngũ thành chủ từ không trung giẫm đạp đến trong lòng đất, mà mặt đất tại âm nhạc tiết tấu chi bên trong điên cuồng rung động, phảng phất muốn nứt toác ra.

Thẳng đến tiếng âm nhạc đi tới đoạn kết chỗ, Đường Nguyên Lãng thế công mới bỗng nhiên dừng lại.

Phiêu nhiên đi vào bên cạnh, hai tay mở ra lại là khom người làm một cái chào cảm ơn lễ.

Sau lưng lụa trắng không gió mà động, hiển thị rõ ưu nhã cùng thong dong.

Cách đó không xa, ngũ thành chủ đã đã mất đi ý thức, lại không có lực phản kháng. . ..