Chương 636: Súc sinh đồ vật a!

Chương 636: Súc sinh đồ vật a!

Chiến đấu kết thúc về sau, Đường Nguyên Lãng khí tức đột nhiên chợt hạ xuống, khôi phục được sơ phẩm Võ Tôn tư thái.

Sau đó lập tức từ trong túi tiền móc ra bình đan dược liền bắt đầu hướng trong miệng cuồng ngược lại, trong miệng nhét tràn đầy, ăn đến cùng chuột đồng giống như.

Không nghĩ tới vừa tới bắc cảnh lại gặp phải một cái địa hồn Võ Vương!

Đường Nguyên Lãng lúc đến thế nhưng là đã đem đan điền của mình hoàn toàn kéo căng, không nghĩ tới đảo mắt công phu liền đã tiêu hao bảy tám phần!

Võ Vương hình thái tiêu hao thật sự là quá khủng bố!

Theo Tây Vực đặc huấn doanh lúc trở về, cái khác địa khu Võ Vương giáo quan nghe xong hắn muốn đi bắc cảnh còn thuận tiện cho hắn phổ cập khoa học một chút bắc cảnh tình huống.

Bắc cảnh Võ Vương số lượng không ít, chỉ là Côn Lôn quan phương có ghi chép thì có hơn trăm người, tuổi tác khoảng cách theo 400 tuổi đến 70 tuổi không giống nhau.

Mà trong này Võ Vương trình độ cũng là tốt xấu lẫn lộn.

Bắc cảnh trước mắt ghi chép chỉ có chú hồn Võ Vương, mà chú hồn Võ Vương mặc dù không có đối lập quan phương đẳng cấp nhận định phương thức, nhưng có thể thông qua đối phương cùng võ hồn phù hợp trình độ chia làm ba loại.

Nhất định phải nhấn mạnh là, võ hồn phù hợp trình độ là không cách nào thông qua tu hành đến đề thăng.

Đệ nhất loại làm người Hồn Vũ vương, cũng là thường thấy nhất Võ Vương, loại này Võ Vương truy cứu nguyên nhân là bởi vì tâm pháp truyền thừa chờ nhân tố dẫn đến tấn thăng Võ Vương thời điểm cùng võ hồn tổng thể độ phù hợp đối lập tiêu chuẩn, lại không cách nào làm cho võ hồn hiển hình, nhưng có thể ngược lại tu hành nhục thể hoặc là rèn luyện ngự khí năng lực đến đề thăng chính mình chiến đấu lực.

Mà trước mắt đã biết hóa kình Võ Vương đều là nhân hồn Võ Vương tu hành mà đến, bởi vì võ hồn thật sự là không có tác dụng lớn, dứt khoát đem chính mình ngự khí năng lực rèn luyện đến cực hạn.

Một loại khác thì là đoán thể Võ Vương, đi là thể tu lưu phái, nhưng bởi vì tài nguyên tu luyện khô kiệt, tu hành phương thức các loại nguyên nhân, trước mắt đoán thể Võ Vương mạch này đã biến mất tại Lịch Sử Trường Hà bên trong. Loại thứ hai vì địa hồn Võ Vương, cái này loại hình Võ Vương bởi vì độ phù hợp đạt đến một cái đối lập hoàn mỹ trình độ, cho nên có thể đầy đủ thuần thục chưởng khống võ hồn chi lực, hơn nữa có thể đem võ hồn hiển hình cũng tiến hành điều khiển, thuộc về là phượng mao lân giác tồn tại.

Thứ ba loại là thiên Hồn Vũ vương, cái này loại hình Võ Vương cùng võ hồn độ phù hợp đạt đến nhân hồn hợp nhất trình độ, thuộc về là lão thiên cho ăn cơm ăn một loại kia, đã là có thể cầm lấy đi viện bảo tàng triển lãm bịt kín bảo tồn cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng nghiên cứu trình độ.

Mà cái này ba loại Võ Vương đều có thể thông qua lĩnh ngộ ý phương thức tấn thăng Võ Hoàng, đương nhiên nếu như nguyện ý nỗ lực tinh lực cùng thời gian, cũng có thể thử nghiệm đi hóa kình Võ Vương hoặc là đoán thể Võ Vương phương hướng.

Bất quá cùng có tinh lực như vậy này, địa hồn cùng thiên hồn Võ Vương khẳng định toàn thân tâm đi mở mang võ hồn lực lượng.

Đương nhiên, khởi điểm khác biệt, thực lực tự nhiên cũng có chỗ khác nhau, võ hồn độ phù hợp càng cao, ưu thế tự nhiên tương đối rõ ràng, nhưng. . . Cũng không tuyệt đối.

Bởi vì. . . Côn Lôn điện bên trong Võ Hoàng nhóm, chỉ có một vị địa hồn Võ Vương, còn lại đều là nhân hồn Võ Vương.

Tây nam đặc vụ đại đội hai vị Võ Vương giáo quan, Giang Liên cùng Lôi Tử Văn cũng chỉ là nhân hồn Võ Vương.

Chỉ có một cái là giữ cửa đại gia Triệu Uyên Minh là địa hồn Võ Vương.

Đến mức thiên hồn Võ Vương. . . Không ai thấy qua sống.

Bất quá, hiện tại gặp được.

Pháp thiên tượng khí vốn là tự thân cùng tâm pháp hoàn mỹ phù hợp mới có thể bày ra dị tượng, mà võ hồn lại cùng hai người cùng một nhịp thở.

Cho nên năm ban khởi điểm chính là. . . Thiên hồn Võ Vương!

Tuy nhiên không tính là đúng nghĩa Võ Vương, nhưng ít ra tiến vào Võ Vương hình thái về sau quả thật là như thế.

Dù sao Đường Nguyên Lãng là ở các nơi khu giáo quan cái kia ước ao ghen tị lại nghiến răng nghiến lợi một bộ kẻ này xấu ta đạo tâm trong ánh mắt rời đi Tây Vực đặc huấn doanh.

Sợ đi được muộn một chút liền có thể bị Giang Liên cho loạn kiếm chém chết.

Đường Nguyên Lãng cảm thấy Giang Liên giáo quan thực lực mạnh như vậy, một cái đều có thể đỉnh ba cái Võ Vương chiến lực, hết lần này tới lần khác cũng là tấn thăng không được Võ Hoàng, hơn phân nửa là vô tình đạo không có tu đến nhà!

Một chốc lát này, Đường Nguyên Lãng một hơi đem trên thân cất đan dược đều ăn đi vào, dùng Thao Thiết điên cuồng thôn phệ xong về sau đan điền cũng chưa bổ đầy.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Đường Nguyên Lãng ra ngoài Tế Hải thành bên ngoài tiện tay bắt cái Võ Tôn liền trực tiếp ép hỏi Tế Hải thành đan dược kho dự trữ ở đâu.

Cái kia Võ Tôn thế nhưng là tận mắt thấy Đường Nguyên Lãng đem ngũ thành chủ đá đến hấp hối, căn bản không dám có bất kỳ phản kháng, tranh thủ thời gian mang theo Đường Nguyên Lãng liền hướng Tế Hải thành đan dược kho dự trữ mà đi.

Trên đường, Đường Nguyên Lãng mới nhớ tới hắn vừa đến Tế Hải thành thời điểm liền phát hiện phía bắc có một cái hố sâu to lớn, còn có đại lượng kiến trúc biến thành phế tích, hỏi: "Làm sao khi ta tới Tế Hải thành thì rách rưới?"

Dẫn đường Võ Tôn thân thể khẽ run rẩy: "Các hạ, trước đó không lâu Tế Hải thành mới kinh lịch qua một trận đại chiến."

Đường Nguyên Lãng khẽ giật mình, vội vàng hỏi nói: "Cái gì đại chiến?"

Dẫn đường Võ Tôn đành phải là đem tình huống nói ra, nói rõ thất thành chủ bị Lý Nhất Minh trọng thương về sau, Lý Nhất Minh sau đó hóa thành gió lốc nghênh ngang rời đi đi qua, trong nội tâm còn buồn bực, không đều là 300 vạn mời tới viện binh a?

Các ngươi viện binh ở giữa không có tin tức liên lạc sao?

Qua loa như vậy sao?

Đường Nguyên Lãng nghe xong dẫn đường Võ Tôn trong miệng lại là gió lốc lại là con quay, nhất thời nhịn không được cười ha ha một tiếng.

Cả nửa ngày nhị ca đã giết tới a!

Ta nói Tế Hải thành làm sao rách rưới, mặt đất lít nha lít nhít tất cả đều là khe rãnh, hóa ra là bị ta con quay nhị ca cho cày một lần!

Cái này đang khi nói chuyện công phu, dẫn đường Võ Tôn đã đem Đường Nguyên Lãng mang đến dưới lòng đất đan dược kho dự trữ.

Đường Nguyên Lãng đó là không nói hai lời, đều chẳng muốn nhìn là đan dược gì, dù sao hắn cũng không tin cái này Võ Tôn, dứt khoát một mạch liền hướng trong miệng nhét!

Ác tâm như vậy cơ biến thể ta đều cho tiêu hóa, còn sợ đan dược có độc! ?

Dùng Thao Thiết cho hết luyện!

Dẫn đường Võ Tôn lần đầu trông thấy có người ăn đan dược là bừa ăn biển nhét, trong lúc nhất thời cũng không khỏi đến mở to hai mắt nhìn, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Thật không sợ bị năng lượng cho cho ăn bể bụng a?

Đường Nguyên Lãng bên này ăn một bên lại hỏi: "Các ngươi cái khác thành chủ đâu?"

Dẫn đường Võ Tôn trong lúc nhất thời có chút tâm hỏng, nhưng trên mặt ngược lại là không có quá nhiều biểu hiện, liền vội vàng lắc đầu: "Các hạ, ta chỉ là Tế Hải thành một tiểu nhân vật mà thôi, cũng không biết thành chủ nhóm hướng đi."

Đường Nguyên Lãng ồ một tiếng, dứt khoát cũng không có hỏi, tiếp tục ăn lấy đan dược bổ sung năng lượng.

Trước khi đến hắn vẫn có chút lo lắng lục tỷ Hà Vi Vi an ủi, dù sao cái này bắc cảnh Võ Vương nhiều như vậy, lại bị hạ lệnh truy nã, lục tỷ còn thật không nhất định có thể chống đỡ được.

Mà bây giờ biết được nhị ca đã sớm giết tới, Đường Nguyên Lãng đó là một điểm không lo lắng.

Hắn khẳng định là tìm không thấy lục tỷ hiện tại ở đâu, nhưng là nhị ca khẳng định có thể tìm tới.

Ngược lại là cái kia dẫn đường Võ Tôn gặp Đường Nguyên Lãng ồ một tiếng thì vùi đầu tiếp tục cuồng tạo đan dược có chút mộng.

A

Ngươi. . . Ngươi thì không hỏi! ?

Ta còn suy nghĩ ngươi đến đón lấy khẳng định phải ép hỏi, ta đều chuẩn bị tâm lý thật tốt, thì liền lí do thoái thác đều cho nghĩ kỹ, ngươi thì không hỏi! ?

Cái này không có một lát sau, Đường Nguyên Lãng đã là làm bảy tám rương đan dược, vỗ vỗ cái bụng, đan điền cuối cùng là đầy.

Cái này không có lượng pin lo âu.

Năng lượng bổ nạp xong rồi về sau, Đường Nguyên Lãng tại đan dược kho dự trữ bên trong một phen tìm kiếm, rất nhanh liền theo xó xỉnh bên trong mò ra hai cái đại hình chống nước túi.

Rõ ràng là đan dược cái rương bổ sung.

Đường Nguyên Lãng hỏi cũng không hỏi một tiếng thì kêu gọi dẫn đường Võ Tôn đi tới trước mặt.

"Các hạ, cái này. . . Đây là. . ."

"Ngươi chống đỡ cái túi là được, yên tâm, chỉ cần ngươi phối hợp ta, ta không đánh ngươi, ngươi cũng đã nói ngươi chỉ là Tế Hải thành một tiểu nhân vật, ta sẽ không làm khó ngươi."

"Đa. . . Đa tạ các hạ khai ân."

Đang khi nói chuyện công phu, Đường Nguyên Lãng đã bắt đầu lục tung, đem đan dược một mạch liền bắt đầu hướng chống nước trong túi ngược lại.

Căn bản không quản đan dược là cái gì chủng loại, mở ra nắp bình toàn đổ vào trong đó.

". . ."

Tiếp lấy cái túi Võ Tôn trông thấy tình cảnh này không khỏi là tê cả da đầu.

Nhìn điệu bộ này, tựa hồ là định đem Tế Hải thành đan dược kho dự trữ toàn bộ đóng gói mang đi dáng vẻ.

Không phải! ?

Ngươi là viện binh vẫn là thổ phỉ! ?

Ngươi đặt ăn tự giúp mình coi như xong, làm sao còn đem bếp sau đều cho một khối đóng gói mang đi rồi! ?

Gặp Võ Tôn ánh mắt có chút không đúng, Đường Nguyên Lãng nhướng mày: "Ngươi có ý kiến?"

"Không có. . . Không có, các hạ, đan dược này không. . . Không phân một chút a? Dạng này lẫn vào ăn dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Không có việc gì." Đường Nguyên Lãng thờ ơ khoát tay áo: "Phản đúng là chúng ta chính mình ăn, không quan tâm cái này."

". . ."

Đường Nguyên Lãng suy nghĩ nói không chừng đằng sau còn có trận đánh ác liệt muốn đánh, chuẩn bị thêm đan dược bổ sung năng lượng khẳng định là không sai.

Dù sao có Thao Thiết bạn thân, tùy tiện ăn.

Chỉ cần không cho lão Tô biết là được.

Không có một lát sau, Đường Nguyên Lãng thì gánh lấy hai đại chống nước túi đan dược theo Võ Tôn đi ra dưới lòng đất đan dược kho dự trữ.

"Được rồi, đa tạ ngươi dẫn đường."

". . ."

Đang khi nói chuyện công phu, khí lãng ầm vang một bạo, Đường Nguyên Lãng gánh lấy hai đại chống nước túi đan dược tả diêu hữu hoảng đã gió lốc lên không.

Tuy nhiên không biết thành chủ ở đâu, nhưng vừa mới lúc nói chuyện võ hồn đã nói rõ nhị ca rời đi thời điểm phương hướng.

Theo nhị ca đi khẳng định là không sai!

Cái này muốn là không tìm được. . . Vậy khẳng định là ta đi nhầm, cùng lắm thì lại trở về về Tế Hải thành.

Đường Nguyên Lãng trên người có đặc vụ đại đội vệ tinh hướng dẫn thiết bị, cũng không sợ lạc đường.

Nương theo lấy bên trên bầu trời âm bạo thanh vang vọng, khí lưu quấy ở giữa Đường Nguyên Lãng đã lần theo Lý Nhất Minh rời đi phương hướng lao đi.

Dẫn đường Võ Tôn xác nhận đi về sau, lúc này mới vội vội vàng vàng triệu tập nhân thủ nhanh đi tìm ngũ thành chủ.

Chờ đi tới một chỗ khác trong hố sâu, trông thấy ngũ thành chủ đã hấp hối, mất đi ý thức, trên thân cái kia tức thì bị bị đá xanh một miếng tím một khối, người cũng đã sưng đến không tưởng nổi.

Tế Hải thành đội ngũ trông thấy tình cảnh này mỗi một cái đều là tê cả da đầu.

Tế Hải thành đã có hai vị thành chủ bị đánh cho tàn phế a!

Thất thành chủ đều còn trong lòng đất tu dưỡng, đến bây giờ cũng còn không có tỉnh lại đâu!

Một đám người vội vội vàng vàng đem ngũ thành chủ nhấc đến dưới lòng đất, lại có người tranh thủ thời gian truyền tin cho cái khác đã chạy tới Alms hồ phương hướng thành chủ.

Biết được Tế Hải thành lại bị đường đi không rõ Võ Vương tập kích, đồng thời ngũ thành chủ cũng bị đánh cho tàn phế về sau, Tế Hải thành cái khác thành chủ nguyên một đám đều hoàn toàn biến sắc, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi!

Càng đục trứng chính là vậy đến đường không rõ Võ Vương thậm chí trực tiếp cướp sạch Tế Hải thành đan dược kho dự trữ, một viên đan dược đều không cho bọn hắn lưu lại, toàn dùng chống nước túi cho đóng gói mang đi!

Ta hắn mụ. . .

Lui một vạn bước giảng, ngươi toàn bộ mang đi thì cũng thôi đi, tối thiểu nhất còn có cơ hội cướp về!

Có thể cái này đường đi không rõ Võ Vương vậy mà đem tất cả đan dược toàn bộ đều lăn lộn ở cùng nhau, căn bản không để ý là cái gì loại hình đan dược, thậm chí còn toàn bộ đè thực, hoàn toàn cũng là tại phung phí của trời a!

Liền xem như cướp về đều không cách nào ăn!

Súc sinh đồ vật a!

【  Đường Nguyên Lãng vừa mới bắt đầu nhảy là Latin, chọn khúc là đấu ngưu tiến hành khúc, ở giữa là Tango, chọn khúc là biến tấu cách xa một bước, cuối cùng là Clacket Dance, chọn khúc là đại hà chi vũ】.