Chương 638: Cơ hội 

Chương 638: Cơ hội 

Tế Hải thành năm vị thành chủ tiến vào Vụ giới về sau, vẫn chưa nóng lòng hành động.

Đại thành chủ ngồi xếp bằng xuống, khí tức quanh người trầm ngưng như sơn nhạc.

"Do ta thả ý tìm kiếm hai người kia tung tích, các ngươi làm hộ pháp cho ta."

Thanh âm trầm thấp, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, chỗ mi tâm ẩn ẩn có quang mang lấp lóe.

Đại thành chủ súc dưỡng ý cũng không tính nhiều, ngày bình thường đều xem như trân bảo, tuỳ tiện không chịu vận dụng.

Dùng thả ý phương thức đến tìm kiếm Lý Nhất Minh cùng Hà Vi Vi tung tích, nhiều ít có chút xa xỉ.

Nhưng lúc này, đại thành chủ đã không lo được nhiều như vậy.

Hai người kia, đặc biệt là cái kia thần bí con quay Võ Tôn, cho thấy thực lực quá mức quỷ dị, nhất định phải trảm thảo trừ căn, lấy tuyệt hậu hoạn, nếu không hậu hoạn vô cùng!

Còn lại bốn vị thành chủ liếc nhau, đều có thể nhìn ra lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

Bọn hắn phân lập bốn góc, đem đại thành chủ hộ ở trung ương, mỗi người thôi động khí tức, cảnh giác nhìn chăm chú lên động tĩnh chung quanh.

Sương mù dày đặc lăn lộn, gió lạnh gào thét, cuồn cuộn sóng ngầm.

Tại loại này hoàn cảnh hạ, cho dù là mạnh như bọn hắn, cũng không dám có chút chủ quan.

Nhất là cái này Vụ giới bên trong còn có Thượng Cổ ý chí lưu lại, nếu là gặp được, hậu quả khó mà lường được.

Tại đại thành chủ ra hiệu dưới, bốn vị thành chủ phân biệt đứng tại bốn cái phương vị, làm hộ pháp cho hắn.

Bốn người thần sắc nghiêm túc, khí tức cùng chung quanh vụ khí giao dung, tùy thời cảnh giác bốn phía.

Đại thành chủ bắt đầu thả ý, cưỡng ép giải khai Vụ giới đối năng lực nhận biết hạn chế.

Vô hình ý, giống như nước thủy triều hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, tìm kiếm lấy bất luận cái gì một tia khả nghi khí tức.

. . .

Đường Nguyên Lãng tiến vào Vụ giới về sau, triệt để lạc mất phương hướng.

Bốn phía đều là một mảnh trắng xóa, sương mù dày đặc che đậy hết thảy, tầm nhìn cực thấp.

Hắn chỉ có thể dựa vào cảm giác, chẳng có mục đích đi lấy.

Gió lạnh lạnh thấu xương, như dao thổi qua gương mặt, mang đến từng đợt nhói nhói.

Đường Nguyên Lãng trong lòng lo lắng.

"Nhị ca, lục tỷ, các ngươi đến cùng ở đâu a. . ."

Hắn nhịn không được thấp giọng kêu gọi, thanh âm lại bị gió lạnh cấp tốc thôn phệ, tiêu tán tại trong sương mù dày đặc.

Không biết đi được bao lâu, Đường Nguyên Lãng bước chân đột nhiên dừng lại.

Trong tầm mắt, phía trước mê vụ rõ ràng biến đến nhạt rất nhiều.

Đẩy ra sương mù dày đặc, Đường Nguyên Lãng đến đã tới chưa bị mê vụ bao phủ hồ băng xung quanh.

Ừm

Đường Nguyên Lãng nao nao, ánh mắt rơi vào phía trước một đám thiếu nữ trên thân.

Các nàng chính tụ tập tại băng trên bờ sông, nguyên một đám thần sắc khẩn trương, tựa hồ tại phòng bị cái gì, chính là bị Lý Nhất Minh giải cứu về sau trốn hướng Vụ giới Lý Dĩnh bọn người.

Lý Dĩnh bọn người nhìn thấy Đường Nguyên Lãng hiện thân, trong nháy mắt như lâm đại địch.

Các nàng cấp tốc triển khai tư thế, ánh mắt sắc bén như đao, nhìn chằm chặp Đường Nguyên Lãng.

"Một khối phía trên!"

Theo Lý Dĩnh ra lệnh một tiếng, mười hai cái thiếu nữ Võ Tôn đồng thời động.

Đường Nguyên Lãng nhướng mày, nhìn thấy những thứ này các thiếu nữ khí thế hung hung, nhưng cũng chưa bối rối, quả quyết bờ mông, hông eo như là con lắc đồng hồ giống như bắt đầu linh hoạt đung đưa trái phải.

Thân thể trọng tâm tùy theo không ngừng chuyển di, thân hình lơ lửng không cố định, như là trong gió cây liễu, khó có thể nắm lấy.

Lý Dĩnh đám người công kích như là cuồng phong bạo vũ giống như đánh tới, chưởng phong gào thét, cước ảnh tung bay.

Mỗi một kích đều mang sắc bén kình phong, thẳng đến Đường Nguyên Lãng quanh thân muốn hại.

Thế mà, Đường Nguyên Lãng mỗi một lần lắc lư, đều có thể vừa đúng tránh đi công kích của các nàng .

Mười hai cái thiếu nữ Võ Tôn công kích, tuy nhiên sắc bén mà dày đặc, lại ngay cả góc áo của hắn đều không thể chạm đến mảy may.

"Cái này. . ."

Lý Dĩnh chờ người trong lòng chấn kinh, công kích của các nàng  đã coi như là tương đương sắc bén, lại không nghĩ rằng, vậy mà đối người kỳ quái này không hề có tác dụng.

Đường Nguyên Lãng cũng không có công phu ở chỗ này lãng phí thời gian.

Hắn thân hình dừng lại, bỗng nhiên ngừng lại.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, theo hắn thể nội bộc phát ra.

Đường Nguyên Lãng sau lưng, một đầu trạng thái khí lăng đái bỗng dưng hiển hiện, không gió mà bay, bay phất phới.

Cảm giác áp bách mãnh liệt, nhất thời như núi lớn áp hướng Lý Dĩnh bọn người.

! ?

Võ. . . Võ Vương! ?

Một đám thiếu nữ Võ Tôn nhất thời sắc mặt đại biến, hoảng hốt lo sợ.

Các nàng làm sao cũng không nghĩ tới, cái này xem ra có chút cổ quái gia hỏa, lại là một vị Võ Vương!

Đường Nguyên Lãng không rõ ràng này một đám thiếu nữ lai lịch, bất quá cũng lười xoắn xuýt, thấy mọi người tại hắn cảm giác áp bách phía dưới không người dám động về sau lúc này mới từ trong túi móc điện thoại di động, lật ra Hà Vi Vi cùng Lý Nhất Minh ảnh chụp, đưa tới Lý Dĩnh đám người trước mặt.

"Các ngươi có hay không thấy qua hai người kia?"

Đường Nguyên Lãng thanh âm trầm thấp mà vội vàng.

Một đám thiếu nữ Võ Tôn nhìn đến ảnh chụp, cả đám đều ngây ngẩn cả người.

Trên mặt của các nàng, lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

"Vi Vi?"

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Đường Nguyên Lãng sững sờ, hắn vạn vạn không nghĩ đến, này một đám thiếu nữ vậy mà nhận biết Hà Vi Vi.

"Vi Vi là ta lục tỷ, ta đến tìm nàng!"

Đang khi nói chuyện công phu, Đường Nguyên Lãng đã thu liễm khí tức.

Lý Dĩnh bọn người nghe xong, nhất thời thở dài một hơi, căng cứng thần kinh cũng buông lỏng xuống.

Đường Nguyên Lãng đem chính mình cùng Hà Vi Vi còn có Lý Nhất Minh quan hệ đơn giản giải thích một phen.

Nghe xong Đường Nguyên Lãng giải thích, Lý Dĩnh bọn người lúc này mới hoàn toàn tin tưởng hắn thân phận.

Thì hướng cái này ly kỳ cổ quái thân pháp sẽ rất khó hoài nghi Đường Nguyên Lãng cùng Hà Vi Vi là đồng môn.

Dù sao Hà Vi Vi phương thức chiến đấu cũng cực kỳ cổ quái.

"Nguyên lai là người một nhà a. . ."

"Hoảng sợ giết chúng ta. . ."

"Còn tưởng rằng là Tế Hải thành chó săn đây. . ."

Một đám thiếu nữ Võ Tôn ào ào mở miệng, trong giọng nói mang theo một tia may mắn.

Đường Nguyên Lãng cái này mới biết được, nguyên lai này một đám thiếu nữ đều là bị Lý Nhất Minh theo Tế Hải thành giải cứu ra võ giả, liền vội vàng hỏi: "Các ngươi có nhìn thấy hay không ta nhị ca cùng lục tỷ?"

Lý Dĩnh lắc đầu: "Chúng ta trốn sau khi đi ra vẫn trốn ở chỗ này, cũng không nhìn thấy bọn hắn."

"Tế Hải thành cái khác thành chủ đã truy vào đến rồi!"

Một đám thiếu nữ Võ Tôn biến sắc.

"Bọn hắn dám truy vào đến?"

"Trong này thế nhưng là còn có Thượng Cổ lưu lại ý chí a!"

"Liền xem như Võ Vương, nếu như bị cái kia lưu lại ý chí để mắt tới cũng là đường chết một đầu!"

Đường Nguyên Lãng trầm giọng nói: "So với bị cái kia lưu lại ý chí để mắt tới, ta cảm thấy các ngươi bị bọn hắn trước giết chết xác suất càng cao."

". . ."

Đường Nguyên Lãng do dự một chút mới đề nghị: "Như vậy đi, các ngươi cùng ta cùng đi, chúng ta cùng đi tìm Vi Vi cùng nhị ca."

Tốt

Sau đó, Đường Nguyên Lãng mang theo cái này mười hai cái thiếu nữ Võ Tôn, cùng nhau lại lần nữa tiến nhập mê vụ khu vực, tìm kiếm Hà Vi Vi cùng Lý Nhất Minh tung tích.

. . .

Lý Nhất Minh tại mê vụ bên trong một phen tìm kiếm.

Hắn sợ mất phương hướng, lúc đến trên đường, không ngừng mà chen vào nhánh cây làm tiêu ký.

Sương mù dày đặc tràn ngập, tầm nhìn cực thấp, năng lực nhận biết cũng nhận cực lớn hạn chế, hắn chỉ có thể lục lọi tiến lên.

Thế mà, tìm một vòng mấy lúc sau, Lý Nhất Minh lại phát hiện, cái này Vụ giới bên trong, thậm chí ngay cả một cái Hung thú đều không có.

"Cái này. . ."

Lý Nhất Minh trong lòng nghi hoặc, đây quả thực quá quỷ dị!

Tại trong sự nhận thức của hắn, Vụ giới bên trong là tồn tại đại lượng Hung thú, mà lại những cái này Hung thú còn muốn so ngoại giới Hung thú càng thêm hung tàn.

Thế nhưng là, vì cái gì nơi này Vụ giới, sẽ như thế bình tĩnh đâu?

Chẳng lẽ nói, nơi này Hung thú đều bị thứ gì cho hù chạy?

Lý Nhất Minh trong lòng suy đoán, lại đến không đến bất luận cái gì đáp án.

"Được rồi, đi về trước!"

Bởi vì không có bất kỳ cái gì thu hoạch, Lý Nhất Minh chỉ có thể là xếp quay trở lại.

Hắn dọc theo lúc đến con đường, cẩn thận từng li từng tí đi tới, sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào tiêu ký.

Thế mà, làm hắn trở lại cự hình tảng đá phụ cận thời điểm, lại phát hiện Hà Vi Vi thân ảnh, vậy mà biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Vi Vi! ?"

Lý Nhất Minh sắc mặt đại biến, hắn lớn tiếng hô hoán, thanh âm tại trong sương mù dày đặc quanh quẩn.

Thế nhưng là, ngoại trừ lạnh thấu xương tiếng gió, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Lý Nhất Minh tâm, trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

. . .

Vụ giới nơi nào đó.

Đại thành chủ chậm rãi mở hai mắt ra, hô hấp đúng là không khỏi có chút gấp rút.

Bốn vị thành chủ thấy hình, sắc mặt biến hóa.

"Đại ca, thế nào? Có phải hay không tìm được?"

Một người trong đó vội vàng hỏi.

Đại thành chủ không nói gì, mà chính là trực tiếp đứng dậy.

"Đi theo ta."

Thanh âm bên trong mang theo một tia khó có thể che giấu kích động.

Bốn vị thành chủ không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đuổi theo sát đại thành chủ cước bộ.

Bốn người tại đại thành chủ chỉ huy dưới, tại mê vụ bên trong nhanh chóng ghé qua.

Không biết đi được bao lâu, đại thành chủ cước bộ đột nhiên dừng lại.

Đến

Bốn vị thành chủ nghe vậy, vội vàng nhìn về phía trước.

"Cái này. . ."

Sau một khắc, mọi người hô hấp cũng không khỏi đến trì trệ.

Chỉ thấy tại tiền phương của bọn hắn, vậy mà xuất hiện mảng lớn mảng lớn Uẩn Ý Thảo!

"Cái này. . . Đây là. . ."

"Uẩn Ý Thảo! ?"

Bốn vị thành chủ da đầu không khỏi tê rần, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tại cái này Vụ giới bên trong, vậy mà lại có nhiều như thế Uẩn Ý Thảo!

"Phát! Phát!"

Trong đó một vị thành chủ kích động quát to lên, thanh âm đều có chút run rẩy.

"Đại ca, chúng ta. . . Chúng ta đây là muốn phát đạt a!"

Một vị khác thành chủ cũng hưng phấn mà nói ra, trong mắt lóe ra tham lam quang mang.

Đại thành chủ lại là nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Đều đừng lòng tham, các ngươi còn không tiếp xúc đến ý, nhiều như vậy Uẩn Ý Thảo đối cho các ngươi tới nói chỉ là gánh vác mà thôi, huống chi ở trong đó ý các ngươi cũng lưu không được."

Bốn vị thành chủ bị đại thành chủ những lời này nhất thời giội cho chậu nước lạnh, lý trí rất nhanh liền khôi phục lại.

"Đại ca. . . Vậy ngươi. . ." Trong đó một vị thành chủ vội nói: "Nhiều như vậy Uẩn Ý Thảo có thể hay không giúp ngươi đột phá Võ Hoàng! ?"

Còn lại ba vị thành chủ cũng không khỏi đến đem ánh mắt rơi vào đại thành chủ thân phía trên.

Đại thành chủ tu đi tới nay đã có hơn ba trăm năm, cái này hơn phân nửa thời gian đều tại có ý định, luận thực lực đã coi như là nửa bước Võ Hoàng chi cảnh, tại bắc cảnh một đám Võ Vương bên trong thế nhưng là đỉnh tiêm cường giả hàng ngũ.

Liền xem như Côn Lôn Võ Hoàng tới cũng có thể đánh lên mấy hiệp!

Nhưng nửa bước Võ Hoàng mạnh hơn, cuối cùng cùng Võ Hoàng có thực chất tính khác nhau!

Đại thành chủ ý toàn bộ đều là thông qua Uẩn Ý Thảo góp nhặt mà đến, thuộc về là tiêu hao phẩm, dùng một lần thiếu một lần, chỉ có thể thông qua Uẩn Ý Thảo để đền bù.

Thế mà chân chính Võ Hoàng không cần thông qua ngoại lực, ý thuộc về là có thể tái sinh tư nguyên, chỉ cần thời gian liền có thể đem ý dưỡng đi ra.

Hiện nay nhiều như thế Uẩn Ý Thảo, nếu là đại thành chủ năng đầy đủ tại quá trình hấp thu bên trong chánh thức lĩnh ngộ được ý bản chất, thành tựu Võ Hoàng, cái kia về sau cái này bắc cảnh cũng là bọn hắn Tế Hải thành địa bàn!

Thế lực khác đều phải đối bọn hắn cúi đầu xưng thần!

Thế mà đại thành chủ sắc mặt lại là biến ảo không ngừng.

"Nếu là Võ Hoàng thật dễ dàng như vậy đột phá, cũng không đến mức chỉ có Côn Lôn điện những cái này lão gia này!"

"Nhưng nhiều như vậy Uẩn Ý Thảo, tại ta mà nói đúng là cũng là một cơ hội."

"Hộ pháp!" Đại thành chủ khẽ quát một tiếng: "Nếu là ta có thể thành tựu Võ Hoàng, ngày sau bắc cảnh lấy chúng ta vi tôn, liền xem như Côn Lôn cũng không làm gì được chúng ta!"

Vâng.