Chương 639: Quỵt nợ

Chương 639: Quỵt nợ

Bắc cảnh trên không, một trận đại hình phi hành khí gào thét mà qua, bạo ra trận trận màu trắng Khí Hoàn.

Trong phi hành khí, Lưu lão thần sắc nghiêm túc.

"Những cái này hài tử không hiểu chuyện, căn bản cũng không biết bắc cảnh sao mà hung hiểm, ngươi cái này tổng giáo đầu cũng không hiểu sự tình a?"

"Hắn nói muốn đi ngươi liền trực tiếp để hắn đi! ?"

Giang Liên đàng hoàng đứng đấy, không dám lên tiếng.

Lôi Tử Văn cùng Triệu Uyên Minh theo ở một bên phạt đứng, lại không dám lên tiếng.

Lưu lão lại không khỏi nhíu mày, thần sắc không vui: "Tiểu con quay cũng quả nhiên là hồ nháo! Chạy bắc cảnh cái này khu vực chơi cái gì nhà chòi."

"Tiểu Tô tại thời điểm còn có điều thu liễm, Tiểu Tô không tại liền bắt đầu lộn xộn."

"Tế Hải thành lão thất phu kia thế nhưng là nửa bước Võ Hoàng, cái này nếu là thật đụng tới, liền xem như thiên hồn Võ Vương đó cũng là cửu tử nhất sinh. . ."

"Mới vừa vặn sờ đến Võ Vương cánh cửa mà thôi thì dám đến bắc cảnh. . . Vô tri. . . Quả thực tức chết lão phu!"

Lưu lão hùng hùng hổ hổ một hồi lâu, Triệu Uyên Minh ba người lại là một mặt phiền muộn.

Ngươi đừng bắt lấy chúng ta ba cái mắng a!

Lại không phải chúng ta chạy bắc cảnh làm loạn!

Vậy cũng là Tô Dương học sinh a! Lại không phải chúng ta học sinh!

Trước đây không lâu, Lưu lão mới biết được Hà Vi Vi tại bắc cảnh bị Tế Hải thành truy nã một chuyện, lúc đó tâm đều lạnh một nửa!

Trước đó các ngươi bọn này tiểu gia hỏa tại Nam Cương tùy tiện náo cũng không sao, dù sao cũng không có mấy cái có thể đánh.

Nhưng bắc cảnh cái này khu vực cùng Nam Cương đó là nhất mã sự tình a! ?

Thật chỉ là có chút thực lực thì không nhìn rõ mình rốt cuộc là ai. . .

Lưu lão hít sâu một hơi, mới mở miệng hỏi: "Bờ mông nhỏ GPS đâu?"

Lôi Tử Văn nhỏ giọng đáp lại nói: "Không kiểm soát. . . Rõ ràng nhận lấy từ trường quấy nhiễu, hẳn là tại bắc cảnh thứ bảy Vụ giới."

Bắc cảnh hết thảy mười hai cái Vụ giới, Đường Nguyên Lãng mang GPS ngay tại thứ bảy Vụ giới mất khống chế.

"Thứ bảy Vụ giới a?" Lưu lão cau mày: "Ở trong đó có cái lưu lại Thượng Cổ ý chí, rất là khó giải quyết."

Lôi Tử Văn ba người không rõ ràng cho lắm, bọn hắn đối bắc cảnh tình huống cũng không như Lưu lão giải, thậm chí bây giờ mới biết Tế Hải thành lại có cái nửa bước Võ Hoàng.

Triệu Uyên Minh có chút không nín được, nhỏ giọng nói: "Tô lão sư đi Nam Cương Vụ giới lâu như vậy còn chưa có trở lại a?"

Lưu lão thuận miệng nói một tiếng: "Lâu như vậy không có trở về, xác suất lớn là bị nhốt rồi, bất quá hẳn là không chuyện gì."

Ba người hơi có vẻ hoảng hốt: "Bị khốn trụ? Vì cái gì?"

Lưu lão lười nhác giải thích, quay đầu nhìn phía khoang điều khiển hỏi: "Còn bao lâu đến thứ bảy Vụ giới?"

"Còn cần 3 phút 21 giây."

Lưu lão ừ một tiếng, đối với Lôi Tử Văn ba người nói: "Sau khi đi vào, Tế Hải thành cái khác thành chủ không đáng để lo, đều là chút tiểu nhân vật, Giang Liên một người cũng đủ để ứng đối, còn lại lão thất phu kia giao cho ta đến ứng đối là được, hai người các ngươi đi qua tìm tiểu con quay mấy cái, trở về ta thật tốt thu thập bọn hắn một trận."

Lôi Tử Văn không khỏi có chút lo lắng: "Ngài tình huống. . ."

Lưu lão khoát tay, đánh gãy Lôi Tử Văn lời nói: "Không cần đến quan tâm, còn sống cho các ngươi đưa ma cũng không có vấn đề gì."

". . ."

Ba người không nói nữa.

Trong nháy mắt, Vụ giới đã gần đến.

Lưu lão cùng Giang Liên ba người từ trên trời giáng xuống rơi vào Vụ giới xung quanh về sau.

Lưu lão chậm rãi chắp tay sau lưng liền trực tiếp hướng Vụ giới bên trong đi, ba người khác theo sát phía sau.

Chúng người thân ảnh lúc này mới biến mất tại Vụ giới bên trong, không gian vặn vẹo ở giữa, một đoàn người liền đã tới Vụ giới.

Lưu lão cước bộ dừng lại, ngắm nhìn bốn phía, duỗi ra lưng mỏi, toàn thân đùng đùng không dứt rung động.

"Lại trở lại cái địa phương quỷ quái này rồi hả?"

Lưu lão thần sắc có chút hoảng hốt.

Dường như thấy được phía trước một cái 20 tuổi mới ra đầu Võ Tôn tiểu tử chính nằm rạp trên mặt đất, run rẩy hai chân, hai cánh tay ở trên đỉnh đầu chắp tay trước ngực không ngừng cầu xin tha thứ, cuối cùng cái kia lưu lại Thượng Cổ ý chí theo bên cạnh hắn đi ngang qua hình ảnh.

A

"Thoáng chớp mắt đều trải qua nhiều năm như vậy a. . ."

Lưu lão không khỏi cảm khái một tiếng, khoát tay, hai con ngươi run lên.

Ý

Chỉ một thoáng, tại Lưu lão trong tầm mắt, theo một loại lực lượng vô hình khuếch tán, cái kia đầy trời mê vụ tại trong tầm mắt của hắn hoàn toàn biến mất, hết thảy đều nhìn đến thật sự rõ ràng.

Một bên Triệu Uyên Minh ba người cảm nhận được một cỗ vô hình uy năng, không khỏi đồng tử đột nhiên co rụt lại, dọa đến không dám nhúc nhích.

Theo ý không ngừng khuếch tán, Vụ giới bên trong hết thảy dần dần biến đến sáng suốt.

Bất quá một lát, Lưu lão trên thân cái kia một luồng áp lực vô hình không còn sót lại chút gì, quay đầu nhìn thoáng qua Triệu Uyên Minh cùng Lôi Tử Văn thì chỉ một cái phương hướng nói: "Hướng cái này phương hướng đi là được."

"Ta cũng không nhận thấy được cái kia Thượng Cổ ý chí tồn tại, không biết ở nơi nào, đến thời điểm các ngươi nếu như đụng tới cái kia lưu lại Thượng Cổ ý chí, không nên chống cự, dùng quy tức quyết giả chết là được rồi."

Triệu Uyên Minh trừng mắt nhìn, đang muốn mở miệng nói ngài làm sao mà biết được, Lưu lão cũng đã là lãnh mâu quét qua: "Dám mở miệng thì cho ngươi đi móc phân."

". . ."

Triệu Uyên Minh đuổi vội vàng che miệng của mình, cùng Lôi Tử Văn liếc nhau về sau tranh thủ thời gian hướng về Lưu lão chỉ phương hướng lao đi.

"Giang Liên, lão phu đi trước một bước, ngươi lần theo phương hướng của ta đuổi theo."

Vâng

Lưu lão cước bộ một điểm, thân hình đúng là như là Kính Hoa Thủy Nguyệt đồng dạng tạo nên từng cơn sóng gợn, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Liên ánh mắt thâm thúy, theo sát lấy Lưu lão cước bộ chỉ phương hướng mà đi.

. . .

Vụ giới nơi nào đó, Tế Hải thành đại thành chủ chính ngồi xếp bằng tu hành, bốn phía tất cả Uẩn Ý Thảo đã bị hắn toàn bộ ăn vào.

Còn lại bốn vị thành chủ đang không ngừng  cảnh giác bốn phía, vì đó hộ pháp.

Đúng lúc này, Tế Hải thành đại thành chủ đột nhiên mở mắt ra, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bốn vị thành chủ chính không rõ ràng cho lắm, lại thấy phía trước mê vụ đột nhiên tạo nên từng cơn sóng gợn, một đạo thân ảnh hình dáng dần dần tại mê vụ bên trong hiển hiện.

Bốn người đồng tử đột nhiên co rụt lại, bị một màn quỷ dị này làm cho có chút không biết làm sao.

"Lui ra!"

Đại thành chủ khẽ quát một tiếng, bốn vị thành chủ vội vàng lui ra, đại thành chủ cười lạnh một tiếng: "Ngươi đều không phải là Võ Hoàng, còn dám tới này?"

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao. . ." Lưu lão đi ra mê vụ, thần sắc bình tĩnh nhìn qua đại thành chủ: "Tốt xấu năm đó cũng là một khối cùng chung hoạn nạn chiến hữu a! Không cần bày biện cái mặt thối mà!"

". . ."

Đại thành chủ lạnh hừ một tiếng: "Ít tại cái này lôi kéo làm quen, có gì muốn làm?"

"Bán ta cái mặt mũi, chớ cùng mấy tên tiểu tử kia tính toán, tha bọn họ một lần."

Đại thành chủ tròng mắt hơi híp: "Ta nếu là không bán đâu?"

Một bên lục thành chủ lúc này thời điểm đột nhiên mở miệng: "Ngươi cho rằng ngươi là ai thì dám ở. . ."

Thế mà lời còn chưa dứt, đại thành chủ đã một chưởng đột nhiên đem Lưu thành chủ quét đến một bên, lục thành chủ nhất thời ngã xuống đất không dậy nổi, trong miệng máu me đầm đìa, không dám tin: "Đại. . . đại ca?"

Đại thành chủ hung tợn trừng lục thành chủ liếc một chút: "Đến phiên ngươi chen miệng vào! ?"

Lục thành chủ trong lúc nhất thời dọa đến không dám ngôn ngữ.

Đại thành chủ lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lưu lão, âm thanh lạnh lùng nói: "Mấy tên tiểu tử kia làm ta bị thương nặng thất thành chủ cùng ngũ thành chủ, còn đem ta Tế Hải thành đan dược kho dự trữ cho cướp sạch không còn, bút trướng này, tính thế nào?"

"Ta, quỵt nợ."

". . .".