Chương 640: Pho tượng 

Chương 640: Pho tượng 

Bầu không khí lập tức thì biến đến lúng túng.

Đại thành chủ trong nội tâm cái kia tất nhiên là chửi ầm lên, Lưu Trường Phong cái này điêu mao hắn mụ vẫn là như vậy không nể mặt mũi!

Ngươi phàm là nói một tiếng ký sổ ta đều có thể nhịn một chút, vấn đề này thì lật phần.

Quỵt nợ tính toán mấy cái ý tứ?

Đại thành chủ tất nhiên là mọi loại không nguyện ý cùng Lưu Trường Phong động thủ!

Coi như Lưu Trường Phong bây giờ không phải là Võ Hoàng, nhưng là, ý khẳng định là sẽ không tiêu tán!

Nếu thật là đánh lên hậu quả chỉ có một cái, bốn vị thành chủ hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn có thể đi hay không phải xem Lưu Trường Phong còn niệm không đọc tại năm đó một khối cùng chung hoạn nạn chi tình.

Dù sao chỉ muốn động thủ, hắn khẳng định lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

Cũng là bởi vì đại thành chủ hiểu rất rõ Lưu Trường Phong tính khí, làm cho hắn hiện tại không trên không dưới, âm thầm cắn răng.

Một bên bốn vị thành chủ sắc mặt kia đã là âm trầm đến đáng sợ, đã âm thầm tụ lực, tùy thời chuẩn bị ứng chiến.

Thế mà Lưu lão vẫn như cũ chắp tay sau lưng, khí định thần nhàn, chỉ là ánh mắt lạnh lùng nhìn lướt qua đại thành chủ.

Chỉ nghe đại thành chủ bỗng nhiên mở miệng nói: "Tốt, vậy liền bán mặt mũi ngươi, chúng ta đi!"

Đang chuẩn bị đánh bốn vị thành chủ vừa nghe thấy đại thành chủ lên tiếng một khắc này khí tức cũng bắt đầu phóng xuất, kết quả nghe xong thanh lời này nhất thời kém chút không cho chuồn eo.

A

Đã thấy đại thành chủ đã một phất ống tay áo, quay người rời đi.

Còn lại bốn vị thành chủ một mặt mộng bức, lấy lại tinh thần tất nhiên là vội vàng đuổi kịp đại thành chủ, không dám ngôn ngữ.

Một mực chờ đến rời đi Vụ giới về sau, bốn vị thành chủ mới nhịn không được nói: "Đại ca..."

Thế mà đại thành chủ lại là đột nhiên trừng một bên lục thành chủ liếc một chút, quát nói: "Ngươi có biết hay không ngươi vừa mới câu nói kia kém chút đưa tới họa sát thân!"

"Ngươi biết hắn là ai a?"

Lục thành chủ dọa đến thở mạnh cũng không dám.

"Cái kia chính là đã từng huyết tẩy Nam Cương Côn Lôn Đông Hải Võ Hoàng!"

Bốn vị thành chủ nhất thời dọa đến tê cả da đầu, hô hấp cũng không khỏi đến trì trệ.

Từng đem Nam Cương tuy nhiên không bằng bắc cảnh, nhưng Võ Vương số lượng cũng không ít, ở trong đó cũng không thiếu nửa bước Võ Hoàng cảnh đỉnh tiêm cường giả.

"..."

"Đi mau, mang lên lão thất cùng lão ngũ, thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi Vĩnh Dạ thương hội." "A?" Bốn vị thành chủ trong lúc nhất thời đều mộng: "Cái này liền chạy?"

"Còn không chạy chờ chết?" Đại thành chủ vội nói: "Hắn nhưng không biết Tế Hải thành những cái kia tạng sự tình, cái này nếu như bị hắn hiểu rồi, nhìn tại trước kia cùng chung hoạn nạn phương diện tình cảm, ta đoán chừng còn có một đầu sinh lộ, các ngươi nhưng là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Tranh thủ thời gian rút lui!"

Ngược lại là Lưu lão trông thấy đại thành chủ một đoàn người đã vội vàng rời đi Vụ giới, ám ám nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt lão thất phu này không có lựa chọn đánh.

Nếu không mình chỉ sợ cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Giết khẳng định là có thể giết, bất quá thương thế khẳng định là muốn tăng thêm.

"May mắn gia hỏa này vẫn là như trước kia một dạng sợ..."

Lưu lão cười ha ha, bất quá trong phiến khắc, Giang Liên đã đuổi theo, lại là không thấy những người khác ảnh, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lưu lão.

"Đã chạy."

Lưu lão nhẹ nhàng bỏ rơi một câu về sau vẫn như cũ chắp tay sau lưng chậm rãi đi về phía trước.

"Đuổi theo..."

Đúng

...

Mê vụ bên trong.

Đường Nguyên Lãng gánh lấy hai đại chống nước túi đan dược đi tại phía trước nhất.

Sau lưng Lý Dĩnh chờ mười hai vị thiếu nữ Võ Tôn đi sát đằng sau, mỗi người đều thần sắc đề phòng, không dám có chút thư giãn.

"Đại gia cẩn thận chút, tùy thời cảnh giác bốn phía."

Các thiếu nữ ào ào gật đầu, không dám khinh thường.

Trong ánh mắt của các nàng  đã có đối không biết hoảng sợ, cũng có đối Đường Nguyên Lãng tín nhiệm.

Dù sao, trước mắt cái này cổ quái gia hỏa, là một vị hàng thật giá thật Võ Vương.

Hơn nữa, còn là Hà Vi Vi sư đệ.

Chỉ là cái này một điểm, cũng đủ để cho các nàng cảm thấy an tâm.

"Sàn sạt..."

Đột nhiên, một trận tiếng bước chân rất nhỏ, theo mê vụ chỗ sâu truyền đến.

Đường Nguyên Lãng lỗ tai hơi động một chút, trong nháy mắt bắt được cái này dị dạng tiếng vang.

Ai

Đường Nguyên Lãng khẽ quát một tiếng, đã là trong nháy mắt khu động Võ Vương hình thái.

Hô

Gió lạnh gào thét, sương mù cuồn cuộn.

Hai cái thân ảnh, chậm rãi theo mê vụ bên trong đi ra.

"Là chúng ta."

"Không cần khẩn trương."

Đường Nguyên Lãng sững sờ, chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy Triệu Uyên Minh cùng Lôi Tử Văn hai người, chính sóng vai hướng lấy bọn hắn đi tới.

"Triệu đại gia? Lôi giáo quan?"

Đường Nguyên Lãng trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Hắn vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Triệu Uyên Minh trên dưới đánh giá Đường Nguyên Lãng một phen, gặp hắn bình yên vô sự, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại là có chút không vui nói: "Ngươi vì sao gọi ta đại gia không gọi giáo quan?"

Đường Nguyên Lãng gãi đầu một cái: "Đại gia, ngươi không phải giữ cửa đi rồi hả? Cũng không phải giáo quan a!"

"..."

Triệu Uyên Minh nhất thời một mặt phiền muộn, Lôi Tử Văn cười như không cười liếc qua Triệu Uyên Minh về sau thế này mới đúng lấy Đường Nguyên Lãng nói: "Các ngươi lần này thế nhưng là náo quá mức, vậy mà chạy bắc cảnh đến giày vò, Lưu lão gia tử rất là sinh khí."

Đường Nguyên Lãng sắc mặt biến hóa: "Gia gia cũng tới?"

Đang khi nói chuyện công phu, Lôi Tử Văn không khỏi nhìn phía Lý Dĩnh bọn người, hơi có vẻ nghi hoặc: "Những người này là..."

Đường Nguyên Lãng vội vàng nói rõ đi lên tình huống, Triệu Uyên Minh cùng Lôi Tử Văn nghe xong, nhất thời sầm mặt lại.

Bọn hắn biết bắc cảnh tương đối loạn, nhưng là không nghĩ tới đã càn rỡ đến trình độ này, vậy mà bắt cóc nhiều như thế thiếu nữ Võ Tôn!

"Trước cùng lão gia tử tụ hợp lại nói."

Tốt

...

Lý Nhất Minh trong mê vụ lảo đảo, lòng nóng như lửa đốt.

Bốn phía một mảnh trắng xóa, đưa tay không thấy được năm ngón, chỉ có gió lạnh lôi cuốn lấy vụn băng, không ngừng quất trên mặt của hắn.

"Vi Vi!"

Lý Nhất Minh thanh âm tại trống trải Vụ giới bên trong quanh quẩn, lại đến không đến bất luận cái gì đáp lại.

Trong lúc nhất thời lòng nóng như lửa đốt.

Nếu như Hà Vi Vi ra cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng không biết nên như thế nào đối mặt năm ban cùng lão Tô!

Dù sao đây hết thảy kẻ đầu têu thế nhưng là hắn a!

Đúng lúc này, phía trước nguyên bản nồng đậm vụ khí, đột nhiên giống như là bị một cái bàn tay vô hình đẩy ra, tạo nên từng cơn sóng gợn.

Lý Nhất Minh trong lòng căng thẳng, bản năng bày ra con quay tư thái.

Thế mà, sau một khắc, một cái thân ảnh quen thuộc, chậm rãi theo gợn sóng bên trong đi ra.

! ?

Lý Nhất Minh đồng tử bỗng nhiên co vào, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Hắn thậm chí hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

"Gia gia! ?"

Hắn mở to hai mắt nhìn, thanh âm bên trong mang theo một tia không xác định, càng nhiều hơn chính là cuồng hỉ.

Thanh âm kia, thân ảnh kia, khí tức kia...

"Tiểu con quay, đừng chuyển..."

Lý Nhất Minh mở to hai mắt nhìn, vội vàng dừng lại, kinh hỉ vạn phần: "Gia gia, sao ngươi lại tới đây?"

"Lại không đến liền phải đi ăn các ngươi chỗ ngồi." Lưu lão trừng mắt liếc Lý Nhất Minh: "Còn dám chạy đến bắc cảnh làm loạn!"

"Gia gia, ta sai rồi! Lần sau ta cũng không tiếp tục làm loạn!" Lý Nhất Minh muốn thì không muốn thì vội vàng xin lỗi, lo lắng nói: "Gia gia, tiểu lục mất tích, vốn là cùng ta tại một khối, ta thì ra đi tìm trong chốc lát ăn, trở về thì không thấy bóng dáng!"

"Tiểu lục thương thế nặng như vậy, căn bản không có khả năng chính mình hành động!"

Lưu lão nhướng mày: "Ở nơi nào mất tích?"

Lý Nhất Minh vội vàng nói là tại một khối đá lớn bên cạnh mất tích.

Lưu lão không khỏi sắc mặt biến hóa, vội vàng để Lý Nhất Minh đuổi theo, thời gian không bao lâu liền đi tới đá lớn bên cạnh.

Lý Nhất Minh vội vàng chỉ chỉ Hà Vi Vi trước đó nằm xuống vị trí: "Gia gia, cũng là ở chỗ này mất tích."

"Ta biết là chuyện gì xảy ra."

Lưu lão nhìn chằm chằm đá lớn, để Lý Nhất Minh lui sang một bên, sau đó liền không có động tĩnh.

"Gia gia? Thế nào?"

"Trước tỉnh chút khí lực." Lưu lão nói một tiếng: "Các cái khác người tới."

Lý Nhất Minh không rõ ràng cho lắm.

Chỉ trong chốc lát, mê vụ hơi hơi dập dờn, Giang Liên thân ảnh giống như quỷ mị lặng yên hiển hiện, quanh thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt hàn khí, dường như theo băng tuyết bên trong đi tới.

Lưu lão thoáng nhìn Giang Liên đã tới, phân phó nói: "Giang Liên, ngươi lại đi thông báo Triệu Uyên Minh cùng Lôi Tử Văn hai người, nhanh chỗ này."

Giang Liên khẽ vuốt cằm, cái kia lãnh nhược băng sương trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là nhẹ nhàng lên tiếng, biểu thị lĩnh mệnh.

Nàng cái kia ánh mắt lạnh như băng bên trong, lóe qua một tia ánh sáng sắc bén, như là lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ.

Đột nhiên, nàng không có dấu hiệu nào rút ra trường kiếm bên hông, thân kiếm trong mê vụ vạch ra một đạo băng lãnh hồ quang, phát ra thanh thúy kiếm minh.

Bá bá bá!

Giang Liên cổ tay xoay chuyển, mũi kiếm rung động, kiếm ảnh trùng điệp, đối với chung quanh hư không chính là một trận sắc bén cùng cực chém loạn.

Kiếm khí tung hoành giao thoa, như là một tấm vô hình lưới lớn, hướng về bốn phương tám hướng khuấy động mà đi, đem chung quanh mê vụ quấy đến lăn lộn không nghỉ.

Lý Nhất Minh nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn vô ý thức núp ở Lưu lão sau lưng, miễn cho bị cái này kiếm khí bén nhọn tác động đến.

Đây chính là tu vô tình đạo đó a!

Nếu như bị chém trúng đoán chừng cũng khả năng không lớn nói xin lỗi!

Lưu lão thì là đứng chắp tay, thần sắc lạnh nhạt.

Sau một lát, Giang Liên đột nhiên thu kiếm, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, động tác gọn gàng, không có một tia dư thừa.

Nàng quanh thân khí tức cũng theo đó thu liễm, cả người lần nữa khôi phục cái kia lãnh nhược băng sương bộ dáng, dường như vừa mới cái gì cũng không có xảy ra.

Lý Nhất Minh nhìn đến một mặt mờ mịt, trừng mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía Giang Liên: "Giang giáo quan, thì... Cứ như vậy thông báo a?"

Giang Liên hơi hơi nghiêng đầu, cái kia ánh mắt lạnh như băng nhàn nhạt quét Lý Nhất Minh liếc một chút, phảng phất tại nhìn một cái râu ria người, chỉ là không mặn không nhạt lên tiếng.

Ừm

Giang Liên dừng một chút, lại bổ sung một câu, ngữ khí vẫn như cũ bình thản như nước, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

"Bọn hắn sẽ tự mình đi tìm tới."

Nói xong, nàng liền không tiếp tục để ý Lý Nhất Minh, mà chính là xoay người, mặt hướng Lưu lão, yên tĩnh chờ đợi lấy.

Bất quá chừng mười phút đồng hồ về sau, Triệu Uyên Minh cùng Lôi Tử Văn liền mang theo Đường Nguyên Lãng một đoàn người đến.

Chỉ bất quá Triệu Uyên Minh cùng Lôi Tử Văn hơi có vẻ chật vật, y phục bên trên có rõ ràng cắt đứt dấu vết, giống như là bị một loại nào đó sắc bén vạch phá.

Lôi Tử Văn bất đắc dĩ thở dài: "Giang Liên, lần sau không cần xuất thủ nặng như vậy, tùy tiện chặt một chút là được, kiếm khí của ngươi cũng không phải dễ dàng như vậy cản, huống chi chúng ta còn mang theo nhiều người như vậy."

Triệu Uyên Minh ngược lại là tập mãi thành thói quen, lười nhác nhiều lời, một bộ dù sao nói cũng vô ích biểu lộ.

Dù sao Giang Liên cũng sẽ không nhận sai, lần sau còn dám.

Đường Nguyên Lãng một đoàn người tất nhiên là tranh thủ thời gian đi tới Lý Nhất Minh trước mặt, thần sắc lo lắng.

Lý Nhất Minh gặp Đường Nguyên Lãng, trên mặt lóe qua hoảng hốt chi sắc: "Lão thất, ngươi làm sao cũng tới?"

"Ta nhìn thấy bắc cảnh ban bố lệnh truy nã liền chạy đến!"

Đường Nguyên Lãng vội vàng đáp lại, không thấy Hà Vi Vi thanh âm, ánh mắt bên trong không khỏi lộ ra lo lắng: "Nhị ca, lục tỷ đâu?"

"Ta... Ta cũng không biết..."

Lý Nhất Minh thanh âm có chút run rẩy, ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng cùng tự trách.

Đúng vào lúc này, Lưu lão đối với Triệu Uyên Minh phân phó nói: "Triệu Uyên Minh, đem vật này rút ra."

Triệu Uyên Minh ồ một tiếng, không chần chờ chút nào, lập tức liền đi tới đá lớn bên cạnh.

Lưu lão khiến người khác đều lui về phía sau, thần sắc nghiêm túc.

Theo Triệu Uyên Minh khu động Quỳ Ngưu võ hồn, hai tay bắp thịt mãnh liệt bạo tăng, gân xanh từng cục, như là hai con cự mãng quấn quanh, mặt đất ầm vang rung động!

Phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ, ngay tại theo sâu trong lòng đất bị chậm rãi rút ra.

Tạch tạch tạch...

Một trận rợn người tiếng ma sát vang lên, đá vụn vẩy ra, bụi mù tràn ngập.

Một cái cao đến mấy chục mét pho tượng, tại Triệu Uyên Minh lực lượng kinh khủng kia phía dưới, bị cứ thế mà theo lòng đất rút ra, mang theo bùn đất cùng đá vụn, chậm rãi hiển lộ ra hình dáng.

Pho tượng kia chất liệu không phải vàng không phải đá, mặt ngoài hiện đầy kỳ dị đường vân, tản ra một cỗ cổ lão mà tang thương khí tức, dường như trải qua vô tận tuế nguyệt.

Pho tượng khuôn mặt mơ hồ không rõ, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra là một cái hình người, trong tay tựa hồ nắm thứ gì, nhưng bởi vì bị bùn đất bao trùm, nhìn không rõ ràng.

Pho tượng tổng thể tạo hình, cho người ta một loại trang nghiêm túc mục cảm giác, dường như một vị viễn cổ thần chỉ, yên tĩnh đứng sừng sững giữa thiên địa, quan sát chúng sinh.

! ?

Mọi người thấy cái kia bị rút ra pho tượng khổng lồ, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lý Dĩnh chờ một đám thiếu nữ Võ Tôn càng là vô ý thức lui về phía sau mấy bước, ánh mắt bên trong mang theo một chút sợ hãi.

Các nàng có thể cảm giác được theo pho tượng kia phía trên, tản mát ra một cỗ làm người sợ hãi quen thuộc cảm giác áp bách.

"Cái này. . . Đây là vật gì?"

Triệu Uyên Minh đem cái kia pho tượng to lớn chậm rãi để xuống, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang, toàn bộ mặt đất đều tùy theo run rẩy một chút.

Hắn vỗ vỗ bùn đất trên tay, vẫn không quên hướng về phía các thiếu nữ một mặt thoải mái mà nói ra: "Không biết."

Lưu lão thì là nhìn chằm chằm pho tượng kia, ánh mắt thâm thúy, phảng phất muốn đưa nó xem thấu đồng dạng.

Lông mày của hắn khóa chặt, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Lý Nhất Minh nhìn lấy pho tượng kia, trong lòng càng bất an, hắn luôn cảm thấy Hà Vi Vi mất tích, cùng pho tượng kia có liên hệ nào đó.

"Gia gia, pho tượng kia..."

Lý Nhất Minh vừa muốn mở miệng hỏi thăm, lại bị Lưu lão đánh gãy: "An tĩnh."

Lý Nhất Minh đành phải đem nghi ngờ trong lòng đè xuống, đứng bình tĩnh ở một bên  chờ đợi lấy Lưu lão giải thích.

Bầu không khí, biến đến có chút áp lực.

Ánh mắt mọi người, đều tụ tập tại cái kia pho tượng to lớn phía trên  chờ đợi lấy Lưu lão động tác kế tiếp....