Chương 641: Cung điện

Chương 641: Cung điện

Lưu lão hai con ngươi nhìn chằm chằm trước mắt tôn này pho tượng to lớn.

Pho tượng tuy nhiên yên tĩnh đứng sừng sững, lại trong lúc vô hình tản mát ra từng đợt dư uy.

Cỗ uy áp này, cho dù là mạnh như Lưu lão, cũng cảm thấy từng đợt tim đập nhanh.

Hắn hơi hơi nheo mắt lại, phảng phất muốn thông qua cái kia sặc sỡ bằng đá mặt ngoài, xem thấu pho tượng bản chất.

Hô

Lưu lão thở dài ra một hơi, tựa hồ muốn trong lồng ngực cảm giác đè nén đều phun ra.

Hắn nhớ đến rất rõ ràng, chính mình lần đầu tiên tới cái này thứ bảy Vụ giới thời điểm, thì từng tận mắt nhìn thấy qua pho tượng này phục sinh.

Khi đó hắn vẫn chỉ là một cái thực lực thấp Võ Tôn, bị ép đi tới nơi này hung hiểm khó lường Vụ giới, làm những cái kia cường đại võ giả trong tay pháo hôi.

Mà một lần kia kinh lịch, trở thành hắn trong lòng vĩnh viễn không cách nào xóa đi ác mộng.

Hắn tận mắt nhìn thấy, tôn này nguyên bản không có chút sinh cơ pho tượng, tại một loại nào đó thần bí lực lượng khu động dưới, đột nhiên sống lại, toàn thân tản ra làm cho người hít thở không thông khí tức khủng bố, phất tay nhấc chân ở giữa, liền có hủy thiên diệt địa uy năng.

Hơn mười vị tại bên ngoài uy danh hiển hách nửa bước Võ Hoàng, vì tranh đoạt Vụ giới bên trong Uẩn Ý Thảo kinh động đến cái này Thượng Cổ ý chí.

Mà nửa bước Võ Hoàng tại pho tượng kia cự người trước mặt, lại như là con kiến hôi giống nhau yếu ớt.

Bọn hắn đem hết toàn lực, sử xuất các loại cường đại võ kỹ, lại căn bản vô pháp rung chuyển pho tượng mảy may.

Ngược lại, cự nhân mỗi một lần xuất thủ, đều nương theo lấy núi lở đất nứt giống như tiếng vang, đem những cái kia nửa bước Võ Hoàng cường giả nguyên một đám nghiền ép, như là đập chết từng cái như con ruồi nhẹ nhõm.

Máu tươi nhuộm đỏ vụ khí, chân cụt tay đứt văng tứ phía.

Toàn bộ Vụ giới, đều quanh quẩn những cái kia cường giả trước khi chết tiếng kêu thảm thiết, làm cho người rùng mình.

Mà Lưu lão lúc đó thì giống một cái bị hoảng sợ chim cút, nằm trên đất, run lẩy bẩy.

Hắn thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn cái kia thảm liệt một màn, chỉ có thể nhắm chặt hai mắt, chắp tay trước ngực, không ngừng mà cầu nguyện, cầu nguyện cái kia Thượng Cổ ý chí không muốn chú ý tới mình cái này không có ý nghĩa tiểu nhân vật.

May mắn là, hắn cuối cùng sống tiếp được.

Pho tượng kia cự nhân, tại đem tuyệt đại bộ phận kẻ xông vào giết hại hầu như không còn về sau, liền lần nữa khôi phục thành pho tượng bộ dáng, yên tĩnh đứng sừng sững tại nguyên chỗ, dường như cái gì cũng không có xảy ra.

Nhưng Lưu lão biết, cái kia hết thảy, đều là thật sự phát sinh qua.

Mà bây giờ, đã cách nhiều năm, pho tượng này vậy mà xuất hiện lần nữa tại trước mặt hắn.

Lưu lão không có áp lực mới là quái sự.

Hắn tỉ mỉ quan sát lấy pho tượng, phát hiện nó cùng năm đó so sánh, tựa hồ cũng không có biến hoá quá lớn, chỉ là mặt ngoài càng thêm pha tạp, hiện đầy tuế nguyệt dấu vết.

"Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, pho tượng đều đã bị che đậy giấu đi..."

Lưu lão tự lẩm bẩm, thanh âm bên trong mang theo một tia cảm khái, cũng mang theo một tia may mắn.

Suy đoán Hà Vi Vi mất tích, tám chín phần mười là cùng pho tượng kia sau lưng Thượng Cổ ý chí có quan hệ.

Chỉ là đối mặt bực này kinh khủng tồn tại, cho dù là mạnh như Lưu lão, cũng không dám tùy tiện đi dùng ý niệm tiến hành thăm dò.

Cái kia Thượng Cổ Võ Đế, tuy nhiên chỉ còn lại có một luồng tàn hồn, nhưng hắn lúc còn sống, nhất định là tung hoành thiên hạ tuyệt thế cường giả, có được khó có thể tưởng tượng thực lực.

Dù sao Võ Hoàng chỗ dựng dục ra tới ý cùng Võ Đế có thể hấp thu thiên địa linh khí sinh ra ý đó cũng không phải là nhất mã sự tình!

Nếu là tùy tiện chọc giận tới Thượng Cổ ý chí, hậu quả khó mà lường được.

"Đau đầu..."

Lưu lão trong lòng thầm than một tiếng, đem ánh mắt theo pho tượng phía trên dời, rơi vào cách đó không xa Lý Dĩnh chờ một đám thiếu nữ trên thân.

Hắn nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Những thứ này thiếu nữ từng cái đều là Võ Tôn cảnh giới, mà lại nhân số đông đảo, rõ ràng không phải tầm thường thế lực có thể bồi dưỡng ra được.

"Những thứ này thiếu nữ lại là từ đâu mà đến?"

Một bên Lôi Tử Văn không dám thất lễ, liền vội vàng tiến lên một bước, cung kính tại Lưu lão bên tai thấp âm thanh giải thích, đem Lý Dĩnh đám người lai lịch, cùng các nàng bị Lý Nhất Minh theo Tế Hải thành giải cứu đi qua, giản lược nói tóm tắt hướng Lưu lão báo cáo một lần.

Nghe xong Lôi Tử Văn tự thuật, Lưu lão sắc mặt nhất thời biến đến âm trầm, trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

"Trách không được lão thất phu kia chạy nhanh như vậy!"

Lưu lão lạnh hừ một tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy khinh thường cùng xem thường.

"Làm như thế sự tình bẩn thỉu a?"

"Vì mạnh lên quả nhiên là liền cường giả tôn nghiêm đều ném sau ót!"

"Đằng sau lại tìm lão thất phu kia tính sổ sách!"

Đối với loại này vì tăng lên thực lực, không từ thủ đoạn, thậm chí không tiếc giết hại vô tội thiếu nữ hành động, Lưu lão tất nhiên là cực kỳ khinh thường.

Lưu lão lại đưa mắt nhìn sang Lý Dĩnh bọn người, ngữ khí hơi chậm, hỏi: "Nói như vậy, Thượng Cổ ý chí sẽ không công kích các ngươi?"

"Là, là, gia gia."

Lý Dĩnh liền vội vàng khom người đáp lại, thanh âm bên trong mang theo một tia kính sợ, cẩn thận từng li từng tí nhìn Lưu lão liếc một chút, tiếp tục nói: "Cảm giác áp bách tuy nhiên phi thường cường liệt, nhưng là không sẽ chủ động công kích chúng ta, mà lại... Chúng ta có thể loáng thoáng nghe được có âm thanh ở bên tai quanh quẩn, cái kia Thượng Cổ ý chí tựa hồ là đang tìm kiếm nữ nhi của nàng..."

"Nữ nhi?"

Lưu lão nghe vậy, mi đầu lần nữa nhăn lại, trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc, không khỏi vuốt vuốt chòm râu, tự nhủ: "Chẳng lẽ lầm đem Tiểu Thiên tay làm thành là nàng nữ nhi rồi?"

"Không có đạo lý a! Chính mình nữ nhi cái gì bộ dáng, cái gì khí tức, cái này Thượng Cổ ý chí sao lại không biết..."

Ngay tại Lưu lão trăm mối vẫn không có cách giải thời khắc, bên trong một cái thiếu nữ đột nhiên mở miệng nói ra:

"Ta... Ta cho lúc trước Vi Vi dẫn đường đi tìm Uẩn Ý Thảo thời điểm lại gặp phải Thượng Cổ ý chí."

Lưu lão nghe xong, vội vàng đưa mắt nhìn sang thiếu nữ kia, truy vấn: "Sau đó thì sao?"

Thiếu nữ hít sâu một hơi, vội vàng nhớ lại cảnh tượng lúc đó, tự thuật một phen, lại là chậm rãi nói ra: "Dù sao ta đột nhiên chỉ nghe thấy Vi Vi khóc rất thê thảm, đau đến không muốn sống, đột nhiên khóc đến một nửa, loại kia cảm giác áp bách thì trong lúc đó biến mất."

Lưu lão nghe xong thiếu nữ tự thuật, nhất thời ngây ngẩn cả người, trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ: "Nàng... Nàng theo khóc cái gì! ?"

"Ta... Ta không biết a!"

Thiếu nữ gặp Lưu lão vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, vội vàng lắc đầu, cười khổ nói: "Vi Vi đánh nhau không phải khóc cũng là cười a!"

Lưu lão trong lúc nhất thời càng là không giải thích được.

Một bên Đường Nguyên Lãng nghe lời này, nhịn không được liếc qua bên cạnh Lý Nhất Minh, trên mặt lộ ra thần sắc tò mò.

Lý Nhất Minh phát giác được Đường Nguyên Lãng ánh mắt, nhất thời cảm thấy một trận tâm hỏng, liền vội vàng đem mặt chuyển hướng một bên, bày làm ra một bộ ta cái gì cũng không biết biểu lộ.

Căn cứ trước mắt nắm giữ tình huống, Lưu lão trong lòng đã có đại khái phỏng đoán.

Hà Vi Vi chỗ lấy sẽ bị Thượng Cổ ý chí mang đi, rất có thể là bởi vì tiếng khóc của nàng, đưa tới Thượng Cổ ý chí tình cảm cộng minh.

Cái kia Thượng Cổ ý chí có lẽ là bởi vì đối nữ nhi tưởng niệm, mới có thể đang nghe Hà Vi Vi tiếng khóc về sau, đem đưa vào ý cảnh bên trong.

"Chuyện cho tới bây giờ, hiển nhiên cũng không có lựa chọn khác."

Lưu lão trong lòng thầm than một tiếng, biết mình nhất định phải phải nghĩ biện pháp tiến vào cái kia Thượng Cổ ý chí ý cảnh bên trong mới có thể đem Hà Vi Vi mang ra.

"Lui ra."

Mọi người nghe vậy, vội vàng lui về phía sau, cùng Lưu lão giữ vững khoảng cách nhất định.

Lưu lão thì chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu thả ý.

Hắn khí tức biến đến càng ngày càng yếu ớt, dường như cùng hoàn cảnh chung quanh hòa thành một thể.

Sau một lát, Lưu lão bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Hết thảy chung quanh đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản sương mù tràn ngập, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó, là một mảnh trống trải mà hoang vu cảnh tượng.

Mà bên cạnh hắn, cũng không có một ai, chỉ còn lại có chính hắn, lẻ loi trơ trọi đứng tại mảnh này không gian xa lạ bên trong.

Hô

Lưu lão hít sâu một hơi, cảm thụ được chung quanh cái kia nồng đậm mà khí tức cổ xưa, chậm rãi bước chân, hướng về phía trước đi đến.

Mỗi một bước, đều lộ ra phá lệ trầm trọng.

"Cái này cảm giác áp bách... Quả nhiên không phải bình thường Thượng Cổ ý chí..."

Không biết đi được bao lâu, Lưu lão trong tầm mắt xuất hiện một tòa cung điện to lớn.

Cung điện kia, toàn thân từ một loại không biết tên màu đen gạch đá kiến tạo mà thành, cao vút trong mây, khí thế rộng rãi.

Cung điện mặt ngoài, điêu khắc các loại đồ án kỳ dị, tràn đầy cổ lão mà khí tức thần bí.

Lưu lão nhìn trước mắt cung điện, sắc mặt biến đến càng thêm ngưng trọng lên.

"Cổ đại Đế Quân a... Phiền toái, loại này Thượng Cổ ý chí nhất không giảng đạo lý..."

Loại này cấp bậc tồn tại, cho dù là chỉ còn lại có một luồng tàn hồn, cũng có được khó có thể tưởng tượng sức mạnh to lớn.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Lưu lão hít sâu một hơi, cưỡng chế bất an trong lòng, chậm rãi đi đến cung điện trước cửa lớn, khom mình hành lễ, cao giọng nói ra: "Nhân tộc hậu nhân xin ra mắt tiền bối."

Thanh âm tại không gian trống trải bên trong quanh quẩn, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Thế mà, trong cung điện, lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Chỉ có cái kia cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, thủy chung bao phủ tại Lưu lão trên thân, để hắn cảm thấy từng đợt ngạt thở.

Lưu lão cũng không nhụt chí, hắn mở miệng lần nữa, thanh âm bên trong mang theo một tia khẩn cầu: "Tiền bối, thiếu nữ kia chính là vãn bối hậu sinh, còn xin tiền bối..."

Cút

Lưu lão còn chưa có nói xong, trong cung điện, đột nhiên truyền đến một tiếng tràn ngập khí thế quát khẽ.

Thanh âm kia dường như sấm sét tại Lưu lão bên tai nổ vang, chấn động đến Lưu lão khí huyết cuồn cuộn, thân thể không tự chủ được hướng về sau bay đi.

Ầm

Lưu lão nặng nề mà té ngã trên đất, chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn một hồi, dường như xương cốt đều muốn tan rã.

Cái kia cỗ kinh khủng uy áp, như núi lớn áp ở trên người hắn, để hắn liền hô hấp đều biến đến khó khăn.

"Bất quá nho nhỏ Võ Hoàng, cũng dám ở bản đế ý cảnh bên trong làm càn?"

"Thậm chí... Vẫn là cái kéo dài hơi tàn Võ Hoàng..."

"Ngươi dạng này tiểu nhân vật, bản đế giết không biết bao nhiêu..."

Trong cung điện, giọng nữ vang lên lần nữa, thanh âm bên trong tràn đầy uy nghiêm cùng khinh thường.

"..."

"Là vãn bối mạo phạm, còn xin tiền bối thứ tội."

"Nể tình bản đế tìm được Minh Châu, tạm thời thả ngươi một đầu sinh lộ, ra ngoài!"

Giọng nữ lạnh hừ một tiếng, trong giọng nói tràn đầy không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Vâng

Lưu lão không dám có chút chống lại, liền vội vàng khom người hành lễ, thân hình tùy theo chậm rãi tiêu tán.

Đợi Lưu lão lần nữa mở mắt ra, sau một khắc bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân thể lung lay sắp đổ.

"Gia gia! ?"

Lý Nhất Minh thấy thế, liền vội vàng tiến lên đỡ lấy Lưu lão.

Những người khác cũng ào ào xông tới, lo lắng mà nhìn xem Lưu lão.

"Không có việc gì, vẫn chịu được."

Lưu lão khoát tay áo, ra hiệu chính mình cũng không lo ngại.

Hắn hít sâu một hơi, bình phục một chút trong cơ thể cuồn cuộn khí huyết, đau đầu vạn phần.

Vạn vạn không nghĩ đến sự tình vậy mà lại phát triển đến nước này.

Có thể xác định Hà Vi Vi đã bị cái kia Thượng Cổ nữ đế cho đưa vào ý cảnh bên trong.

Mà lại, theo cái kia nữ đế trong giọng nói có thể nghe ra, nàng đích đích xác xác là đem Hà Vi Vi trở thành nữ nhi của mình.

Phiền toái!

Cái này chưa chắc là cơ duyên a!

Nhất là vốn là chèo chống nàng ý chí lưu lại tiền đề cũng là bởi vì nàng đối nữ nhi tưởng niệm quá sâu a!

Cái này đã đem Hà Vi Vi làm thành là nữ nhi, khúc mắc đã giải, lúc nào cũng có thể tán đi.

Một khi ý chí tán đi, cái kia liền có thể trực tiếp đem Hà Vi Vi cho một khối mang đi!.