Chương 642: Ngươi trả cho ta nhị ca

Chương 642: Ngươi trả cho ta nhị ca

Nồng đậm vụ khí tại thứ bảy Vụ giới bên trong lăn lộn, hàn ý thấu xương.

Lưu lão cau mày, không nói tiếng nào.

Tình huống này đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn chưởng khống.

Coi như hắn bây giờ không có có thụ thương, toàn thịnh thời kỳ, muốn theo cái này Thượng Cổ nữ đế ý cảnh bên trong cưỡng ép cướp người, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, huống chi hắn hiện tại thì như thượng cổ nữ đế ý chí nói, bất quá là cái kéo dài hơi tàn Võ Hoàng mà thôi.

Cái kia Thượng Cổ nữ đế tuy nhiên chắc chắn sẽ không thương tổn Hà Vi Vi, dù sao đem nàng coi là nữ nhi của mình.

Nhưng... Liền sợ cái này Thượng Cổ ý chí đem Hà Vi Vi cho theo một khối mang đi!

Nhất là như vậy Thượng Cổ ý chí tại vị trí thời đại vốn là chưởng quản mấy trăm vạn người sinh tử phong kiến vương triều đế hoàng nhân vật, tương đương ngạo mạn lại bá đạo.

Cái này Hoa Hạ võ đạo lịch sử, triều đại thay đổi không biết bao nhiêu lần, phân phân hợp hợp đúng là bình thường, nhiều nhất thời điểm cùng một thời kỳ thậm chí có gần trăm cái vương triều tranh bá hỗn chiến, cướp đoạt tu hành tài nguyên.

Ở trong đó hôn quân, bạo quân tự nhiên rất nhiều.

Mạnh được yếu thua thế giới, người yếu chính là cỏ rác.

Mà vừa mới Thượng Cổ nữ đế như vậy thái độ, lại không biết là cái gì cái vương triều quốc độ nữ đế bạo quân.

Thật lâu, trầm mặc mới bị đánh phá.

"Gia gia, thế nào?"

Lý Nhất Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi, thanh âm bên trong mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy, nhất là nhìn lấy Lưu lão cái kia ngưng nặng như núi biểu lộ, trong lòng cái kia cỗ linh cảm không lành, càng mãnh liệt.

"Tiểu Thiên tay bị cái kia Thượng Cổ ý chí dẫn tới nó ý cảnh bên trong."

Lưu lão chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp mà khàn khàn, dường như mỗi một chữ, đều mang Thiên Quân trọng lượng: "Tuy nhiên không có nguy hiểm tính mạng, nhưng..."

Lưu lão muốn nói lại thôi, không quá chắc chắn muốn hay không đem tin tức này cáo tri mọi người.

Lý Nhất Minh sắc mặt trong nháy mắt biến đến càng thêm khó coi, vội vàng truy vấn: "Nhưng là cái gì?"

"Thượng Cổ ý chí có thể sẽ tùy thời tiêu tán, một khi ý chí tiêu tán, ý cảnh cũng sẽ tiêu tán theo." Lưu lão mỗi một chữ đều giống như một thanh trọng chùy, hung hăng nện ở Lý Nhất Minh trong lòng: "Đến thời điểm Tiểu Thiên tay thì không về được, sẽ cùng theo một khối tiêu tán."

Lý Nhất Minh chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, trống rỗng.

Trong lúc nhất thời hoàn toàn không biết làm sao.

"Tin tức tốt duy nhất chính là..." Lưu lão cảm thụ được pho tượng bên trên tán phát lấy như có như không dư uy, chậm rãi nói ra: "Chí ít ngắn hạn bên trong sẽ không tiêu tán, đến mức có thể kéo bao lâu... Vẫn là phải xem Tiểu Thiên tay làm sao cùng cái này Thượng Cổ ý chí như thế nào ở chung."

"Nếu như Thượng Cổ ý chí nguyện ý buông tay, Tiểu Thiên tay còn có thể đi ra, nếu như không nguyện ý..."

Lưu lão không hề tiếp tục nói, chỉ là lắc đầu bất đắc dĩ.

"Vậy liền không có cách."

Đường Nguyên Lãng một mực đứng ở bên cạnh, giờ phút này rốt cuộc kìm nén không được, vội vàng hỏi: "Gia gia, chúng ta... Chúng ta cái gì đều không làm được a?"

Thanh âm vội vàng, mang theo không cam lòng.

Vốn còn nghĩ nói cùng lắm thì cùng cái kia Thượng Cổ lưu lại ý chí đánh một trận, đem lục tỷ cho cướp về, kết quả xem xét Lưu lão biểu tình kia vẫn là nhịn được.

Cảm giác sẽ bị đánh một trận.

Lưu lão tức giận trừng mắt liếc Lý Nhất Minh cùng Đường Nguyên Lãng: "Các ngươi hai cái trở về cho ta đàng hoàng đợi là được, lưu tại cái này cũng không có ý nghĩa gì, lão phu một người lưu ở chỗ này là đủ."

Lưu lão lại nhìn phía Giang Liên ba người, ngữ khí quả quyết: "Đem những hài tử này trước đưa trở về, mặt khác..."

"Thả ra tin tức, lấy cá nhân ta danh nghĩa thông báo bắc cảnh tất cả thế lực!"

Lưu lão thanh âm đột nhiên đề cao, mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Phàm là giam giữ thiếu nữ Võ Tôn chi thành, trong vòng ba ngày đem người đưa đến Hắc Hà, từ Hắc Hà Côn Lôn tuần tra đội giao tiếp."

"Nếu không... Đừng trách lão phu thanh tẩy!"

Lưu lão thanh âm tại trống trải Vụ giới bên trong quanh quẩn, mang theo một cỗ làm người sợ hãi hàn ý.

Vâng

Giang Liên ba người cùng kêu lên đáp, thanh âm leng keng có lực.

...

Lý Nhất Minh cùng Đường Nguyên Lãng trở lại Hắc Hà thành phố ngày thứ hai, bắc cảnh cửa ra vào bờ đột nhiên hiện ra tới đại lượng thiếu nữ Võ Tôn.

Biển người phun trào, tràng diện có chút hùng vĩ.

Cũng không phải là từ bắc cảnh thế lực tự mình đưa đến.

Mà chính là từ nắm giữ hợp pháp thông hành chứng Hung thú thợ săn, hoặc là đào kim người, tiếp nhận không biết chuyển mấy cái tay ủy thác, đem những thứ này thiếu nữ Võ Tôn đưa về Hắc Hà.

Những thứ này thiếu nữ Võ Tôn, cả đám đều có vẻ hơi tiều tụy, ánh mắt bên trong mang theo một tia sống sót sau tai nạn may mắn.

Lý Dĩnh mấy người cũng theo Hắc Hà thành phố Côn Lôn tuần tra đội, khẩn trương mà có thứ tự bận rộn.

Bọn hắn cẩn thận thẩm tra đối chiếu lấy mỗi một thiếu nữ Võ Tôn thân phận, kiểm điểm nhân số, bảo đảm không có bỏ sót.

Mà vốn là ô yên chướng khí Hắc Hà thành phố, hai ngày này cũng là đột nhiên biến đến sạch sẽ rất nhiều.

Trên đường phố, người đi đường thưa thớt, bầu không khí nghiêm túc.

To to nhỏ nhỏ võ giả bang phái, sớm đã trước tiên đóng cửa ngừng kinh doanh, tay chân lanh lẹ thu thập lấy đồ vật, vội vàng rời đi Hắc Hà, tránh né.

Sợ sơ ý một chút, thì chọc tới phiền toái gì.

Mà bắc cảnh phương hướng, thế lực lớn nhỏ, các loại không thể gặp người giao dịch, cũng quả quyết bỏ dở.

Tất cả ám lưu, đều tạm thời ẩn núp.

Đây hết thảy, đơn giản là bây giờ, Đông Hải Côn Lôn Võ Hoàng, ngay tại bắc cảnh!

Không người nào dám việc không đáng lo a!

Vị này Võ Hoàng, có thể là có tiếng thủ đoạn độc ác!

Năm đó, hắn nói huyết tẩy Nam Cương, đó là thật huyết tẩy a!

Thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, không lưu tình chút nào!

Thậm chí, thì liền Trung Châu du tẩu tông cùng Quang Minh phái, vốn là rõ ràng không có bị nhằm vào, cũng bị dọa đến quả quyết đem nơi ở của mình, chuyển dời đến Vụ giới bên trong, lấy cầu tự vệ.

...

Hắc Hà thành phố, chuyên môn vì Hà Vi Vi cải tạo trong biệt thự.

Lý Nhất Minh những ngày này vẫn luôn là tâm tình cực kỳ thất lạc, tự trách không thôi.

Cả ngày sầu não uất ức, cơm nước không vào, dường như mất hồn đồng dạng.

Nếu như không phải hắn lúc trước ý nghĩ hão huyền, dùng Hắc Hà cùng bắc cảnh đến thiết kế kịch bản, căn bản cũng không sẽ xảy ra chuyện như thế.

Hà Vi Vi cũng sẽ không bị cuốn vào cuộc phong ba này, càng sẽ không bị vây ở cái kia Thượng Cổ ý chí ý cảnh bên trong, sinh tử chưa biết.

Đường Nguyên Lãng nhìn lấy ngày bình thường cười toe toét, không tim không phổi nhị ca, bây giờ biến thành bộ dáng này, trong lòng cũng là một trận khó chịu.

Tất nhiên là vắt hết óc, nghĩ hết các loại biện pháp an ủi Lý Nhất Minh.

"Nhị ca, đừng tự trách! Khẳng định không có chuyện gì!"

"Lớp chúng ta đều là tương lai Võ Thần a!"

"Lục tỷ nàng chắc chắn sẽ không có việc gì!"

Đường Nguyên Lãng dừng một chút, lại bổ sung: "Mà lại người giữ cửa gia gia cũng đã nói, đây chính là Thượng Cổ ý chí a! Lục tỷ đến thời điểm đi ra, không chừng còn thu được đại cơ duyên, thực lực tăng vọt đâu!"

Nói thì nói như thế, có thể Lý Nhất Minh như trước vẫn là cả ngày mặt mày ủ rũ, than thở.

Hắn không cách nào tha thứ chính mình, càng không thể thoát khỏi trong lòng áy náy cùng tự trách.

Đường Nguyên Lãng xem xét tình huống này, cũng là thúc thủ vô sách, không biết phải an ủi như thế nào mới tốt.

Sau đó, hắn quả quyết vụng trộm có liên lạc Chu Đào, hướng Chu Đào nói rõ tình huống.

"Đào ca, đừng để người khác biết a! Ta cảm giác lục tỷ khẳng định là không có chuyện gì, đến thời điểm nhất định sẽ bình yên vô sự đi ra, miễn cho những người khác đến thời điểm lo lắng."

Đường Nguyên Lãng đặc biệt nhấn mạnh một tiếng, sợ tin tức để lộ, gây nên năm ban những người khác lo lắng.

Dù sao hắn là cảm thấy cần phải không có chuyện gì.

Dù sao hắn cũng tiếp xúc qua Ngọc Nữ tổ sư loại này Thượng Cổ ý chí, cảm giác còn dễ nói gạt.

Cùng lắm thì cũng là chịu bỗng nhiên đánh mà thôi.

Thế mà, đầu bên kia điện thoại, lại đột nhiên truyền đến Tạ Vũ Hàm thanh âm: "Vi Vi thế nào? Tiểu thất, ngươi nói rõ ràng."

Đường Nguyên Lãng nghe xong là ngũ tỷ Tạ Vũ Hàm thanh âm, trong nội tâm nhất thời lộp bộp một tiếng.

Hết con bê!

Năm ban người khác biết đều được, duy chỉ có Tạ Vũ Hàm là khẳng định không thể biết đó a!

Cái này nếu để cho nàng biết, cái kia nói không chừng sẽ đơn thương độc mã, không quan tâm xông vào bắc cảnh, đi tìm Tế Hải thành liều mạng!

Tốt tại lúc này Chu Đào bên kia trầm ổn lên tiếng: "Ngày mai ta liền mang theo Tạ Vũ Hàm tới."

Biết được Hà Vi Vi bị Thượng Cổ ý chí đưa vào ý cảnh bên trong, sống chết không rõ.

Chu Đào nhướng mày, vấn đề này, hắn đại sư huynh này tự nhiên cũng có trách nhiệm.

Bất quá việc đã đến nước này, bọn họ đích xác là cái gì đều không làm được.

Người giữ cửa gia gia đều không triệt, thêm nữa lão sư hiện nay còn tại Nam Cương Vụ giới chưa hiện thân, năm ban những người khác có thể làm cũng là không muốn đi qua thêm phiền  chờ đợi là được.

Ngày kế tiếp, Chu Đào liền mang theo Tạ Vũ Hàm phong trần mệt mỏi chạy tới Hắc Hà thành phố.

Đi tới biệt thự về sau, quả nhiên gặp được mặt ủ mày chau Lý Nhất Minh.

Một mặt đều là tiều tụy bộ dáng, nhưng vẫn là cùng Chu Đào cùng Tạ Vũ Hàm lên tiếng chào.

Chu Đào yên lặng thở dài, đi ra phía trước, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Nhất Minh bả vai: "Người hiền tự có thiên tướng, tiểu lục không có việc gì."

Tạ Vũ Hàm lại là không nói hai lời, trực tiếp nhặt lên trong tay Lang Nha Bổng, nổi giận đùng đùng đi đến Đường Nguyên Lãng trước mặt, một thanh kéo lại Đường Nguyên Lãng tay thì hét lên: "Lão thất, hiện tại thì mang ta đi Tế Hải thành!"

Đường Nguyên Lãng nhất thời trợn trắng mắt, một mặt cười khổ nhìn phía Chu Đào.

"Tiểu ngũ!" Chu Đào khẽ quát một tiếng: "Đừng làm rộn."

Tạ Vũ Hàm lúc này mới thoáng tỉnh táo một chút, nhưng vẫn như cũ thở phì phò.

Nàng xem thấy Lý Nhất Minh cái kia thất hồn lạc phách bộ dáng, trong lòng càng là giận không chỗ phát tiết.

"Nhị ca?"

Lý Nhất Minh chỉ là thở dài: "Tiểu ngũ, ngươi vẫn là tiêu tan dừng một cái đi!"

Vừa dứt lời, Tạ Vũ Hàm đã bỗng nhiên xông lên phía trước, vung lên trong tay Lang Nha Bổng, hung hăng hướng về Lý Nhất Minh đập tới.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Lý Nhất Minh vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị Tạ Vũ Hàm một gậy nện bay ra ngoài, trực tiếp bắn vào khác trong một cái phòng, nặng nề mà ném xuống đất.

Bụi mù tràn ngập!

Lý Nhất Minh theo phế tích bên trong mặt mày xám xịt địa bàn đi ra, tức hổn hển mà quát: "Tiểu ngũ, ngươi muốn làm gì! ?"

"Ngươi không phải ta nhị ca!"

Tạ Vũ Hàm trợn mắt tròn xoe, nhấc lên Lang Nha Bổng, lần nữa hướng về Lý Nhất Minh vọt tới: "Ta nhị ca thế nhưng là vũ trụ đệ nhất siêu cấp con quay! Mới không phải giống như ngươi mỗi ngày than thở tồn tại!"

"Ngươi trả cho ta nhị ca!"

"Tạ Vũ Hàm, ngươi... Ngươi..."

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Lý Nhất Minh lần nữa bị Tạ Vũ Hàm một gậy cho nện bay ra ngoài, lần này trực tiếp bị một gậy thì cho nện đi ra biệt thự bên ngoài, hung hăng đâm vào phía ngoài trên vách tường.

Tạ Vũ Hàm lại là không có chút nào dừng tay ý tứ, dẫn theo Lang Nha Bổng, khí thế hung hăng đuổi theo, một bộ không đem Lý Nhất Minh đánh tỉnh thề không bỏ qua tư thế.

Đường Nguyên Lãng trông thấy tình cảnh này, một mặt mộng bức nhìn về phía Chu Đào: "Đào ca, cái này. . ."

Chu Đào bất đắc dĩ nhún vai buông tay, biểu thị lực bất tòng tâm: "Ta đây có thể không quản được, nàng cái này tính khí ngươi cũng không phải không biết... Nhiều lắm là dùng Thiên La giúp bọn hắn không nên đem chiến đấu khuếch tán ra."

Lúc này thời điểm, lão quản gia A Phúc vội vội vàng vàng đi lên lầu hai, trông thấy biệt thự này đều cho đánh xuyên qua, trong lúc nhất thời đều mộng: "Cái này. . . Đây là thế nào?"

Đường Nguyên Lãng khoát tay áo: "Không có việc gì, lão quản gia, ngươi trước mang theo thê tử ngươi trước chuyển di đi!"

"Vì sao?"

"Đoán chừng biệt thự này không kiên trì được vài phút... Hai người kia đánh nhau lớn nhất phí sân bãi...".