Chương 643: Nhàn 

Chương 643: Nhàn 

Nam Cương, Vụ giới chỗ sâu.

Mê vụ như là một tầng cẩn trọng màu xám trắng màn sân khấu, vô biên vô hạn bao phủ mảnh này thần bí khu vực.

Tô Dương ngồi xếp bằng ngồi chung một chỗ hơi nhô ra trên tảng đá, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đặn.

Hắn thân thể xung quanh, còn quấn một loại vô hình ý vị.

Cái này khí vận như là sóng nước nhẹ nhàng dập dờn, cùng chung quanh sương mù dày đặc tạo thành một loại vi diệu thăng bằng.

Vô số đạo hư ảnh, yên tĩnh lơ lửng tại Tô Dương bốn phía.

Những thứ này hư ảnh hình thái khác nhau, có như cùng người hình, có thì bày biện ra các loại kỳ dị thú loại hình thái, thậm chí còn có một số, căn bản vô pháp diễn tả bằng ngôn từ bọn chúng hình dáng.

Bọn chúng cứ như vậy yên tĩnh nổi lơ lửng, không có bất kỳ cái gì động tác, cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm, dường như một đám trầm mặc người xem, chính đang nhìn chăm chú một trận vô thanh kịch vui.

Đây đều là lưu lại tại Nam Cương Thượng Cổ ý chí.

Bất quá bọn chúng đối Tô Dương cũng không có biểu hiện ra cái gì địch ý, cũng không có bất kỳ cái gì hành động công kích.

Chỉ là đơn thuần địa... Vây xem.

Thế mà, dù cho những thứ này Thượng Cổ ý chí không có chủ động công kích, nhưng chúng nó tồn tại bản thân, thì tản mát ra một loại khó nói lên lời cường đại cảm giác áp bách.

Cái này cảm giác áp bách, vô hình vô chất, lại nặng nề như núi, phảng phất muốn đem người linh hồn đều đập vụn.

Tô Dương tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết.

Hắn một mực tại nếm thử các loại phương pháp, nỗ lực thoát khỏi loại này khốn cảnh.

Hắn thử qua cưỡng ép đột phá thế nhưng cảm giác áp bách giống như một đạo bức tường vô hình, đem hắn vững vàng khốn tại nguyên chỗ, không cách nào động đậy mảy may.

Hắn cũng thử qua thu liễm khí tức nỗ lực cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, thế nhưng cảm giác áp bách lại như bóng với hình, vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều không thể thoát khỏi.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Tô Dương trong lòng cũng dần dần dâng lên một tia lo nghĩ.

Nếu như không thể mau chóng tìm tới phương pháp thoát thân, hắn rất có thể sẽ bị vĩnh viễn vây ở chỗ này.

"Đã không thoát khỏi được..."

"Vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp cùng bọn hắn trao đổi!"

Tô Dương não hải bên trong lóe lên một cái lớn mật mà mạo hiểm suy nghĩ.

Tại Bắc Đàn sơn thời điểm, cái kia Võ Thần ý vị bao phủ phía dưới, hắn từng tự chế một loại mở cửa nhập cảnh pháp.

Môn bí pháp này nguyên lý chính là sử dụng Hỗn Độn chi khí cái kia mơ hồ đặc tính, thử nghiệm cùng với những cái khác khí tức cộng minh.

Chỉ cần có thể tìm tới tần số tương đồng, hắn thậm chí có thể... Tại chưa cho phép tình huống dưới, len lén tiến vào đối phương ý cảnh bên trong.

Ban đầu ở Bắc Đàn sơn thời điểm, hắn cũng đã nghiệm chứng qua này pháp khả thi.

Hắn thậm chí còn dòm nhìn thấy qua đệ nhất Võ Thần Hạo ý cảnh.

Nói trắng ra là cũng là sử dụng Hỗn Độn chi khí thuộc tính đặc điểm thẻ BUG xuyên tường, đến mức có thể hay không thật tiếp xúc đến đối phương ý cảnh, vậy phải xem đối phương ý cảnh Fire Wall cường độ...

Đương nhiên, loại hành vi này mạo hiểm cũng cực lớn.

Một khi bị ý cảnh chủ nhân phát hiện, nhẹ thì bị khu trục ra cảnh, nặng thì... Khả năng thì cũng không đi ra được nữa.

Dù sao, chưa cho phép thì tự tiện xông vào người khác ý cảnh, cái này bao nhiêu là có chút không đạo đức.

Huống chi ngươi không biết ý cảnh này chủ nhân là có thể cái gì tính khí.

Có thể sáng tạo ý cảnh đều là chí ít Võ Hoàng cấp bậc trở lên cường giả, liền xem như chỉ có một luồng tàn hồn, nhưng ở đối phương ý cảnh bên trong... Dù sao Tô Dương đều là tiểu sao đi.

Nhưng bây giờ loại cục diện này, Tô Dương cũng không có cách, đã không lo được nhiều như vậy.

Hắn không có cách nào cùng những thứ này hư ảnh giao lưu, cũng không thể thật cả một đời khốn tại địa phương quỷ quái này.

"Các vị tiền bối..."

Tô Dương thanh âm tại trống trải Vụ giới bên trong quanh quẩn, thanh âm có chút chân thành tha thiết.

"Vãn bối có thể ở đây cùng các vị tiền bối gặp gỡ, thật sự là có phúc ba đời, thụ sủng nhược kinh."

"Chỉ là vãn bối thực lực thấp, thực sự không cách nào cùng chư vị tiền bối bình thường giao lưu."

"Vì có thể lắng nghe các vị tiền bối dạy bảo, vãn bối chỉ có thể cả gan sử dụng một số thủ đoạn đặc thù."

"Còn mời các vị tiền bối rộng lòng tha thứ! Rộng lòng tha thứ!"

Tô Dương hướng về bốn phương tám hướng thật sâu bái, lấy đó áy náy của mình.

Sau đó mới liền ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận chuyển lên mở cửa nhập cảnh pháp.

Hỗn Độn chi khí tự Tô Dương thể nội chậm rãi tuôn ra hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, tâm thần cũng theo đó đắm chìm đến đối với thiên địa ở giữa dòng năng lượng chuyển cảm giác bên trong.

Cơ hội chớp mắt là qua.

Thế mà, để Tô Dương cảm thấy kinh ngạc là, chung quanh hắn dòng năng lượng chuyển vậy mà bày biện ra cực kỳ phong phú tần suất.

Mỗi một loại tần suất, đều đại biểu cho một loại khác biệt năng lượng ba động.

Ngọa tào! ?

Lập tức đến nhiều như vậy! ?

Tô Dương trong lòng nhịn không được thầm mắng một tiếng.

Mà lại, những thứ này tần suất ở giữa, đều là không liên quan đến nhau.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, hắn không thể cùng lúc cùng tất cả Thượng Cổ ý chí tiến hành câu thông.

Hắn chỉ có thể từng cái từng cái nếm thử.

Tô Dương không có lựa chọn khác, chỉ có thể kiên trì lên.

Hắn đầu tiên lựa chọn bên trong một cái tần suất, sau đó bắt đầu sử dụng Hỗn Độn chi khí đi cùng cộng hưởng theo.

Quá trình này, cần hao phí một chút thời gian.

Bất quá, Tô Dương hiện tại thứ không thiếu nhất, hoàn toàn chính là thời gian.

Không biết qua bao lâu...

Làm Tô Dương mở mắt lần nữa thời điểm, hắn phát hiện mình người đã ở một cái không gian kỳ diệu bên trong.

Hoàn cảnh chung quanh, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Không có sương mù dày đặc, cũng không có loại kia làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Thay vào đó, là một loại trống trải mà yên tĩnh cảm giác.

Ý thức của hắn thể, tại cái này không gian bên trong chậm rãi phiêu đãng.

Cũng không lâu lắm, hắn liền thấy được đối phương ý cảnh.

Chỉ bất quá, tình huống cùng ban đầu ở Bắc Đàn sơn thời điểm một dạng, hắn vẫn như cũ bị ngăn cách tại ý cảnh bên ngoài.

Hắn có khả năng nhìn đến, đều là mơ mơ hồ hồ cảnh tượng, không cách nào thấy rõ ý cảnh bên trong sự vật cụ thể.

Cùng ngăn cách kính mờ một dạng, rõ ràng đối phương ý cảnh Fire Wall tương đối cao.

Mặc dù như thế, Tô Dương vẫn như cũ duy trì thái độ cung kính, vội vàng hướng về ý cảnh phương hướng, chắp tay hành lễ, cất cao giọng nói: "Tiền bối, vãn bối làm phiền."

Vừa dứt lời, Tô Dương cảnh tượng trước mắt đột nhiên trở lên rõ ràng.

Nguyên bản mơ hồ không rõ hết thảy, đều biến đến thật sự rõ ràng.

Hắn vẫn như cũ duy trì khom người tư thái, ánh mắt xéo qua bên trong, một đạo thân ảnh đã lặng yên không một tiếng động đi tới trước mặt hắn.

"Đứng dậy đi!"

Một cái âm thanh trong trẻo, tại Tô Dương bên tai vang lên.

"Đa tạ tiền bối!"

Tô Dương chậm rãi ngồi thẳng lên, ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện đứng ở trước mặt mình đúng là một thiếu niên.

Thiếu niên này xem ra bất quá mười bảy mười tám tuổi, khuôn mặt tuấn tú, hai đầu lông mày mang theo một tia anh khí, mặc lấy một thân đơn giản màu xanh trường bào, bên hông treo một khối phong cách cổ xưa ngọc bội, cả người xem ra gọn gàng, nhưng lại lộ ra một cỗ khó nói lên lời thoải mái.

Thiếu niên chính là một mặt hiếu kỳ đánh giá Tô Dương, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc: "Ngươi cái này Nhân tộc tiểu bối, liền ý đều không có, lại có thể xâm nhập ý cảnh của ta bên trong?"

"Ngươi làm như thế nào?"

Tô Dương có chút xấu hổ, không biết nên giải thích như thế nào, nhưng nhân gia hỏi lại không tốt lừa gạt, dù sao đẳng cấp này cường giả đối tại võ đạo lý giải hẳn là sâu đậm, cái này muốn là đùa nghịch tiểu thông minh cũng không phải cái lựa chọn tốt.

"Vãn bối vận dụng một số... Tiểu thủ đoạn."

Thiếu niên có chút hăng hái thúc giục nói: "Nói nghe một chút."

Tô Dương suy nghĩ dù sao những thứ này Thượng Cổ ý chí cũng chỉ là một luồng tàn hồn, biết cũng không có gì lớn.

Sau đó, hắn liền đem mở cửa nhập cảnh pháp nguyên lý, kỹ càng hướng thiếu niên giải thích một lần.

Thiếu niên nghe xong, trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái: "Hỗn Độn chi khí, ta tự nhiên là biết đến."

"Có thể ngươi nói cái gì cùng tần suất loại hình, lại là cái quái gì?"

Hiển nhiên đối Tô Dương trong miệng có chút võ đạo lý luận danh từ cảm thấy có chút khó có thể lý giải được.

Tô Dương chỉ có thể càng thêm thông tục dễ hiểu giải thích nói: "Tiền bối, cái này cùng tần suất... Đơn giản nhất giải thích, cũng là giữa thiên địa bất luận cái gì năng lượng, đều có nó tự thân vận hành quy luật."

"Mà vãn bối cũng là thử nghiệm đi tìm tới loại quy luật này, sau đó đem tự thân khí tức, dung nhập trong đó."

"Há, thì ra là thế." Thiếu niên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, bỗng nhiên trong giọng nói mang theo một tia cảnh cáo, cũng mang theo một tia trưởng bối đối vãn bối cảnh cáo: "Trộm vặt móc túi sự tình, về sau vẫn là bớt làm thì tốt hơn."

"Muốn không phải nhìn tại ngươi cái này Nhân tộc tiểu bối coi như có lễ phép phân thượng, hôm nay ngươi chỉ sợ cũng mất mạng."

"Ta tiện tay liền có thể đưa ngươi cái này sợi ý niệm mạt sát."

Tô Dương có thể không cảm thấy đối phương đang nói đùa, nhất thời cảm thấy một trận mồ hôi đầm đìa, vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối khoan hồng độ lượng, vãn bối định đem tiền bối dạy bảo khắc trong tâm khảm."

Thiếu niên khoát tay áo, tựa hồ cũng không thèm để ý những thứ này, lại hỏi: "Ngươi cái này Hỗn Độn chi khí, lại là từ đâu mà đến?"

"Cái này..."

Tô Dương có chút do dự, không biết nên trả lời như thế nào.

Thiếu niên thấy thế, vội vàng truy vấn: "Có thể là vị nào Võ Thần đại năng truyền thừa đưa cho ngươi? Không tiện lộ ra?"

Tô Dương trừng mắt nhìn, liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy."

"Chậc chậc chậc..." Thiếu niên chậc chậc lưỡi, trong lời nói, tràn đầy vẻ hâm mộ: "Muốn không phải ta đã thân vẫn, chỉ còn lại có cái này một luồng lưu lại ý chí..."

"Không phải vậy, ta tránh không được muốn cướp đoạt ngươi phần này truyền thừa."

"..."

Tô Dương cười khan một tiếng, chỉ có thể kiên trì nói ra:

"Tiền bối nói đùa."

"Giống tiền bối như vậy lồng ngực rộng lớn cường giả, tự nhiên là tội gì cùng ta như vậy tiểu bối chấp nhặt."

"Cái miệng nhỏ nhắn vẫn rất ngọt." Thiếu niên cười ha ha một tiếng, tựa hồ đối với Tô Dương lấy lòng rất là hưởng thụ: "Ngược lại là cái người tốt tộc hậu bối."

"Được rồi, ngươi đi đi."

"A?" Tô Dương sững sờ, có chút không có kịp phản ứng, vô ý thức hỏi: "Tiền bối không có chuyện gì?"

"Không có việc gì a!"

Thiếu niên một mặt chuyện đương nhiên nói ra.

"Ta chính là nhìn những người khác đến đây, cho nên cũng theo tới tiếp cận tham gia náo nhiệt."

"Ta còn buồn bực đâu, làm sao tất cả đều đến đây."

"..."

Các ngươi những thứ này Thượng Cổ ý chí cũng là nhàn...

A, cũng xác thực không có việc gì có thể làm....