Chương 644: Ấn ký

Chương 644: Ấn ký

Cái này xem xét có thể đi, Tô Dương lại là có chút do dự.

Lần này hắn gặp phải Thượng Cổ ý chí, mặc dù không có biểu hiện ra rõ ràng địch ý, thậm chí còn có chút thân mật, nhưng lần tiếp theo nhưng là không còn như vậy may mắn.

Mà lại nghe vị thiếu niên này cường giả khẩu khí, rất rõ ràng vị thiếu niên này cường giả tựa hồ là có thể cùng cái khác Thượng Cổ ý chí tiến hành trao đổi.

Hắn như thế lần lượt nếm thử không biết muốn thử bao nhiêu lần mới có thể thoát thân, nhưng nếu như vị cường giả này nguyện ý giúp hắn làm một lần cái khác Thượng Cổ ý chí tư tưởng công tác, tối thiểu nhất so một mình hắn giày vò muốn thuận lợi được nhiều.

"Đến nghĩ biện pháp, để vị tiền bối này chủ động giúp ta mới được. . ."

Tô Dương trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn biết rõ, những thứ này Thượng Cổ ý chí, chỗ lấy sẽ còn sót lại đến bây giờ, tất nhiên là bởi vì có một loại nào đó mãnh liệt chấp niệm, hoặc là tâm nguyện chưa dứt.

Nếu như có thể trợ giúp đối phương hoàn thành chấp niệm, có lẽ liền có thể đổi lấy một đường sinh cơ.

Nhưng nói đi thì nói lại, mình bây giờ thực lực này khẳng định là không đáng chú ý, đối phương còn không thấy đến coi trọng chính mình.

"Mặc kệ, tiên lễ hậu binh, tư thái làm đủ!"

Tô Dương cắn răng một cái, quyết định trước thăm dò một chút đối phương thái độ, vội vàng cả sửa lại một chút quần áo, trên mặt lộ ra cung kính mà khiêm tốn thần sắc, hướng về thiếu niên cường giả thật sâu cúi đầu, cất cao giọng nói: "Nhận được tiền bối vì Nhân tộc khai sáng tương lai, bảo Nhân tộc thái bình, như thế công tích vĩ đại, vãn bối lòng mang kính ngưỡng, cảm phục vạn phần!"

"Tiền bối vì Nhân tộc làm hết thảy, chúng ta hậu nhân, tự nhiên khắc trong tâm khảm, đời đời truyền tụng, vì tiền bối ca công tụng đức, cũng không đủ!"

"Hôm nay có thể ở đây cùng tiền bối gặp gỡ, quả thật vãn bối có phúc ba đời!"

"Cái này từ biệt, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại, vãn bối trong lòng, rất là không muốn. . ."

"Vãn bối mặc dù thực lực không đủ, nhưng cũng nguyện vì tiền bối ra sức trâu ngựa! Như tiền bối không bỏ, nhưng có phân phó, vãn bối ổn thỏa đem hết khả năng, lên núi đao, xuống biển lửa, không chối từ!"

Thiếu niên thoáng khẽ giật mình, trên dưới đánh giá một phen Tô Dương, nhịn không được cười lên: "Ngươi cái này Nhân tộc tiểu bối nói chuyện ngược lại là thật nghe được."

Tô Dương vẫn như cũ duy trì cung kính tư thái, trên mặt lộ ra kinh sợ thần sắc, đáp lại nói: "Vãn bối nói, đều là phát ra từ đáy lòng!"

"Được rồi được rồi." Thiếu niên đánh gãy Tô Dương, cười ha ha một tiếng: "Đơn giản thì là muốn cho ta giúp ngươi thoát thân mà thôi."

Tô Dương bị ở trước mặt vạch trần, không có chút nào xấu hổ.

Dù sao da mặt sớm đã bị năm ban cho ném xong, đã sớm mài luyện ra.

Huống chi tại những thứ này Thượng Cổ ý chí trước mặt, bất kỳ che giấu cùng ngụy trang, đều là phí công, chẳng bằng thẳng thắn đối đãi, có lẽ còn có thể thu được đối phương một tia hảo cảm.

"Tiền bối mắt sáng như đuốc, vãn bối điểm ấy tiểu tâm tư, quả nhiên không thể gạt được ngài, nhưng mới mới nói, câu câu phát ra từ đáy lòng, tuyệt không có giả dối chi ý."

"Thực không dám giấu giếm, vãn bối bị nhốt ở đây, trong lòng lo lắng vạn phần, cấp thiết nghĩ muốn thoát thân."

"Ta học sinh kia bây giờ còn tại Vụ giới sống chết không rõ."

"Giúp ngươi thoát thân, tại ta mà nói, bất quá là tiện tay mà thôi." Thiếu niên giọng nói nhẹ nhàng, tựa hồ cũng không có đem việc này để ở trong lòng: "Đến mức phân phó loại hình. . . Được rồi."

Thiếu niên nhún vai, trong giọng nói mang theo một tia khinh thường: "Ngươi bây giờ còn chưa đủ tư cách."

"...Chờ ngươi cái nào ngày thành tựu võ đạo Đế Quân, lại đến tìm ta, đến thời điểm. . . Ta mới tin ngươi chân tâm thực ý."

Tô Dương nghe vậy, trong lòng run lên.

Hắn biết cái này Thượng Cổ ý chí đây là tại đánh hắn, cũng là đang cho hắn một cái cơ hội.

Một cái chứng minh chính mình giá trị cơ hội!

"Tiền bối dạy phải, vãn bối ổn thỏa ghi nhớ!" Tô Dương hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra kiên định thần sắc: "Nếu thật có may mắn thành tựu Đế Quân ngày, vãn bối nhất định sẽ tới tìm ngài!"

"Đến thời điểm, ổn thỏa đem hết khả năng, báo đáp tiền bối hôm nay chi ân!"

Thiếu niên nghe vậy, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

Hắn nhìn lấy Tô Dương ánh mắt, cũng biến thành nhu hòa rất nhiều.

"Không tệ, có chí khí."

Thiếu niên nhẹ gật đầu, tựa hồ đối với Tô Dương biểu hiện có chút tán thưởng.

"Đã như vậy, ta liền cho ngươi thêm một trận tạo hóa."

"Ngươi cái này võ hồn, ngược lại là có chút kỳ lạ, này khí tức. . . Ta chưa từng cảm thụ qua."

Tô Dương trong lòng hơi động, vội vàng đáp lại nói: "Hồi bẩm tiền bối, vãn bối sở tu công pháp, chính là tự sáng tạo."

"Cái này võ hồn, cũng là vãn bối lấy Nho gia xích tâm pháp làm bản gốc, may mắn đúc thành, vẫn ở tại hình thức ban đầu giai đoạn, không đáng giá nhắc tới."

"Tự sáng tạo? Nho gia xích?" Thiếu niên lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Như thế ly kỳ."

"Ngươi tiểu gia hỏa này, đi là cái gì đạo?"

"Hồi tiền bối, vãn bối đi là sư giả chi đạo."

Tô Dương không dám giấu diếm, thành thật trả lời.

"Sư giả chi đạo?" Thiếu niên trong mắt lóe lên một tia dị sắc, tựa hồ đối với đáp án này có phần cảm thấy hứng thú: "Ồ? Có chút ý tứ."

"Cái này ta ngược lại thật ra lần đầu nghe nói."

"Nói rõ chi tiết nói."

Tô Dương hít sâu một hơi, bắt đầu êm tai nói.

Hắn đem chính mình trở thành một tên lão sư, dạy học trồng người, đồng thời thu mười cái dị bẩm thiên phú đồ đệ sự tình, một năm một mười nói cho thiếu niên.

Đương nhiên, liên quan tới hệ thống sự tình, hắn vẫn là có giữ lại.

Dù sao, loại này dính đến tự thân lớn nhất đại chuyện bí mật, vẫn là cẩn thận cẩn thận nữa.

Chí ít đối phương khẳng định không có nhìn thấy đến hệ thống tồn tại.

Thiếu niên nghe xong Tô Dương tự thuật, trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc: "Thì ra là thế, ngươi là tiên sinh dạy học?"

Tô Dương nhẹ gật đầu, nói bổ sung: "Đúng, vãn bối không chỉ có dạy học, cũng dạy võ đạo."

"Có ý tứ, thật có ý tứ." Thiếu niên có chút hăng hái đánh giá Tô Dương, ánh mắt bên trong tràn ngập tò mò: "Ngươi cái này không vì mình, ngược lại là vì đồ nhi võ đạo. . . Ngược lại là lần đầu nghe nói."

Tô Dương cười khan một tiếng, vội vàng giải thích nói: "Cũng không phải đơn thuần vì bọn hắn, hỗ trợ lẫn nhau thôi."

"Hiếm thấy. . ." Thiếu niên cảm khái một câu, tựa hồ đối với Tô Dương cách làm này có chút tán thưởng: "Có thể nghĩ tốt ngươi cái này võ hồn ngưng hình phương hướng rồi?"

Tô Dương vội vàng gật đầu: "Thẻ tre."

"Thẻ tre?"

Thiếu niên nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức nhịn không được cười lên ha hả.

"Thú vị, thú vị!"

"Lần đầu nghe nói có người sẽ dùng thẻ tre làm võ hồn. . ."

"Ngươi tiểu bối này, so với cái kia Nho gia ngốc tử còn muốn ngốc a. . ."

Thiếu niên cười đến ngửa tới ngửa lui, tựa hồ cảm thấy đây là một chuyện vô cùng thú vị.

Tô Dương đứng ở một bên, trên mặt lộ ra lúng túng nụ cười, không biết nên đáp lại ra sao.

Cái này có gì buồn cười a?

Thiếu niên cười một trận mới chậm rãi thu liễm nụ cười: "Ngưng hình đi! Ta giúp ngươi một tay!"

"Được. . . A?" Tô Dương sững sờ, có chút không có kịp phản ứng: "Ngay ở chỗ này ngưng hình?"

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình vậy mà lại tại một vị Thượng Cổ cường giả ý cảnh bên trong ngưng hình chính mình võ hồn.

Đã thấy thiếu niên đột nhiên đưa tay hướng về nắm vào trong hư không một cái, Tô Dương chỉ cảm thấy thể nội thứ gì bị cưỡng ép túm ra ngoài đồng dạng, sau một khắc đúng là tận mắt thấy chính mình mông lung một đoàn võ hồn đúng là ly thể, xuất hiện ở trong tầm mắt.

Tình cảnh này để Tô Dương cũng không khỏi đến mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

"Thử ngưng hình!"

Đúng

Tô Dương đột nhiên hoàn hồn, đang chuẩn bị ngồi xếp bằng, thiếu niên lại là khoát tay nói: "Không cần, ý cảnh bên trong ngươi vốn là ý niệm, nhục thể của ngươi còn ở bên ngoài giới, không cần tĩnh toạ minh tưởng, chỉ cần nín hơi ngưng thần, hảo hảo nghĩ giống như là được, ta sẽ giúp ngươi."

"Đa. . . Đa tạ tiền bối."

Tô Dương trong lòng cảm kích, vội vàng dựa theo thiếu niên chỉ thị, bắt đầu ngưng thần tưởng tượng.

Đem tất cả chú ý lực đều tập trung ở chính mình võ hồn phía trên.

Nỗ lực trong đầu phác hoạ ra thẻ tre bộ dáng.

Dần dần, hắn tận mắt thấy chính mình võ hồn, bắt đầu phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Nguyên bản mông lung một đoàn võ hồn, bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, biến hình, dần dần có hình thái.

Từng mảnh từng mảnh trúc mảnh, tại trong tầm mắt của hắn, chậm rãi hiển hiện, ghép lại, tổ hợp. . .

Cuối cùng, hóa thành một cuốn phong cách cổ xưa thẻ tre, yên tĩnh lơ lửng ở trước mặt của hắn.

Thế mà, Tô Dương lại cảm giác được cái này thẻ tre hình thái cũng không ổn định.

Dường như tùy thời đều có thể sẽ vỡ vụn, tiêu tán.

Thân hình của hắn cũng bắt đầu biến đến có chút hư huyễn bất định, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ theo ý cảnh này bên trong biến mất.

Đúng lúc này, thiếu niên đột nhiên đưa tay, hướng về thẻ tre hư không một chỉ.

Một cỗ lực lượng vô hình, trong nháy mắt tràn vào thẻ tre bên trong.

Nguyên bản không ổn định thẻ tre, lập tức biến đến ngưng thực lên, tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

Tô Dương chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, nguyên bản hư huyễn thân hình, cũng một lần nữa biến đến ngưng thực.

"Được rồi, ta giúp ngươi định hình  có thể buông lỏng tâm thần."

Tô Dương chậm nhìn trước mắt cái kia quyển tản ra nhàn nhạt quang mang thẻ tre, trong lòng tràn đầy kích động cùng cảm kích, ngược lại là không nghĩ tới cái này ngưng hình sẽ thuận lợi như vậy!

Tô Dương hướng về thiếu niên thật sâu cúi đầu: "Đa tạ tiền bối!"

"Không khách khí." Thiếu niên đột nhiên dày đặc cười một tiếng: "Có điều, ta lưu lại chính mình ấn ký ở trong đó."

"Ngày sau ngươi nếu là thật thành Võ Đế không tìm đến ta, hủy ngươi võ hồn."

". . ."

Tô Dương nghe vậy, nụ cười cứng đờ.

Quả nhiên, trên đời này không có cơm trưa miễn phí a!

Vị này Thượng Cổ cường giả, cũng không phải cái gì lương thiện.

Bất quá, Tô Dương trên mặt lại không có bất kỳ cái gì dị dạng, ngược lại lộ ra càng thêm cung kính thần sắc, ngữ khí kiên định lạ thường: "Còn xin tiền bối thêm nhiều mấy cái đạo ấn ký."

Thiếu niên khẽ giật mình: ?

"Nếu là ta không đến, đó là biết ơn không báo, súc sinh không bằng, nên bỏ mình ý tiêu tan, chết không có gì đáng tiếc!"

Dù sao Tô Dương suy nghĩ ngươi đều thêm một đạo ấn ký, vậy không bằng thêm nhiều mấy đạo được rồi.

Tử một lần cùng tử mười lần cũng không có gì khác biệt, ra vẻ mình càng chân thành một số.

Chân thành cũng là lớn nhất tất sát kỹ!.