Chương 645: Nhục sơn

Chương 645: Nhục sơn

Kỳ thật Tô Dương cũng không xác định đối phương có phải thật vậy hay không động tay chân.

Vụng trộm tra xét chính mình võ hồn, cũng không nhận thấy được phía trên lưu có cái gì dị thường năng lượng, chỉ có thuần túy mà tự nhiên võ hồn năng lượng ba động mà thôi.

Đương nhiên, cũng có thể là đối phương trực tiếp vận dụng ý cảnh chi lực, lấy Tô Dương trước mắt cảm giác năng lực, đích thật là không có cách nào có thể chuẩn xác bắt được ý tồn tại.

Dù sao đó là càng cao duy trì lực lượng.

Nói tóm lại, mặc kệ đối phương đến cùng phải hay không thật hạ ấn ký, Tô Dương kỳ thật cũng không quan trọng.

Hắn vốn là lòng mang cảm kích, nếu thật cũng có ngày có thể tấn thăng võ đạo Đế Quân, cũng là muốn trở về báo ân.

Đây là hứa hẹn, cũng là đạo nghĩa.

Mà trước mặt thiếu niên Võ Đế, đích thật là bị Tô Dương cái này có mạnh mẽ thật chí làm đến có chút không biết làm sao, trong lúc nhất thời cũng không biết cái kia đáp lại ra sao.

Tấm kia nguyên bản mang theo vài phần trêu tức trên mặt, giờ phút này cũng nhiều một tia hoảng hốt.

Nửa ngày, thiếu niên Võ Đế không khỏi nhịn không được cười lên, lắc đầu, tựa hồ cảm thấy Tô Dương phản ứng có chút ra ngoài ý định, nhưng lại hợp tình hợp lí, cũng chưa qua giải thích thêm, chỉ là khoát tay áo, ngữ khí tùy ý nói: "Cái này võ hồn đã ngưng tụ mà thành, ngươi có thể đi."

"Vãn bối xin được cáo lui trước, ngày sau nhất định sẽ lại đến tìm tiền bối."

Tô Dương lần nữa khom mình hành lễ, giọng thành khẩn, không có chút nào dối trá cùng làm ra vẻ.

Thiếu niên Võ Đế nhẹ nhàng lên tiếng, xem như tiếp nhận Tô Dương tạm biệt.

Hắn tùy ý vung tay lên, Tô Dương chỉ cảm thấy ý thức đột nhiên một rơi, như là từ trên cao rơi xuống đồng dạng, đột nhiên bừng tỉnh.

Dường như theo một trận thâm trầm trong mộng cảnh đột nhiên bị kéo về thực tế, mang theo một tia hoảng hốt cùng không chân thực.

Lại mở to mắt, Tô Dương phát hiện bốn phía những cái kia nguyên bản bồi hồi không chừng hư ảnh, bắt đầu lục tục tiêu tán, như là bị gió thổi tán khói bụi đồng dạng, dần dần biến đến mỏng manh, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dương không khỏi trong lòng vui vẻ, biết vị thiếu niên kia Võ Đế thực hiện lúc trước hứa hẹn, đang giúp trợ chính mình xua tan những thứ này Thượng Cổ ý chí.

Theo hư ảnh dần dần tán đi, Tô Dương cảm giác được nguyên bản bao phủ trên người mình cái kia cỗ cường đại cảm giác áp bách, cũng giống như nước thủy triều không ngừng thối lui, thân thể dần dần khôi phục nhẹ nhõm.

Không có có chần chờ chút nào, Tô Dương trước tiên liền bắt đầu xác nhận chính mình võ hồn tình huống.

Ngưng thần nội thị, tỉ mỉ quan sát lấy đan điền của mình cùng kinh mạch.

Ở bên trong xem trạng thái phía dưới, Tô Dương rõ ràng phát hiện, chính mình thẻ tre võ hồn đã cùng tự thân kinh mạch cùng đan điền chặt chẽ nối liền với nhau, dường như bọn chúng nguyên bản là một thể, lẫn nhau ở giữa có một loại thiên nhiên phù hợp.

Nhưng kỳ quái là, Tô Dương cũng không có cái gì dị thường cảm giác, thân thể cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Bất quá Tô Dương cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn biết rõ võ hồn đệ nhất đặc tính chính là có thể mở rộng tự thân năng lượng dự trữ, tăng lên tu luyện giả năng lượng hạn mức cao nhất.

Thế mà chính mình kỳ thật đã nắm giữ vô hạn đan điền, mà lại thể nội năng lượng khổng lồ, đã không cách nào dùng cụ thể trị số đến tính ra, không cảm giác được dị dạng ngược lại cũng bình thường.

Tô Dương hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình kích động, đến đón lấy liền cần xác nhận một chút chính mình có phải thật vậy hay không đã đột phá tới Võ Vương cảnh giới.

Theo Tô Dương bắt đầu chậm rãi phóng thích thể nội năng lượng, cảnh giới bắt đầu cấp tốc tăng vọt.

Theo sơ phẩm Võ Tôn một đường tăng vọt đến tuyệt phẩm Võ Tôn về sau, Tô Dương mừng rỡ trong lòng, bởi vì hắn cảm giác được một cách rõ ràng chính mình thực lực  đang lấy một loại trước nay chưa có tốc độ tăng lên đồng thời đã có cái minh xác phương hướng!

Trước đó đem thực lực cảnh giới điều chỉnh chí tuyệt phẩm Võ Tôn thời điểm, cũng không có cái gọi là phương hướng tồn tại.

Dù sao cần số chỉ có sơ phẩm, trung phẩm, cao phẩm cùng tuyệt phẩm bốn loại lựa chọn.

Không sai mà lần này, hắn cảm nhận được phương hướng tồn tại!

Mới cần số xuất hiện!

Tiếp tục tăng lên!

Tô Dương hít sâu một hơi, đem thể nội năng lượng thôi động, quả quyết chú nhập mới cần số bên trong.

Oanh

Chỉ một thoáng, Tô Dương hai con ngươi đột nhiên run lên, một cỗ cường đại vô cùng khí tức, như là hỏa sơn bạo phát đồng dạng, ầm vang hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, chính mình thực lực  cảnh giới đã đột phá một loại nào đó vô hình ràng buộc.

Đi tới một cái cảnh giới toàn mới, một cái càng rộng lớn hơn thiên địa.

Thể nội năng lượng giờ phút này đột nhiên sôi trào lên.

Như là hỏa sơn phun trào trước dung nham, tại thể nội dâng trào, cọ rửa mỗi một đường kinh mạch, mỗi một tế bào.

Cốt cách phát ra nhỏ xíu kèn kẹt tiếng vang, đó là cốt cách tại bị năng lượng thối luyện, biến đến càng thêm cứng cỏi, càng thêm cường đại.

Bắp thịt hơi hơi rung động, đó là sợi cơ nhục tại bị năng lượng cường hóa, biến đến càng thêm chặt chẽ, càng thêm có lực.

Làn da mặt, ẩn ẩn có quang hoa lưu chuyển, cái kia là năng lượng tràn đầy biểu hiện, cũng là thân thể đang tiến hành một loại nào đó thuế biến.

Ngũ giác biến đến càng thêm nhạy cảm.

Hết thảy chung quanh, đều biến đến càng thêm rõ ràng.

Trong không khí nhỏ xíu hạt bụi, nơi xa truyền đến tiếng gió, thậm chí là sâu trong lòng đất truyền đến yếu ớt chấn động, đều có thể bị Tô Dương rõ ràng bắt được.

Một loại cường đại trước nay chưa từng có cảm giác, tràn ngập Tô Dương toàn thân.

Loại cảm giác này, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, chỉ có thể dụng tâm đi thể hội.

Võ Vương cảnh!

Tô Dương yên lặng cảm thụ được thân thể phát sinh hết thảy biến hóa.

Tấn thăng Võ Vương về sau rõ ràng tự thân quắc giá trị lần nữa được tăng lên.

Tô Dương chỉ cảm thấy mình loáng thoáng có thể cảm nhận được một cái càng thêm huyền diệu cảnh giới, có cực mạnh khai phát tiềm lực  chờ đợi lấy hắn đi thăm dò cùng khai quật.

Bất quá bây giờ Tô Dương cũng không tâm tư nghiên cứu những thứ này, việc cấp bách là tìm được trước Trình Bang, xác nhận hắn an toàn.

"Trước triệu hồi sơ phẩm Võ Tôn đi. . ."

Ừm

"Cái này. . ."

Ngay tại Tô Dương thử nghiệm Tướng cảnh giới triệu hồi đến sơ phẩm Võ Tôn thời điểm, lại phát hiện nguyên bản linh hoạt tự nhiên cảnh giới điều chỉnh, giờ phút này lại đã mất đi tác dụng.

Ừm

Tô Dương biến sắc, trong lòng nhất thời dâng lên một tia nghi hoặc.

Dùng tay cản điều chỉnh cảnh giới làm sao biến mất?

Hắn cẩn thận kiểm tra một phen, rất lâu, thần sắc không khỏi biến đến cổ quái.

Dùng tay cản vẫn chưa biến mất, mà chính là hạn cuối lập tức bị võ hồn cất cao.

Tô Dương hiện tại năng lượng tiêu hao, trên thực tế là cùng sơ phẩm Võ Tôn cảnh giới thời điểm là giống nhau như đúc.

Năng lượng tiêu hao kỳ thật cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, chỉ là năng lượng chuyển hóa hiệu suất rõ ràng lại bị kéo cao một cái cấp bậc.

"Cái kia hiện tại loại này tình huống, ta muốn là lại đi Vĩnh Dạ thương hội cùng ngân bài nhân viên đánh nhau, cũng không đến mức như lần trước như thế chỉ có thể bị ép bị đánh. . ."

Tô Dương trong lòng âm thầm suy nghĩ, đối với loại biến hóa này tất nhiên là cảm thấy hết sức hài lòng.

Hắn đuổi vội vàng đứng dậy, không có có trì hoãn chút nào, lúc này hướng về Trình Bang tọa độ phương hướng cấp tốc lao đi.

Thế mà chỉ là khẽ động, Tô Dương cũng cảm giác được hết thảy chung quanh dường như đều đọng lại xuống tới.

Thì liền cái kia nguyên bản đang không ngừng lăn lộn sương mù dày đặc, đều dường như tạm dừng đồng dạng, biến đến đứng im bất động.

! ?

Tô Dương giật nảy mình, tranh thủ thời gian cưỡng ép khống chế được thân hình, trượt đi ra mấy mét, không khỏi một mặt kinh ngạc.

Cái này rõ ràng là bởi vì tốc độ của hắn quá nhanh, đã vượt ra khỏi tự thân chưởng khống, đến mức sinh ra loại thời giờ này đình trệ ảo giác.

"Nhục thể tăng phúc có phải hay không có chút quá tại không hợp thói thường! ?"

"Là bởi vì ta trước đó tại Vĩnh Dạ thương hội phao tắm thuốc nguyên nhân, dẫn đến nhục thể năng lượng chuyển hóa hiệu suất đề cao nguyên nhân a?"

Tô Dương không quá chắc chắn, nhưng trong lòng có chỉ là mừng rỡ.

Rõ ràng thân thể của mình cường độ, đã đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, viễn siêu trước kia.

Tô Dương thoáng thích ứng một chút hoàn toàn mới nhục thể về sau, tiếp tục hướng về tọa độ phương hướng đi nhanh lao đi.

Ổn thỏa lý do, này khí tức vẫn là vẫn như cũ điều chỉnh đến quen thuộc thất phẩm đỉnh phong cảnh, để tránh gây nên phiền toái không cần thiết.

Dọc theo con đường này, Tô Dương ngược lại là gặp không ít Hung thú, tiềm phục tại trong sương mù dày đặc tùy thời mà động.

Không biết sao Tô Dương tốc độ quá nhanh, những cái kia Hung thú vừa đã nhận ra Tô Dương khí tức, còn chưa kịp phát động tiến công, Tô Dương khí tức liền đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Hung thú nhóm vồ hụt, chỉ có thể tức giận rít gào lên vài tiếng, lại cũng không thể tránh được.

Dưới cơn nóng giận, nổi giận một chút.

Trong thoáng chốc công phu, Tô Dương trước mắt sương mù dày đặc đột nhiên tiêu tán, một mảnh thư thái, chung quanh cảnh tượng cũng trở lên rõ ràng.

Hiển nhiên là đi tới Vụ giới bên trong từ Võ Thần ý vị mở ra tới an toàn khu.

Tô Dương vẫn chưa đình chỉ thân hình, tiếp tục hướng về Trình Bang tọa độ cấp tốc tiến đến.

Thế mà cái này vừa tiếp cận, Tô Dương liền phát hiện tình huống không thích hợp.

Nguyên bản rừng rậm xanh um tươi tốt, bắt đầu bị một loại quỷ dị huyết nhục tổ chức tràn ngập, những cái kia huyết nhục tổ chức, giống như là có sinh mệnh, không ngừng mà ngọ nguậy, lan tràn, đem hết thảy chung quanh đều thôn phệ hầu như không còn.

Càng đến gần Trình Bang phương hướng, huyết nhục tổ chức bao trùm trình độ thì càng ngày càng nhiều, phạm vi cũng càng lúc càng rộng.

Này quỷ dị không khí để Tô Dương cau mày, trong lòng dâng lên một tia linh cảm không lành.

Hắn không khỏi tăng nhanh tốc độ, tại huyết nhục tổ chức ở giữa xuyên thẳng qua.

Thẳng đến Tô Dương nhìn thấy một tòa nguyên bản cao vút trong mây sơn mạch, đúng là hoàn toàn bị huyết nhục bao trùm, biến thành một tòa thật to nhục sơn!

Cái kia nhục sơn phía trên, hiện đầy vặn vẹo mạch máu cùng dữ tợn gai xương, tản ra làm cho người buồn nôn mùi huyết tinh, khiến người ta không rét mà run.

Trình Bang tọa độ. . . Ngay tại cái kia nhục sơn bên trong..