Chương 646: Không có lễ phép

Chương 646: Không có lễ phép

Tô Dương nhìn chăm chú trước mắt quái vật khổng lồ.

Một tòa từ vặn vẹo, nhúc nhích huyết nhục đắp lên mà thành núi to, sừng sững đứng vững, già thiên tế nhật.

Màu đỏ sậm, dường như mạch máu giống như đường vật hình dáng trải rộng núi mặt ngoài thân thể, như là lít nha lít nhít dòng sông, ẩn ẩn còn tại đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, tản mát ra làm cho người buồn nôn nồng đậm huyết tinh khí.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mục nát cùng một loại nào đó khó nói lên lời dị vật hỗn hợp hôi thối, cơ hồ làm cho người ngạt thở.

Tô Dương ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Loại này quỷ dị mà tà ác khí tức, loại này cải tạo hoàn cảnh thủ đoạn, đây tuyệt đối là Tân Nhật tà giáo thủ bút.

Ngay tại Tô Dương tới gần thịt rìa ngọn núi trong nháy mắt, dưới chân mặt đất những cái kia nhìn như tầm thường bùn đất cùng thực bị che kín tầng đột nhiên kịch liệt nhuyễn động, như là cầm giữ có sinh mệnh giống như, huyết nhục tổ chức cuồn cuộn lấy, cấp tốc hướng lên nhô lên.

Mấy cái hình thái xấu xí, từ sền sệt huyết nhục tạo thành Chùy Hình Trùng theo lòng đất chui ra.

Bọn chúng thân thể giống như là chắp vá lung tung khối thịt, chân trước thì dị hóa thành to lớn mà trầm trọng nhục chùy, mặt ngoài còn nhỏ xuống lấy chất lỏng sềnh sệch.

Những thứ này Chùy Hình Trùng chỉ vừa xuất hiện, liền khóa chặt Tô Dương khí tức, di chuyển lấy vụng về lại tràn ngập lực lượng cảm giác tốc độ, hướng về Tô Dương mãnh liệt xông lại.

Trầm trọng nhục chùy thật cao vung lên, mang theo tiếng gió gào thét, hung hăng đánh tới hướng Tô Dương.

Ầm! Ầm!

Vài tiếng trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên.

Nhục chùy rắn rắn chắc chắc đập vào Tô Dương trên thân.

Thế mà, Tô Dương thân hình không nhúc nhích tí nào, dường như bị đánh trúng không phải thân thể máu thịt, mà chính là một tòa không cách nào rung chuyển đồi núi.

Những cái kia đủ để Khai Bi Liệt Thạch to lớn nhục chùy, đánh ở trên người hắn, liền một tia dấu vết đều không thể lưu lại, lực lượng như là trâu đất xuống biển, biến mất không còn tăm tích.

Tô Dương thậm chí ngay cả phòng ngự tư thái cũng không từng bày ra.

Hắn chỉ là tùy ý nâng lên một cái tay, nắm tay.

Đối với phía trước không khí, nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Một tiếng thanh thúy nổ đùng đột nhiên nổ vang, không khí dường như bị trong nháy mắt xé rách.

Mắt trần có thể thấy khí lãng lấy Tô Dương nắm đấm làm trung tâm, hiện lên hình quạt đột nhiên khuếch tán ra tới.

Đứng mũi chịu sào cái kia mấy cái Chùy Hình Trùng, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thân thể cao lớn ngay tại cái này cuồng bạo khí lãng trùng kích vào, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một chùm tràn ngập huyết vụ.

Khí lãng dư thế không giảm, tiếp tục hướng phía trước đẩy mạnh, đem phía trước mảng lớn huyết nhục tổ chức sinh sinh tung bay, xé rách, cứ thế mà dọn dẹp ra một mảnh ngắn ngủi đất trống.

Chần chờ một lát, Tô Dương mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất.

Trong tiếng nổ vang, dưới chân mặt đất khẽ run lên, đá vụn vẩy ra.

Tô Dương cả người như là như đạn pháo phóng lên tận trời, trong nháy mắt cất cao đến 100m không trung.

Chân xuống không ngừng tuôn ra tiểu hình khí lưu, lập tại trên không trung, Tô Dương nhìn xuống phía dưới cảnh tượng, mi đầu không khỏi nhăn càng chặt hơn.

Tòa này nhục sơn quy mô viễn siêu tưởng tượng của hắn, như là một viên to lớn u ác tính, chiếm cứ ở trên mặt đất, không ngừng hướng bốn phía ăn mòn, lan tràn.

Những cái kia mạch máu giống như mạch lạc không chỉ có bao trùm ngọn núi, càng là như là thực vật bộ rễ đồng dạng, thật sâu đâm vào lòng đất, đem phía dưới rộng lớn khu vực đều biến thành huyết nhục môi trường thích hợp.

Tô Dương tập trung tinh thần, phóng xuất ra năng lực nhận biết, cưỡng ép đẩy ra Vụ giới cái kia một cỗ vô hình cản trở.

Cảm giác như là vô hình xúc tu, xuyên thấu tầng tầng lớp lớp huyết nhục trở ngại, xâm nhập nhục sơn nội bộ.

Nhục sơn nội bộ, tràn ngập đại lượng hỗn loạn mà hỗn tạp khí tức, như cùng một cái to lớn tổ ong, vô số sinh mệnh ở trong đó hoạt động.

Không ngừng Trình Bang một người, còn có thật nhiều cái khác khí tức, đều bị vây ở tòa này nhục sơn bên trong, hiển nhiên tình cảnh không ổn.

Tô Dương mi đầu khóa đến sâu hơn.

Trực tiếp dùng Hỗn Độn Kim Cương Tí theo phần ngoài oanh kích?

Không được.

Cái này nhục sơn nội bộ kết cấu phức tạp, khí tức hỗn tạp, tùy tiện công kích rất có thể sẽ ngộ thương Trình Bang bọn người.

Hơn nữa nhìn cái này huyết nhục tổ chức lan tràn trình độ cùng hoạt tính, chỉ sợ nắm giữ cực mạnh tự lành năng lực, đơn thuần phần ngoài phá hư chưa hẳn có thể có hiệu quả, ngược lại khả năng đả thảo kinh xà.

Nhất định phải nghĩ biện pháp trực tiếp tiến nhập nội bộ, tìm tới Trình Bang.

Tô Dương trên không trung điều chỉnh tư thái, ánh mắt sắc bén khóa chặt Trình Bang khí tức chỗ đại khái phương vị.

Sau một khắc, như là mũi tên từ trên cao đột nhiên hướng phía dưới lao xuống!

Thân hình vạch phá bầu trời, mang theo bén nhọn tiếng rít, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, dường như một viên thiêu đốt vẫn thạch, rơi thẳng xuống!

Ầm ầm!

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang đột nhiên bạo phát, dường như long trời lở đất.

Tô Dương thân thể hung hăng đụng vào nhục sơn mặt ngoài.

Va chạm điểm chỗ, dày đặc huyết nhục tổ chức trong nháy mắt nổ tung, lõm, hình thành một cái hố cực lớn động, vô số thịt nát hỗn hợp có chất lỏng sềnh sệch hướng bốn phía phun tung toé.

Toàn bộ to lớn nhục sơn đều run rẩy kịch liệt một chút, dường như bị vô hình cự chùy hung hăng đập trúng.

Thanh thế to lớn!

Tô Dương thân ảnh, thì trong khoảnh khắc đó, biến mất tại thật sâu va chạm huyết nhục hố trong động, thế bất khả kháng xâm nhập nhục sơn nội bộ.

...

Nhục sơn nội bộ, một đầu từ không ngừng nhúc nhích, co vào huyết nhục tạo thành chật hẹp trong thông đạo.

Trình Bang thở hổn hển, trên hai tay khí trảo ngưng tụ, đem một cái nhào lên biến thể nửa người Chùy Hình Trùng xé thành hai nửa, tanh hôi huyết dịch tung tóe hắn một thân.

Bên cạnh hắn, Chu Hạo cùng trảm thủ tiểu đội mấy tên đội viên cũng đều tại dục huyết phấn chiến, người người mang thương, sắc mặt tái nhợt, nhưng ánh mắt vẫn như cũ hung ác.

Hoàn cảnh chung quanh làm cho người buồn nôn.

Dưới chân là trơn ướt dính chặt huyết nhục mặt đất, vách tường như cùng sống vật giống như hơi hơi chập trùng, tản ra nồng đậm mùi hôi thối, ngẫu nhiên còn có thể nhìn đến khảm tại huyết nhục trong vách tường còn chưa hoàn toàn tiêu hóa xương cốt cùng tổ chức.

Địch nhân cuồn cuộn không dứt.

Những thứ này biến thể nửa người Chùy Hình Trùng, nửa người trên bảo lưu lấy một bộ phận nhân loại đặc thù, nhưng khuôn mặt vặn vẹo, tràn đầy thống khổ cùng điên cuồng, nửa người dưới thì cùng to lớn khối thịt dung hợp, một cánh tay dị hóa thành dữ tợn nhục chùy, hung hãn không sợ chết đánh thẳng vào phòng tuyến của bọn hắn.

Đột nhiên!

Cả cái thông đạo chấn động mạnh một cái!

Đung đưa kịch liệt làm cho tất cả mọi người đều đứng không vững, dưới chân huyết nhục mặt đất như là như gợn sóng chập trùng, đỉnh đầu huyết nhục vách tường cũng run rẩy kịch liệt, rơi xuống khối lớn khối lớn sền sệt tổ chức.

Một tiếng ngột ngạt cùng cực, dường như đến từ chỗ sâu trong lòng đất tiếng vang, loáng thoáng truyền tới.

Chiến đấu song phương đều không tự chủ được dừng lại một chút, kinh nghi bất định nhìn về phía chấn động nơi phát ra phương hướng.

Trảm thủ tiểu đội trưởng Phiền Chấn Đông lau mặt một cái phía trên vết máu, cố tự trấn định mà rống to nói: "Chịu đựng!"

"Hẳn là những cái kia Võ Vương tiền bối đã tìm được Tân Nhật tà giáo giáo chủ! Ngay tại giao thủ!"

Một bên Chu Hạo đem một cái nỗ lực đánh lén Chùy Hình Trùng đập chết, nóng hổi huyết dịch phun ra ngoài, sắc mặt lại là khó coi.

Hắn không có Phiền Chấn Đông lạc quan như vậy.

Ánh mắt đảo qua thông đạo chỗ sâu, càng nhiều biến thể nửa người Chùy Hình Trùng còn đang không ngừng theo huyết nhục trong vách tường chui ra, dường như vô cùng vô tận.

Giết đến càng nhiều, dũng mãnh tiến ra thì càng nhiều.

Địa phương quỷ quái này, quả thực cũng là cái động không đáy.

Chu Hạo trong lòng không khỏi bịt kín một tầng bóng ma.

Bọn hắn đám người, từ khi trốn vào Nam Cương Vụ giới về sau, liền không có thuận lợi qua.

Đầu tiên là trong mê vụ tao ngộ các loại quỷ dị hung hiểm Hung thú, cửu tử nhất sinh mới thoát ra tới.

Thật vất vả đã tới Nam Cương an toàn khu vực, còn chưa kịp thở một ngụm, thì ngoài ý muốn đụng phải Nam Cương các lộ Kỳ Chủ vây quét Tân Nhật tà giáo chiến đấu.

Vốn cho rằng tìm được minh hữu  có thể hợp lực đối kháng tà giáo, khẳng định sẽ nhẹ lỏng một ít.

Lại không nghĩ rằng một đường truy sát, ngược lại bị dẫn vào cái này từ Tân Nhật tà giáo chế tạo ra, như là như địa ngục nhục sơn bên trong.

Hiện tại, bọn hắn bị triệt để khốn trụ.

Hy vọng duy nhất ngay tại cái kia một đám Nam Cương Võ Vương trên thân.

Chỉ là, vừa mới cái kia một trận thanh thế to lớn không quá giống là theo nhục sơn dưới đáy truyền đến, càng giống là từ bên trên truyền đến.

Không biết lại có biến số gì.

"Nghĩ gì thế?"

Ngay tại Chu Hạo hoảng hốt một lát, một đạo sắc bén chi khí bỗng nhiên theo bên cạnh lướt qua, đem đằng sau bất ngờ đánh tới chùy hình sinh vật cưỡng ép xé rách thành hai nửa.

Chu Hạo đột nhiên hoàn hồn, mới gặp Trình Bang đã lướt đến trước mặt, vội nói: "Không có việc gì."

"Vậy liền chuyên tâm chiến đấu a!" Trình Bang ngược lại là không tim không phổi, cười đùa tí tửng nói: "Nhất định có thể còn sống đi ra."

"Ngươi xem ra ngược lại là thật một chút không lo lắng."

Trình Bang một phát miệng: "Có gì có thể lo lắng, ta lại không thể nào chết được tại loại này địa phương quỷ quái."

...

Tô Dương cưỡng ép xâm nhập nhục sơn bên trong.

Bởi vì làm huyết nhục tổ chức quá mềm mại yếu ớt, điểm rơi so Tô Dương dự đoán càng sâu, lập tức thì xông qua đầu.

Dưới chân truyền đến dính chặt trơn ướt xúc cảm, nương theo lấy rợn người rất nhỏ đè ép âm thanh, dường như giẫm tại một loại nào đó to lớn sinh vật còn đang ngọ nguậy nội tạng phía trên.

Bốn phía một mảnh làm cho người hít thở không thông hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón.

Nồng đậm đến cơ hồ tan không ra mùi máu tươi, hỗn hợp có khó có thể hình dung mục nát hôi thối, như là như thực chất mãnh liệt mà đến, bay thẳng xoang mũi.

Bằng vào tấn thăng Võ Vương cảnh sau tăng lên trên diện rộng cảm giác bén nhạy, Tô Dương có thể cảm nhận được rõ ràng đến chung quanh huyết nhục vách tường tại rất nhỏ chỗ, có quy luật đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, co vào, phát ra ngột ngạt như là nhịp tim tiếng vang.

Càng có thể nhìn đến hắc ám bên trong vô số nhỏ xíu năng lượng mạch lạc tại huyết nhục trong vách tường chảy xuôi.

Nơi này, quả thực tựa như một cái còn sống, to lớn mà vặn vẹo sinh vật thể nội.

Ngay tại Tô Dương cấp tốc thích ứng này quỷ dị hoàn cảnh, phân biệt phương hướng trong nháy mắt, một cái khàn khàn, vặn vẹo, dường như dây thanh bị cưỡng ép xé rách sau lại miễn cưỡng dính hợp lại thanh âm, tại hắc ám chỗ sâu đột ngột vang lên: "Không nghĩ tới..."

"Vậy mà còn có người có thể tránh đi cận vệ của ta, trực tiếp xông đến nơi đây..."

Thanh âm kia bên trong tràn đầy một loại nào đó bệnh trạng kinh ngạc, càng mang theo một loại mèo vờn chuột giống như tàn nhẫn nghiền ngẫm.

Nương theo lấy thanh âm vang lên, một cỗ cuồng bạo, hỗn loạn, tràn đầy thuần túy hủy diệt dục vọng khí tức khủng bố, như là trầm trọng khối chì giống như đột nhiên áp hướng Tô Dương.

Hắc ám bên trong, một cái to lớn hình dáng tại vặn vẹo quang ảnh phía dưới chậm rãi hiển hiện.

Hình thể chừng ba mét độ cao, toàn bộ thân hình bày biện ra một loại cực không cân đối cồng kềnh cùng dị dạng, dường như vô số còn tại hơi hơi co giật huyết nhục bị cưỡng ép lung tung đắp lên, khâu lại mà thành.

Da thịt là khiến người vô cùng bất an màu tím sậm, mặt ngoài hiện đầy như là rễ cây giống như bện cầu trương vặn vẹo mạch máu, những cái kia mạch máu thậm chí tại ẩn ẩn đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, dường như lúc nào cũng có thể sẽ vỡ ra.

Tô Dương ánh mắt ngưng tụ, nhìn chăm chú nhìn kỹ.

Đối phương một cánh tay, đã hoàn toàn mất đi nhân loại hình thái, dị hóa thành một thanh to lớn đến kém xa, dữ tợn đáng sợ màu tím nhục chùy!

Cái kia nhục chùy phía trên, vặn vẹo màu tím mạch máu như là vô số đầu dữ tợn như độc xà điên cuồng từng cục, sôi sục, lít nha lít nhít, đánh vào thị giác lực cực mạnh.

Ở giữa, thậm chí có thể mơ hồ nhìn đến vô số nhỏ bé bén nhọn, như là nát răng giống như màu trắng gai xương, theo máu thịt bên trong đâm rách đi ra, lóe ra hàn quang lạnh lẽo, khiến người tê cả da đầu.

Này tấm diện mạo, cái này cỗ cuồng bạo khí tức...

Tô Dương cau mày, trầm giọng chất vấn: "Ngươi là người vẫn là Hung thú?"

Không nói tiếng nào đáp lại.

Chỉ có một tiếng áp lực tại cổ họng chỗ sâu, dường như dã thú sắp chết trước giãy dụa giống như trầm thấp gào rú.

Đối phương cái kia cồng kềnh thân thể cao lớn, lại bộc phát ra cùng hình thể hoàn toàn không tương xứng, giống như quỷ mị tốc độ kinh người!

Dưới chân huyết nhục mặt đất run lên bần bật!

Hô

Chói tai tiếng xé gió nổ vang! Không khí dường như bị trong nháy mắt nhen nhóm, xé rách!

Cái kia to lớn không gì so sánh được màu tím nhục chùy, lôi cuốn lấy nặng nề như núi lớn, đủ để vỡ nát sắt thép cuồng bạo năng lượng cùng hủy diệt ý chí, mang theo một cỗ man hoành bá đạo, muốn đem phía trước hết thảy đều nghiền vì bột mịn khí thế, như là công thành cự chùy giống như, đã hướng về Tô Dương mặt hung hăng đập tới!

Quyền chưa đến, cái kia cỗ ngưng luyện như thực chất khủng bố kình phong, đã thổi đến Tô Dương tay áo điên cuồng bay phất phới, thậm chí ngay cả không khí chung quanh đều sinh ra mắt trần có thể thấy vặn vẹo!

Đối mặt cái này thạch phá thiên kinh, dường như có thể mở núi phá đá một kích.

Tô Dương ánh mắt không hề bận tâm, thậm chí ngay cả cước bộ cũng không từng di động mảy may, dường như trước mắt đập tới không phải trí mạng trọng quyền, mà chính là quất vào mặt mà đến gió nhẹ.

Hắn chỉ là tùy ý nâng lên tay phải của mình.

Không có tận lực bày ra phòng ngự tư thế, không có thi triển ngự khí thành cương lúc cái kia mang tính tiêu chí hai tay giao nhau đón đỡ, bên ngoài thân thậm chí không có hiện ra bất luận cái gì rõ ràng ánh sáng đặc hiệu.

Chỉ là như vậy vô cùng đơn giản chỗ, vươn một cái xem ra cũng không tính tráng kiện bàn tay, bình tĩnh đón lấy cái kia đập tới, tản ra khí tức khủng bố màu tím nhục chùy.

Một lớn một nhỏ, kém xa so sánh, lộ ra như thế chướng mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc, phảng phất muốn đem trọn cái nhục sơn đều lật tung ngột ngạt tiếng vang, tại cái này đối lập phong bế không gian bên trong mãnh liệt nổ tung!

Cuồng bạo vô cùng, như là thực chất khí lãng lấy quyền chưởng giao kích điểm làm trung tâm, hình thành một đạo mắt trần có thể thấy màu trắng sóng xung kích vòng tròn, như là vỡ đê biển động giống như hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng bao phủ, khuếch tán!

Chung quanh không ngừng nhúc nhích huyết nhục vách tường bị cái này cỗ kinh khủng khí lãng trùng kích đến kịch liệt chập trùng, tầng tầng lõm, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, vô số sền sệt tanh hôi dịch thể cùng khối thịt vụn bị thật cao tung bay, như là hạ một trận ô uế không chịu nổi huyết nhục mưa to.

Thế mà.

Đã nhận lấy cái này đủ để oanh sập một tòa núi nhỏ toàn lực nhất kích Tô Dương, thân hình lại vững như bàn thạch, không nhúc nhích tí nào.

Cái kia nhìn như đơn bạc bàn tay, giờ phút này lại như là thế gian này lớn nhất không thể phá vỡ bình chướng, hời hợt, vững vàng chống đỡ cái kia thế bất khả kháng, cuồng bạo tuyệt luân màu tím nhục chùy.

Cái kia đủ để đem hết thảy đập nát bấy lực lượng khổng lồ, dường như đụng phải lấp kín vô hình vô chất nhưng lại không thể phá vỡ tường lớn, tại tiếp xúc nháy mắt liền bị trong nháy mắt hấp thu, tiêu trừ ở vô hình.

To lớn màu tím nhục chùy cứ như vậy cứ thế mà đình trệ tại giữa không trung, khoảng cách Tô Dương mặt bất quá chỉ cách một chút, mặc cho chủ nhân như thế nào thôi động lực lượng, lại cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may.

"..."

"Thật không có lễ phép.".