Chương 647: Thi thể 

Chương 647: Thi thể 

Tân Nhật tà giáo giáo chủ cái kia còn sót lại độc nhãn bên trong, đồng tử bỗng nhiên co rút lại thành to bằng mũi kim.

Một loại nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu kinh hãi, như là băng lãnh thủy triều trong nháy mắt che mất hắn.

Hắn không thể nào hiểu được.

Chính mình cái này ngưng tụ năng lượng khổng lồ, đủ để mở núi phá đá một kích, lại bị như thế hời hợt chặn?

Đối phương thậm chí ngay cả phòng ngự tư thế đều không có bày ra đến!

Cái kia nhìn như phổ thông bàn tay, giờ phút này lại dường như hóa thành thế gian lớn nhất không thể phá vỡ hàng rào, đem hắn lực lượng cuồng bạo triệt để hóa giải thành vô hình.

Cái này sao có thể! ?

"Tới phiên ta!"

Tô Dương thanh âm bình tĩnh vang lên, không mang theo mảy may gợn sóng.

Lời còn chưa dứt, Tô Dương cái kia ngăn trở nhục chùy bàn tay thuận thế nắm tay.

Không có kinh thiên động địa năng lượng hội tụ, không có hoa lệ lóa mắt pha trộn hình thái.

Chỉ là vô cùng đơn giản hướng trước đưa ra.

Thế mà, cũng là cái này nhìn như tùy ý một quyền, lại lôi cuốn lấy một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung khủng bố uy năng!

Nắm đấm những nơi đi qua, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, bị cưỡng ép áp súc, gạt ra, tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy màu trắng khí lãng quỹ tích.

Oanh

Một tiếng ngột ngạt đến cực hạn, phảng phất muốn đem trọn cái nhục sơn đều chấn vỡ tiếng vang ầm vang bạo phát!

Thanh thế to lớn!

Tân Nhật tà giáo giáo chủ thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Tô Dương nắm đấm đã rắn rắn chắc chắc ấn tại hắn phân nửa bên trái trên thân thể.

Ngay sau đó, Tân Nhật tà giáo giáo chủ cái kia từ vô số vặn vẹo huyết nhục tạo thành thân hình khổng lồ, theo nắm đấm tiếp xúc ấn mở bắt đầu, từng khúc nứt toác, nổ tung!

Cũng không phải là đơn giản đánh bay.

Mà chính là triệt để chôn vùi!

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt phá hủy trong cơ thể hắn mỗi một tấc tổ chức, mỗi một cây cốt cách.

Sền sệt màu tím huyết dịch, vỡ vụn gai xương, không còn ra hình dạng khối thịt. . . Giống như pháo hoa hướng bốn phía bạo tán vẩy ra, trong nháy mắt hóa thành một mảnh tràn ngập huyết vụ.

Vẻn vẹn một quyền.

Tân Nhật tà giáo giáo chủ vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể cường hãn, phân nửa bên trái trực tiếp bị oanh thành hư vô!

Đau đớn kịch liệt giống như là biển gầm bao phủ ý thức của hắn.

! ?

Tân Nhật tà giáo giáo chủ trong mắt tràn đầy trước nay chưa có hoảng sợ cùng bối rối.

Còn sót lại nửa bên phải thân thể không chút do dự, bỗng nhiên hướng về sau co rụt lại, như là dịch thể giống như, trong nháy mắt dung nhập sau lưng cái kia không ngừng nhúc nhích huyết nhục trong vách tường, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dương cảm giác đối phương khí tức như là mực nước giọt vào trong nước giống như cấp tốc khuếch tán ra đến, cùng toàn bộ nhục sơn khí tức cực lớn hỗn hợp lại cùng nhau, cũng không còn cách nào tinh chuẩn khóa chặt, sắc mặt thoáng trầm xuống.

Loại này đánh không chết, còn có thể dung nhập hoàn cảnh khôi phục đặc tính, quả thật có chút phiền phức.

Cùng không mặt còn có chút tương tự.

Những thứ này sinh hóa người cải tạo đúng là khó giải quyết.

Chính Tâm Xích ngược lại là có thể mạnh khống, nhưng tấn thăng Võ Vương về sau, Chính Tâm Xích tính so sánh giá cả quá thấp.

Chữa trị Chính Tâm Xích cần thiết hao phí năng lượng, Tô Dương cũng không biết có thể đánh ra bao nhiêu Hỗn Độn Kim Cương Tí.

Mười đồng tiền có thể giải quyết vấn đề, Tô Dương không đến mức ăn nhiều chết no hoa 10 vạn tiền.

Huống chi, việc cấp bách là cứu người trước.

"Được rồi."

Tô Dương tạm thời từ bỏ truy kích.

Lần nữa xác nhận Trình Bang vị trí.

Lần này, hắn tận lực điều chỉnh lực lượng phát ra.

Oanh

Nương theo lấy một trận trầm muộn khí lãng lăn lộn âm thanh.

Tô Dương thân ảnh lần nữa như là phá vỡ mặt nước mũi tên, cưỡng ép đụng vào dày đặc huyết nhục tổ chức bên trong, hướng về Trình Bang đám người vị trí cấp tốc lao đi.

. . .

Nhục sơn nội bộ, chật hẹp dính chặt trong thông đạo.

Trình Bang một đoàn người vừa mới trước lúc trước trận rung động dữ dội bên trong ổn định thân hình.

Bọn hắn rõ ràng cảm giác được, chung quanh những cái kia không sợ chết nửa người hình Chùy Hình Trùng, thế công đều tựa hồ giảm bớt một số, lực lượng cũng không lớn bằng lúc trước.

"Khẳng định là Nam Cương mấy vị kia Võ Vương!"

"Bọn hắn nhất định tìm tới giáo chủ! Mà lại khẳng định thương tổn tới tên kia!"

Mọi người không khỏi làm phấn chấn, thế công càng mãnh liệt hơn.

Chỉ là mọi người ở đây cùng vẫn như cũ liên tục không ngừng vọt tới địch nhân chém giết lúc, dưới chân huyết nhục mặt đất, cùng hai bên huyết nhục vách tường, lần nữa không có dấu hiệu nào kịch liệt nhô lên, phun trào!

Sở hữu người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng vận chuyển năng lượng, cưỡng ép ổn định thân hình, cảnh giác nhìn về phía dị biến chỗ.

Phốc

Nương theo lấy một trận huyết nhục bị xuyên thấu thanh âm, một đạo thân ảnh đúng là cứ thế mà theo cái kia nhúc nhích huyết nhục bên trong cưỡng ép phá vách tường mà ra!

Sền sệt dịch thể văng tứ phía thời điểm thân ảnh kia đã vững vàng rơi ở trước mặt mọi người.

"Trình Bang, không có sao chứ?"

Trình Bang nghe được cái thanh âm này, đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt bộc phát ra khó có thể tin cuồng hỉ, cơ hồ là lôi kéo cuống họng hô lên: "Lão Tô! ?"

Phiền Chấn Đông, Chu Hạo cùng với khác trảm thủ tiểu đội đội viên, tất cả đều như là bị làm định thân pháp đồng dạng, đứng chết trân tại chỗ.

Nhìn trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện, khí tức trầm ổn như vực sâu thanh niên, trên mặt của mỗi người đều viết đầy kinh ngạc.

Đông Hải Tô Dương! ?

Tại sao lại ở chỗ này! ?

Mà lại. . . Hắn vừa mới lại là theo huyết nhục trong vách tường trực tiếp đâm vào tới! ?

Tô Dương ánh mắt nhanh chóng đảo qua chung quanh.

Nhìn lấy cái kia giống như nước thủy triều lít nha lít nhít, hình thái xấu xí dữ tợn nửa người hình Chùy Hình Trùng, nhíu mày.

Hắn không có thời gian giải thích, trầm thấp quát nói.

"Đều hướng đằng sau ta đến!"

Trình Bang đối Tô Dương tự là có gần như mù quáng tín nhiệm, nghe được mệnh lệnh, không chút do dự, trong nháy mắt thì lách mình chạy tới Tô Dương sau lưng.

Đồng thời vội vàng hướng về còn đang sững sờ những người khác lớn tiếng bắt chuyện: "Đừng lo lắng a! Mau tới đây!"

Phiền Chấn Đông bọn người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, tuy nhiên trong lòng tràn đầy nghi vấn cùng rung động, nhưng bản năng cầu sinh để bọn hắn lập tức hành động.

Nguyên một đám cố nén đau xót, vội vội vàng vàng tụ tập đến Tô Dương sau lưng.

Nhìn lấy tất cả mọi người đã đến vị, Tô Dương ánh mắt đột nhiên run lên.

Thể nội mênh mông năng lượng trong nháy mắt dâng trào!

Một cỗ dồi dào mênh mông khí tức bỗng nhiên bạo phát!

Hỗn Độn Kim Cương Tí!

Pha trộn trong nháy mắt bao trùm cánh tay phải của hắn, tản mát ra vô kiên bất tồi khủng bố uy năng!

Tô Dương đối với phía trước cái kia kín không kẽ hở, từ vô số Chùy Hình Trùng cùng huyết nhục tổ chức tạo thành vách tường, đơn giản thô bạo một quyền đánh ra!

Oanh

Tiếng vang tại lối đi hẹp bên trong nổ tung!

Kinh khủng sóng xung kích như là bẻ gãy nghiền nát dòng nước lũ, trong nháy mắt thôn phệ phía trước hết thảy!

Ngăn tại quyền trên đường tất cả nửa người hình Chùy Hình Trùng, liền cùng chúng nó sau lưng huyết nhục tổ chức, đều tại tiếp xúc đến sóng xung kích nháy mắt, triệt để chôn vùi, bốc hơi!

Chỉ có thuần túy, triệt để biến mất!

Hoảng hốt ở giữa, một đầu thẳng tắp lại mặt ngoài còn có lưu huyết nhục phun trào thông đạo đúng là bị một quyền này cứ thế mà đánh đi ra!

Thông đạo cuối cùng, là ngoại giới cái kia u ám bầu trời.

Một quyền này, trực tiếp đánh xuyên qua dày đặc vô cùng nhục sơn!

Đứng tại Tô Dương sau lưng Phiền Chấn Đông bọn người, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng tuyệt luân lực lượng ba động sượt qua người.

Nhìn trước mắt trong nháy mắt kia trống rỗng, thẳng tới ngoại giới thông đạo, tất cả mọi người bị cái này một quyền uy lực dọa đến tê cả da đầu, lạnh cả người.

Cái này. . . Cái này là sức mạnh khủng bố cỡ nào! ?

"Đi ra ngoài trước!"

Tô Dương thanh âm đem mọi người theo trong lúc khiếp sợ kéo về.

"Nắm chặt thời gian, cái lối đi này chi chống đỡ không được bao lâu, rất nhanh sẽ khép lại."

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được chung quanh huyết nhục tổ chức đã tại năng lượng khu động dưới, bắt đầu điên cuồng hướng lấy thông đạo nhúc nhích chữa trị.

Vâng

Cầu sinh dục vọng áp đảo hết thảy.

Một đoàn người cũng không dám nữa có chút trì hoãn, lập tức bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, dọc theo Tô Dương oanh ra đầu này sinh mệnh thông đạo, hướng về ngoại giới điên cuồng phóng đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền xông ra nhục sơn phạm vi, một lần nữa hô hấp ra đến bên ngoài tuy nhiên vẫn như cũ vẩn đục nhưng lại mới mẻ rất nhiều không khí.

Chạy thoát!

Nguyên một đám co quắp ngã xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mang trên mặt sống sót sau tai nạn may mắn, cùng khó có thể ma diệt kinh hãi.

Có người nhịn không được hai mặt nhìn nhau, thanh âm mang theo run rẩy.

"Tô. . . Tô lão sư một quyền này. . . Vậy mà trực tiếp đánh xuyên qua. . . Nhục sơn. . ."

Đây quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn cực hạn!

Trình Bang vịn đầu gối, cười hắc hắc, mang theo vài phần cùng có thực sự tự hào đắc ý, khoát tay áo: "Tiểu tràng diện, tiểu tràng diện."

"Các ngươi là chưa thấy qua lão Tô lúc trước đánh trí giả số 7 máy thời điểm, đó mới gọi một cái hùng vĩ!"

. . .

Nhục sơn bên trong.

Tô Dương xác nhận Trình Bang chờ người cũng đã an toàn thoát đi về sau, không có chút nào dừng lại.

Năng lực nhận biết lần nữa trải rộng ra, khóa chặt cái khác bị nhốt người khí tức.

Thân ảnh của hắn lần nữa tại to lớn nhục sơn nội bộ mạnh mẽ đâm tới, tiếp tục tìm kiếm lấy cái khác người sống sót tung tích.

Mà tại nhục sơn chỗ sâu nhất.

Cao đến 100m trắng bệch hài cốt yên tĩnh đứng sừng sững, vô số thô to mạch máu giống như huyết nhục tổ chức như là dây leo giống như quấn quanh trên đó, không ngừng hấp thu trong đó lưu lại năng lượng khổng lồ.

Tất cả huyết nhục mạch lạc hội tụ điểm, chính là Tân Nhật tà giáo giáo chủ cái kia tàn phá không chịu nổi thân thể.

Giờ phút này, hắn đang điên cuồng hấp thu đến tự Thượng Cổ Hung Thú thi thể năng lượng, chữa trị bị Tô Dương một quyền nổ nát thân thể.

Tân Nhật tà giáo giáo chủ nội tâm giờ phút này đã bị trước nay chưa có khủng hoảng bao phủ.

Cái kia đột nhiên xâm nhập gia hỏa, đến cùng là lai lịch gì! ?

Thực lực vậy mà khủng bố đến loại này không thể tưởng tượng cấp độ!

Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục sơn hàng rào, ở trước mặt hắn quả thực như là giấy đồng dạng, căn bản vô pháp tạo thành bất luận cái gì hữu hiệu trở ngại.

Tới lui tự nhiên!

Nếu không phải mình cơ duyên xảo hợp, tại cái này Vụ giới sâu trong lòng đất, tìm được cỗ này ẩn chứa dồi dào năng lượng Thượng Cổ Hung Thú thi thể, có thể từ đó hấp thu lực lượng kéo dài tính mạng cùng khôi phục, vừa mới một quyền kia, chỉ sợ chính mình liền đã triệt để chết!

Liền dung nhập huyết nhục cơ hội đều không có!

Chỉ là, cái này Thượng Cổ Hung Thú thi thể bên trong năng lượng ẩn chứa thực sự quá to lớn mà cuồng bạo.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, căn bản vô pháp hoàn toàn tiếp nhận.

Chỉ có thể dựa vào cái này tòa khổng lồ nhục sơn làm giảm xóc, như cùng một cái to lớn loại bỏ bộ phận, chậm chạp mà tiếp tục hấp thu, chuyển hóa.

Nếu không, cuồng bạo có thể số lượng lớn lấy trong nháy mắt đem hắn chống bạo thể mà chết!

Nhưng bây giờ, có nhục sơn làm giảm xóc, hắn chỉ cần thời gian!

Chỉ cần một chút xíu thời gian!

Là hắn có thể không ngừng mà từ đó hấp thu đầy đủ năng lượng, hoàn thành cuối cùng thuế biến!

"Chỉ cần. . . Chỉ cần ta có thể thành công tiến hóa thành đế Vương cấp biến thể!"

Tân Nhật tà giáo giáo chủ trong mắt lóe ra điên cuồng cùng dữ tợn.

"Cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, liền không còn cách nào đối với ta cấu thành bất cứ uy hiếp gì!"

"Nhanh! Cũng nhanh!"

. . .

Nhục sơn chỗ sâu trong thông đạo.

Nam Cương ba vị Võ Vương dựa lưng vào nhau, thở hổn hển, trên thân hiện đầy sâu cạn không đồng nhất vết thương, năng lượng tiêu hao rất lớn, sắc mặt không khỏi có chút tái nhợt.

Trước mặt bọn hắn là ba bộ hình thái vặn vẹo đáng sợ thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh cùng lúc trước Tô Dương tao ngộ Tân Nhật tà giáo giáo chủ cực kỳ tương tự, chỉ là hình thể hơi nhỏ một chút  đồng dạng là làn da màu tím sẫm, phủ đầy vặn vẹo mạch máu, cánh tay dị hóa thành dữ tợn màu tím nhục chùy, trên đó gai xương dày đặc, tất nhiên là Tân Nhật tà giáo giáo chủ diễn biến ra cận vệ.

Kinh khủng tự lành năng lực cực kỳ khó giải quyết.

Vừa mới một vị Võ Vương đem hết toàn lực, cơ hồ đem bên trong một bộ cận vệ lồng ngực đánh xuyên, có thể thoáng qua ở giữa, cái kia phá toái huyết nhục thì điên cuồng nhúc nhích, tụ hợp, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, khôi phục như lúc ban đầu.

Đánh không chết.

Đánh như thế nào đều đánh không chết.

Đúng lúc này, toàn bộ nhục sơn bỗng nhiên lần nữa run rẩy kịch liệt một chút!

Dưới chân huyết nhục mặt đất như là như gợn sóng chập trùng, đỉnh đầu huyết nhục chi vách tường cũng kịch liệt lắc lư, rơi xuống khối lớn sền sệt tổ chức.

Ba vị Võ Vương cưỡng ép ổn định thân hình, kinh nghi bất định trao đổi một ánh mắt.

Ngay sau đó, bọn hắn bén nhạy phát giác được, trước mặt cái này ba bộ cận vệ động tác lại trì trệ một cái chớp mắt  liên đới lấy cái kia cỗ cuồng bạo hỗn loạn khí tức cũng giảm bớt một chút.

"Giáo chủ thụ thương rồi?"

"Không biết, nhưng, ít nhất là tin tức tốt."

Ngay tại lúc này, bọn hắn mặt bên cái kia nguyên bản còn tại đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động huyết nhục vách tường, không có dấu hiệu nào đột nhiên nổ bể ra tới.

Vô số sền sệt tanh hôi dịch thể cùng khối thịt vụn hướng vào phía trong phun tung toé!

! ?

Ba vị Võ Vương sợ hãi cả kinh, vô ý thức vận chuyển còn sót lại năng lượng bảo vệ quanh thân, ánh mắt chết nhìn thẳng cái kia phá vỡ cửa động.

Huyết vụ tràn ngập bên trong, một đạo thân ảnh từ đó chậm rãi đi ra, một cỗ đã khí tức quen thuộc trong nháy mắt truyền đến.

"Các hạ?"

"Ngài làm sao. . ."

Cơ hồ tại Tô Dương hiện thân đồng thời, ba cái kia nguyên bản vây công Võ Vương cận vệ, dường như ngửi được càng thêm con mồi mỹ vị, phát ra một trận không phải người gào rú, vung vẩy lấy to lớn màu tím nhục chùy, hướng về Tô Dương mãnh liệt bổ nhào qua!

Gió tanh đập vào mặt!

Ba thanh nhục chùy mang theo cuồng bạo năng lượng, theo ba cái phương hướng khác nhau đánh tới hướng Tô Dương!

Tô Dương thậm chí không quay đầu nhìn cái kia ba vị Võ Vương liếc một chút, chỉ hơi hơi nghiêng người, ánh mắt đảo qua cái kia ba bộ đánh tới cận vệ, thần sắc bình tĩnh đối với phía trước cái kia kín không kẽ hở, từ nhúc nhích huyết nhục tạo thành thông đạo hàng rào, đơn giản giơ lên nắm tay phải.

Nhân uân chi khí trong nháy mắt bao trùm cánh tay phải, ngưng mà không phát.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng vang tại lối đi hẹp bên trong điên cuồng quanh quẩn, đè ép, nổ tung, lại là một đạo mắt trần có thể thấy màu trắng sóng xung kích lấy Tô Dương nắm đấm làm trung tâm, hiện lên hình quạt cuồng bạo khuếch tán!

Ngăn tại đường quyền phía trước hết thảy, vô luận là cái kia ba bộ hung hãn không sợ chết đánh tới cận vệ, vẫn là bọn chúng sau lưng cái kia dày đặc vô cùng, không ngừng nhúc nhích huyết nhục vách tường, đều tại tiếp xúc đến sóng xung kích nháy mắt bị vô hình khủng bố uy năng trực tiếp xóa đi!

Lại là một đầu thẳng tắp bóng loáng thông đạo, bị cứ thế mà quan mặc đi ra!

Đứng tại Tô Dương sau lưng ba vị Võ Vương, ngơ ngác nhìn trước mắt cái này không thể tưởng tượng một màn, thấy lạnh cả người theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, để bọn hắn tê cả da đầu, lạnh cả người.

"Ra ngoài."

Tô Dương bình thản âm thanh vang lên, phá vỡ yên tĩnh như chết.

"Nơi này một mình ta ứng phó là được."

Ba vị Võ Vương bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn lấy đầu kia còn tại hơi hơi nhúc nhích, nỗ lực chữa trị thông đạo, lại liếc mắt nhìn Tô Dương.

". . ."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, ba người không chút do dự, ôm quyền hành lễ về sau lập tức dọc theo thông đạo cực nhanh tiến tới mà đi.

Huyết nhục lần nữa phun trào, thế mà Tô Dương chỉ là ánh mắt quét qua, vốn là đã dần dần thành hình cận vệ trong nháy mắt hóa thành trạng thái dịch lại lần nữa dung nhập huyết nhục bên trong, tựa hồ cảm thấy đối Tô Dương đã không cách nào cấu thành uy hiếp về sau, rất nhiều máu thịt bắt đầu đè ép thông đạo, làm đến nhục sơn khí tức biến đến càng thêm nồng đậm, ảnh hưởng Tô Dương năng lực nhận biết.

"Xem ra là không hy vọng để cho ta tìm tới bản thể chỗ a. . ."

"Muốn duy trì khổng lồ như vậy nhục sơn hình thái, nhất định có năng lượng cung cấp, mà lại khẳng định là ngươi không thể thừa nhận. . ."

"Dùng để giảm xóc sao?"

Tô Dương ánh mắt rơi vào dưới chân của mình huyết nhục chi địa, yên lặng cảm thụ được năng lượng trong đó ba động, ánh mắt lấp loé không yên.

"Nếu như tìm tới chiết xuất sau năng lượng thông đạo, Trình Bang hẳn là có thể vụng trộm thôn phệ hấp thu. . .".