Chương 648: Dẫn nước mương

Chương 648: Dẫn nước mương

Tô Dương cảm giác dưới chân huyết nhục bên trong ẩn chứa cuồng bạo năng lượng tùy ý phun trào, một loại minh ngộ xông lên đầu.

Cái này cực lớn đến làm cho người buồn nôn nhục sơn, hắn hạch tâm tác dụng chỉ sợ sẽ là giảm xóc.

Tân Nhật tà giáo giáo chủ hẳn là đang lợi dụng cái này to lớn huyết nhục kết cấu làm năng lượng loại bỏ khí cùng giảm xóc khí.

Hắn đang len lén hấp thu cái nào đó không biết ngọn nguồn cuồng bạo lực lượng, mà thịt này núi, đúng là hắn tiêu hóa cổ này lực lượng quan trọng.

"Cái này lại là từ nơi đó xuất hiện như thế lực lượng cuồng bạo?"

"Vụ giới quả nhiên kỳ diệu..."

Tô Dương cảm thấy mình chưa chắc không thể trái lại sử dụng cái này một điểm.

Hạ quyết tâm, Tô Dương thân hình bỗng nhiên khẽ động, đã không còn mảy may chần chờ.

Oanh

Dưới chân sền sệt huyết nhục đột nhiên nổ tung.

Tô Dương cả người hóa thành một đạo mơ hồ tàn ảnh, không nhìn tầng tầng lớp lớp huyết nhục tổ chức trở ngại, cưỡng ép xé rách hết thảy.

Ngự khí thiên hành bị thôi động đến cực hạn, dưới chân khí lưu điên cuồng dâng trào, phát ra ngột ngạt lại cực kỳ lực xuyên thấu âm bạo oanh minh.

Cái này tiếng oanh minh tại nhục sơn nội bộ áp lực quanh quẩn, chấn động đến chung quanh huyết nhục chi vách tường đều đang run rẩy.

Thân hình không ngừng tại nhục sơn bên trong lại lần nữa mạnh mẽ đâm tới!

Huyết nhục tung bay ở giữa lưu lại từng đạo cấp tốc khép kín khoang trống quỹ tích.

Cơ hồ chỉ là trong một nhịp hít thở, tầm mắt phía trước bỗng nhiên sáng lên.

Tô Dương đã xông phá nhục sơn trói buộc, lại xuất hiện tại bên ngoài không có sương mù khu, hướng về Trình Bang bọn người vị trí cấp tốc lao đi, âm bạo thanh tại sau lưng liên miên bất tuyệt.

...

Nhục sơn nơi xa.

Theo nhục sơn móc ra những người may mắn còn sống sót chính co quắp ngồi dưới đất, từng cái sắc mặt trắng bệch, chưa tỉnh hồn Địa Đại miệng thở dốc.

Không chỉ có là trảm thủ tiểu đội, còn có Nam Cương các lộ Kỳ Chủ, ngoài ra còn có một số nguyên bản ngay tại Vụ giới bên trong Nam Cương ẩn tu cũng bị cuốn vào trong đó.

Lúc trước Tô Dương cái kia thạch phá thiên kinh một quyền mang tới rung động vẫn vung đi không được.

Sửng sốt không nghĩ tới to lớn nhục sơn, cái kia cứng cỏi vô cùng huyết nhục tổ chức tại Tô Dương trước mặt lộ ra đúng là phá lệ như thế yếu ớt.

Đúng lúc này, tiếng xé gió cấp tốc tiếp cận.

Một đạo thân ảnh từ xa mà đến gần, vững vàng rơi tại mọi người cách đó không xa.

Chính là đi mà quay lại Tô Dương.

Sở hữu người đều là khẽ giật mình, ánh mắt đồng loạt tập trung đi qua, trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

Tô Dương ánh mắt không có ở bên cạnh trên thân người qua dừng lại thêm, ánh mắt trực tiếp rơi vào Trình Bang trên thân.

"Trình Bang, đi theo ta."

"Được rồi! Lão Tô!"

Trình Bang nghe được kêu gọi, không có chút gì do dự, chỉ có hoàn toàn tín nhiệm, thậm chí còn mang theo một tia không hiểu hưng phấn, lắc lắc sau lưng hơi hơi lắc lư khí đuôi, hấp tấp chạy tới Tô Dương bên người, động tác tê dại sắc vô cùng.

Tô Dương nhìn lướt qua Trình Bang sau lưng đầu kia bởi vì hưng phấn mà lắc lư biên độ tăng lớn khí đuôi, trong lòng hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Thật đem mình làm mèo còn được.

Được rồi.

"Đuổi theo."

Tô Dương quay người lần nữa mặt hướng toà kia tản ra nồng đậm huyết tinh cùng khí tức hôi thối to lớn nhục sơn.

Lại là một tiếng nổ đùng, Tô Dương đã thi triển ngự khí thiên hành ' trong nháy mắt lướt chí cao không.

Trình Bang thấy thế, không chút do dự, sau lưng khí đuôi mãnh liệt tuôn ra từng đợt dày đặc khí lưu màu trắng, như là một loại nào đó kỳ lạ cánh quạt, thôi động hắn chăm chú đuổi kịp Tô Dương.

Trảm thủ tiểu đội mọi người ngược lại là đã không cảm thấy kinh ngạc, cũng không phải ít người sống sót trông thấy Trình Bang cái này kỳ lạ như vậy ngự khí thiên hành phương thức, mặt lộ vẻ hoảng hốt chi sắc.

Tô Dương quả quyết giả bộ như không chuyện phát sinh, gặp Trình Bang đã đi tới trước mặt, trầm giọng nói: "Nắm lấy vi sư, đừng buông tay, chúng ta trực tiếp đụng vào!"

Tốt

Trình Bang trực tiếp thả người nhảy lên nhảy lên Tô Dương phần lưng, hai cánh tay nắm thật chặt Tô Dương bả vai, hai chân cũng cuộn tại Tô Dương bên hông, cố định lại thân hình về sau vội nói: "Lão Tô, dạng này được hay không?"

"Không sai biệt lắm."

Tô Dương tâm niệm nhất động, bên ngoài thân trong nháy mắt hiện ra một tầng vầng sáng nhàn nhạt về sau cấp tốc mở rộng, hình thành một cái càng thêm ngưng thực lồng khí, đem trên lưng Trình Bang cũng vững vàng bao khỏa ở bên trong.

Đi

Tô Dương một tiếng quát nhẹ.

Oanh

Sư đồ hai người như là thiên ngoại rơi xuống sao chổi, kéo lấy thật dài khí đuôi, lại lần nữa hướng về cái kia khổng lồ nhục sơn hung hăng đánh tới!

Trên mặt đất, sở hữu người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy tình cảnh này, chỉ cảm thấy mình nhận biết lần nữa bị đổi mới.

Đây là... Lại giết trở về rồi?

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng va đập lần nữa truyền đến, nhục sơn mặt ngoài nổ tung một cái càng lớn lỗ thủng, vô số huyết nhục tổ chức như là sóng lớn giống như hướng bốn phía cuồn cuộn phun tung toé.

Tô Dương mang theo Trình Bang đâm đầu thẳng vào trong đó, trong nháy mắt biến mất ở mảnh này hỗn loạn huyết nhục chỗ sâu.

...

Nhục sơn nội bộ.

Lúc trước những cái kia huyết nhục thông đạo đã sớm bị nhúc nhích huyết nhục triệt để đè ép chữa trị, không lưu một tia dấu vết.

Tô Dương mang theo Trình Bang cưỡng ép xâm nhập trong đó về sau, quả quyết đưa tay chạm đến bên cạnh huyết nhục tổ chức.

Hỗn Độn chi khí tự lòng bàn tay lặng yên tuôn ra, bắt đầu phân tích chung quanh cái kia cỗ cuồng bạo hỗn loạn khí tức.

Rất nhanh, Tô Dương liền nắm giữ loại khí tức này quy luật, sử dụng Hỗn Độn chi khí bắt đầu tiến hành bắt chước, nghe nhìn lẫn lộn về sau bắt đầu nếm thử tiếp quản một phần nhỏ huyết nhục quyền khống chế.

Tại hắn tinh chuẩn điều khiển dưới, chung quanh nguyên bản lộn xộn nhúc nhích huyết nhục dường như được trao cho chỉ lệnh mới, bắt đầu hướng bốn phía thối lui.

Trong nháy mắt, một mảnh đường kính mấy mét, đối lập ổn định khô ráo tiểu không gian bị dọn dẹp đi ra, vừa vặn để Tô Dương cùng Trình Bang có thể rơi xuống đất khu vực.

Làm xong đây hết thảy, Tô Dương vẫn chưa ngừng.

Hắn hai mắt nhắm lại, đem tâm thần chìm vào cấp độ càng sâu cảm giác.

Đã thành công bắt chước vì khí tức cuồng bạo Hỗn Độn chi khí, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào chung quanh không ngừng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động huyết nhục tổ chức chỗ sâu, hướng về càng hạch tâm khu vực lan tràn, truy tung cái kia cỗ tự sâu trong lòng đất truyền đến, đi qua cái này tòa khổng lồ nhục sơn tầng tầng loại bỏ, chiết xuất về sau, cuối cùng hướng chảy Tân Nhật tà giáo giáo chủ chỗ phương hướng tinh thuần năng lượng ba động.

Vô số hỗn tạp hỗn loạn lại cuồng bạo năng lượng tại máu thịt bên trong xuyên thẳng qua, không bao lâu, Tô Dương thì bắt được một đầu không giống bình thường mạch lạc.

"Quả nhiên... Cùng ta dự đoán nhất trí!"

Đầu này mạch lạc bên trong dòng năng lượng động ổn định mà cấp tốc, hắn độ tinh thuần viễn siêu chung quanh phổ thông huyết nhục tổ chức, mang theo một loại đi qua thối luyện đặc biệt vận vị.

Năng lượng chủ mạch lạc!

Tìm được mục tiêu, Tô Dương lập tức bắt đầu tiến hành càng thêm tinh vi nhỏ cầm.

Hỗn Độn chi khí như là cầm giữ có sinh mệnh tơ mỏng, vô thanh vô tức bám vào đầu này năng lượng chủ mạch lạc phía trên.

Tô Dương không có lựa chọn trực tiếp phá hư hoặc là cắt đứt.

Làm như vậy không thể nghi ngờ sẽ lập tức kinh động chính tại hấp thu năng lượng Tân Nhật tà giáo giáo chủ.

Hắn muốn làm, là tại đầu này lao nhanh không thôi năng lượng chủ mạch lạc bên cạnh lặng lẽ đào mở một đầu ẩn nấp dẫn nước mương.

Thần không biết, quỷ không hay ăn cắp một bộ phận năng lượng tinh thuần tới.

Đây là một cái cực kỳ khảo nghiệm lực khống chế quá trình.

Đã có khí tức cuồng bạo ngụy trang Hỗn Độn chi khí tại Tô Dương điều khiển phía dưới bắt đầu cẩn thận từng li từng tí xây dựng một cái nhỏ bé lại ổn định năng lượng phân lưu thông đạo.

Cái thông đạo này tại phức tạp huyết nhục trong tổ chức uốn lượn kéo dài, tránh đi chỗ có thể đưa tới cảnh giác khu vực, cuối cùng hội tụ đến Tô Dương trước người một chỗ huyết nhục mặt đất.

Một khu vực như vậy huyết nhục, bắt đầu hơi hơi nổi lên giống như là ngọc thạch ôn nhuận lộng lẫy, cùng chung quanh đỏ sậm mục nát tổ chức hình thành so sánh rõ ràng.

Năng lượng thông đạo, xây dựng hoàn thành!

Tô Dương chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn hướng một bên sớm đã kìm nén không được hiếu kỳ Trình Bang, dùng nháy mắt ra hiệu cho cái kia mảnh phát sáng huyết nhục mặt đất.

"Nhanh, thảng tiến đi."

"Cảm nhận được năng lượng thẩm thấu về sau, lập tức vận chuyển Thao Thiết võ kỹ đến hấp thu."

"Quá trình có thể sẽ có chút đau, nhịn được."

Tốt

Đối với chính mình ân sư phân phó, năm ban từ trước đến nay là vô điều kiện chấp hành.

Trình Bang trực tiếp một cái đánh ra trước, cả người nằm sấp xuống dưới, thân thể khảm vào cái kia mảnh hơi hơi phát sáng, xúc cảm ấm áp mà sền sệt huyết nhục bên trong.

Chỉ là, ngay tại thân thể của hắn tiếp xúc đến một khu vực như vậy trong nháy mắt, một cỗ khó có thể tưởng tượng dồi dào năng lượng, như là tránh thoát miệng cống ngập trời hồng thủy, theo Tô Dương vừa mới xây dựng tốt bí ẩn thông đạo, điên cuồng mà tràn vào Trình Bang thể nội!

Ô

Trình Bang bất ngờ không đề phòng, chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu rên, thân thể như là bị điện cao thế lưu đánh trúng, không tự chủ được run lẩy bẩy.

Bên ngoài thân lông tóc từng chiếc dựng thẳng, dưới làn da phảng phất có vô số đầu tỉ mỉ xà tại điên cuồng toán loạn.

Cỗ năng lượng này quá mức to lớn!

Cho dù là Trình Bang trước tiên thì vận chuyển Thao Thiết cùng quy nguyên, nỗ lực thôn phệ tiêu hóa cỗ này đột nhiên xuất hiện năng lượng dòng nước lũ.

Thế mà, chỉ là thời gian qua một lát, hắn thì cảm giác đan điền của mình như là bị khí cầu thổi phồng, trong nháy mắt liền bị nhét tràn đầy!

Năng lượng còn tại liên tục không ngừng mà tràn vào!

Các vị trí cơ thể đều truyền đến từng trận như tê liệt kịch liệt đau nhức!

"Phóng thích quy nguyên, thống khổ có thể giảm nhẹ một chút."

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Tô Dương đã đưa tay nhẹ nhàng đặt tại lồng ngực của hắn, một cỗ khác ôn hòa năng lượng vô cùng tinh chuẩn chú nhập Trình Bang thể nội.

Cỗ năng lượng này cũng không phải là vì áp chế cái kia cuồng bạo ngoại lai năng lượng.

Mà chính là dẫn đạo.

Tô Dương thần sắc chuyên chú tới cực điểm, trong hai con ngươi tinh quang lấp lóe.

Lấy tự thân cuồn cuộn như hải năng lượng dự trữ, cùng đối Hỗn Độn chi khí kỳ diệu tới đỉnh cao chưởng khống lực, bắt đầu ở Trình Bang thể nội tiến hành một hạng vô cùng tinh tế lại phức tạp công tác.

Dựa theo một loại xa so với Trình Bang hiện hữu kinh mạch lộ tuyến phức tạp 100 lần, hiệu suất cao nghìn lần quỹ tích, cưỡng ép xây dựng hoàn toàn mới khí quỹ mạch lạc!

Cái này giống như là tại Trình Bang trong cơ thể, trải vô số đầu cỡ nhỏ cao tốc năng lượng truyền vào quỹ đạo.

Quá trình này, đối Tô Dương lực khống chế yêu cầu cao đến gần như biến thái trình độ.

Năng lượng dẫn đạo, dung hợp, tạo hình... Mỗi một cái phân đoạn cũng không thể có mảy may sai lầm.

Hơi không cẩn thận, dù là chỉ là một tia năng lượng mất khống chế, đều có thể dẫn đến Trình Bang kinh mạch đứt từng khúc, đan điền sụp đổ, thậm chí tại chỗ bạo thể mà chết!

Bất quá, Tô Dương đã dám làm, tự nhiên là có được niềm tin tuyệt đối.

Vấn đề không lớn.

Mà Trình Bang đối với chính mình ân sư, càng là có gần như mù quáng tín nhiệm.

Giờ phút này, Trình Bang gấp cắn chặt hàm răng, lợi thậm chí rịn ra tơ máu.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, trong cơ thể của mình dường như chính bị vô số nung đỏ châm nhỏ lặp đi lặp lại đâm xuyên cắt chém, lại như cùng bị đầu nhập vào cháy hừng hực dung trong lò, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một cây cốt cách, đều tại chịu đựng lấy liệt hỏa thiêu đốt giống như kịch liệt đau nhức.

Mồ hôi lạnh không ngừng theo Trình Bang cái trán trượt xuống, trong nháy mắt thấm ướt dưới người hắn huyết nhục mặt đất.

Nhưng hắn quả thực là cắn răng, không có phát ra đau một chút khổ rên rỉ, chỉ là gắt gao nằm sấp ở mảnh này năng lượng hội tụ huyết nhục bên trong  mặc cho Tô Dương hành động.

Bởi vì tại cái kia khó có thể chịu được cực hạn trong thống khổ, hắn đồng dạng có thể cảm giác được một cỗ trước nay chưa có phồn vinh mạnh mẽ mênh mông lực lượng, ngay tại hắn tứ chi bách hải chi bên trong điên cuồng sinh sôi lớn mạnh!

Hắn thân thể rõ ràng chính tại phát sinh lấy nghiêng trời lệch đất thuế biến!

Tô Dương thì hết sức chăm chú, khống chế Hỗn Nguyên Nhất Khí tại Trình Bang thể nội cấp tốc xuyên thẳng qua xen lẫn, đi đầu xây dựng lấy cái kia phức tạp mà huyền ảo toàn mới bảng mạch năng lượng.

Nhất định phải đem hiệu suất tăng lên tới cực hạn!

Chỉ có dạng này, Trình Bang mới có thể chịu đựng lấy đến tiếp sau to lớn hơn lại liên tục không ngừng năng lượng quán chú, chánh thức tiêu hóa hấp thu, biến hoá để cho bản thân sử dụng, mà không phải bị hắn no bạo.

Mà loại này hoàn toàn mới năng lượng mạch lạc, cũng không phải là Tô Dương bỗng dưng cấu nghĩ ra được.

Hắn nguyên hình chính là bắt nguồn từ Tô Dương tấn thăng Võ Vương về sau, trong cơ thể mình lặng yên xuất hiện loại kia mới tinh mạch lạc kết cấu.

Tô Dương cũng không hoàn toàn xác định cỗ này mới mạch lạc cuối cùng nguồn gốc.

Có thể là võ hồn ngưng tụ mang tới biến chất, cũng có thể là trước đây tại Vĩnh Dạ thương hội cái kia thần bí tắm thuốc thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả.

Hoặc là cả hai đều có.

Hắn duy nhất có thể xác định chính là, chính là bởi vì loại này hoàn toàn mới mạch lạc, làm đến hắn tự thân nhục thể tăng phúc đạt đến một trình độ cực kì kinh khủng.

Loại này mạch lạc có thể tăng lên trên diện rộng nhục thể đối năng lượng chuyển hóa hiệu suất cùng gánh chịu hạn mức cao nhất!

Chỉ bất quá loại này mạch lạc vận chuyển cần Hỗn Độn chi khí làm hạch tâm nhất chèo chống.

Năm ban không chỉ có lại Hỗn Nguyên Nhất Khí, cũng nắm giữ Thao Thiết cùng quy nguyên hai loại hỗ trợ lẫn nhau võ kỹ, công hiệu quả xếp cùng nhau, đã có thể tính là một loại phiên bản đơn giản hóa Hỗn Độn chi khí.

Hẳn là có thể chèo chống nổi loại này hoàn toàn mới năng lượng mạch lạc vận chuyển.

Tô Dương thậm chí có một cái to gan suy đoán.

Cái này bởi vì đủ loại cơ duyên xảo hợp, tại hắn thể nội hình thành toàn mới năng lượng mạch lạc, vô cùng có khả năng cũng là sớm đã thất truyền đoán thể Võ Vương chuyên chú vào nhục thân cường hóa tu hành phương thức!

Chỉ bất quá đoán thể khẳng định vẫn là cần trải qua thân thể kịch biến thống khổ!

Chính mình trước đó ngâm tắm thuốc thời điểm đã bị qua.

Giờ phút này, nhìn lấy Trình Bang bởi vì kịch liệt đau nhức mà khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, bắp thịt cả người đều tại không bị khống chế run rẩy, Tô Dương trầm giọng mở miệng hỏi: "Thế nào, chịu được sao?"

Trình Bang nhắm chặt hai mắt, hàm răng cắn đến khanh khách rung động, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: "Lão Tô..."

"Có... Có mang thuốc mê a?"

Tô Dương nghe vậy, không khỏi khóe miệng có chút co lại, bất đắc dĩ liếc mắt.

"Không có."

"Vi sư làm sao có thể mang theo trong người cái kia đồ chơi, mà lại hẳn là không có tác dụng."

"Cắn răng nâng cao đi...".