Chương 650: Đầu độc! ?

Chương 650: Đầu độc! ?

Tô Dương diễn sinh ra cương khí hộ tráo bên trong, Trình Bang sau lưng cái kia lít nha lít nhít khí đuôi đã không lại hư huyễn.

Mỗi một cây khí đuôi đều ngưng luyện như là thực chất, mặt ngoài thậm chí có thể nhìn đến cực kỳ nhỏ, dường như chân thực tồn tại lông tơ hoa văn, tại năng lượng ánh sáng chiếu rọi rung động nhè nhẹ.

Cùng lúc đó, Trình Bang trong cơ thể.

Một cái mơ hồ lại tản ra kỳ lạ khí tức mèo hình hình dáng, chính đang chậm rãi ngưng tụ hiển hình

Đây chính là Trình Bang cái kia sớm đã tồn tại, lại một mực ở vào tiềm tàng trạng thái võ hồn!

Mà mèo hồn về sau xen lẫn ra vô số đuôi dài, như là Khổng Tước khai bình đồng dạng du động.

Theo mèo hình võ hồn không ngừng hiển hình, cái kia trên trăm đầu khí đuôi dường như tìm được kết cục, tiến tới dọc theo vô số tinh mịn năng lượng sợi tơ, xảo diệu đem võ hồn cùng Trình Bang thể nội mỗi một đường kinh mạch thậm chí đan điền bản thân đều chặt chẽ bện thành ở cùng nhau.

Một cái viễn siêu lúc trước năng lượng dung nạp cùng tuần hoàn kết cấu như vậy xây dựng hoàn thành!

Lúc trước cái kia cỗ cơ hồ muốn đem Trình Bang no bạo dồi dào năng lượng, giờ phút này như là trăm sông đổ về một biển, theo vô số đuôi dài, điên cuồng mà tràn vào cái kia đạt được võ hồn gia trì, dung lượng chợt tăng không biết gấp bao nhiêu lần trong đan điền.

Trình Bang bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Một loại cường đại trước nay chưa từng có cảm giác tràn ngập toàn thân, dường như trong lúc giơ tay nhấc chân  liền có thể xé rách sông núi, rung chuyển đại địa!

Mình bây giờ, mạnh đến đáng sợ!

Quả thực thiên hạ vô địch!

Thế mà, một bên Tô Dương sắc mặt lại có vẻ hơi cổ quái.

Ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng cảm giác được Trình Bang khí tức ngắn ngủi xông phá cái nào đó điểm tới hạn, đạt đến Võ Vương cảnh giới tầng thứ.

Có thể cơ hồ là sau một khắc, cỗ khí tức kia lại giống như nước thủy triều cấp tốc hạ xuống, cuối cùng ổn ổn định ở sơ phẩm Võ Tôn đỉnh phong trạng thái.

Không có chánh thức dừng lại tại Võ Vương cảnh.

Tình huống này để Tô Dương nhất thời không hiểu ra sao, liền vội mở miệng dò hỏi: "Đã ngưng tụ võ hồn rồi?"

Ừm

Trình Bang kích động gật đầu, hưng phấn mà quay đầu nhìn mình sau lưng, cái kia trên trăm đầu ngưng thực khí đuôi trải rộng ra, như là hoa lệ nhất quạt lông, tại không gian thu hẹp bên trong dáng dấp yểu điệu, khí thế kinh người.

"Lão Tô, có đẹp trai hay không! ?"

Tô Dương liếc qua cái kia cực kỳ hùng vĩ trăm đuôi xòe đuôi, phụ họa một câu: "Ừm, rất thích hợp ngươi."

Có đẹp trai hay không không trọng yếu, thực dụng là được.

"Chỉ là ngươi cái này cảnh giới. . . Được rồi. . ."

"Ngươi trước vững chắc một chút, đem đan điền triệt để lấp đầy, đến đều tới, đừng lãng phí."

"Được rồi!"

Trình Bang lên tiếng, lập tức tập trung ý chí, toàn lực vận chuyển Thao Thiết cùng quy nguyên, điên cuồng hấp thu cái kia như cũ liên tục không ngừng vọt tới tinh thuần năng lượng chú nhập trong đan điền.

Thừa dịp Trình Bang hấp thu khe hở, Tô Dương cũng đi tới một bên, dán lên cái kia mảnh hiện ra ôn nhuận lộng lẫy huyết nhục mặt đất.

Mênh mông tinh thuần năng lượng vừa tìm được mới chỗ tháo nước, hướng về Tô Dương thể nội cuồng dũng tới.

Tô Dương một bên nuốt chửng lấy cỗ năng lượng này, một bên phân ra tâm thần, điều động Hỗn Độn chi khí lặng yên thăm dò vào năng lượng dòng nước lũ bên trong, bắt đầu tiến hành phân tích.

Cỗ năng lượng này xác thực đi qua một loại nào đó kỳ lạ loại bỏ cùng chiết xuất, tuy nhiên bản chất vẫn như cũ cuồng bạo, nhưng so với ngọn nguồn phải ôn hòa tinh thuần rất nhiều.

Rất nhanh, Hỗn Độn chi khí liền triệt để nắm giữ loại này năng lượng đặc tính.

Sau một khắc, một chút đi qua Hỗn Độn chi khí hoàn mỹ bắt chước, cùng cỗ này tinh thuần năng lượng giống như đúc khí tức, lặng yên không một tiếng động ngược dòng mà lên, lẫn vào đầu kia thông hướng nhục sơn hạch tâm năng lượng chủ mạch lạc bên trong.

Nếu như là đối phó nhân loại võ giả, Tô Dương tuyệt sẽ không sử dụng loại này gần như hạ độc thủ đoạn, cái này làm trái hắn chỗ kiên thủ sư đạo nhân tâm cùng võ đạo chi đức.

Nhưng mục tiêu là Tân Nhật tà giáo loại này sớm đã phai mờ nhân tính, thậm chí đã không thể hoàn toàn xem như người tồn tại, Tô Dương tự nhiên là không có chút nào gánh nặng trong lòng.

. . .

Nhục sơn chỗ sâu nhất, trắng bệch hài cốt phía dưới.

Tân Nhật tà giáo giáo chủ chính đắm chìm trong lực lượng phi tốc khôi phục cùng tăng trưởng khoái cảm bên trong.

Bị nổ nát phân nửa bên trái thân thể đã cơ bản tái tạo hoàn thành, tuy nhiên còn có chút không cân đối, nhưng tản ra khí tức lại so trước đó càng khủng bố hơn.

Chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, là hắn có thể triệt để tiêu hóa đến tự Thượng Cổ Hung Thú hài cốt một bộ phận năng lượng khổng lồ, hoàn thành cuối cùng thuế biến, tiến hóa thành đế Vương cấp biến thể!

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn đột nhiên đã nhận ra có cái gì không đúng.

Tựa hồ. . . Có đồ vật gì xâm nhập vào hắn hấp thu năng lượng bên trong?

Khí tức! ?

Mà lại, cỗ này trà trộn vào tới khí tức lại còn tại lặng yên không một tiếng động thôn phệ lấy hắn thật vất vả chuyển hóa hấp thu năng lượng!

Tuy nhiên cực kỳ yếu ớt, nhưng xác thực tồn tại!

Tân Nhật tà giáo giáo chủ chấn động trong lòng, độc nhãn bên trong bộc phát ra kinh nghi bất định quang mang.

Hắn lập tức nếm thử điều động năng lượng đi vây quét cái này cỗ khí tức quỷ dị.

Có thể khí tức kia cực kỳ quỷ dị, thậm chí tại điều động năng lượng về sau trong nháy mắt lớn mạnh hơn không ít, như là u ác tính đồng dạng trong cơ thể hắn bắt đầu căng vọt.

Thứ quỷ gì! ?

Tân Nhật tà giáo giáo chủ quyết định thật nhanh, dùng năng lượng trùng kích phương thức cưỡng ép đem cái này cỗ khí tức quỷ dị toàn bộ dồn đến vừa mới tái tạo hoàn thành trong cánh tay phải!

Răng rắc!

Nương theo lấy một tiếng rợn người tiếng xương nứt, hắn đúng là không chút do dự tự mình vặn gãy toàn bộ cánh tay phải!

Tím máu đen phun ra ngoài, đầu kia đứt gãy nhục chùy cánh tay rớt xuống đất, cấp tốc hóa thành một bãi nhúc nhích huyết thủy.

Thế mà, còn không đợi hắn buông lỏng một hơi, một loại càng sâu kinh dị cảm giác trong nháy mắt lóe lên trong đầu.

Cái kia khí tức quỷ dị. . . Không ngừng một cỗ!

Mà lại, bọn chúng cũng không phải là theo phần ngoài thẩm thấu, mà chính là trực tiếp hỗn tạp tại cái kia theo chủ mạch lạc chảy xuôi tới tinh thuần năng lượng bên trong, liên tục không ngừng mà tràn vào hắn thể nội!

Rõ ràng có người tại năng lượng của hắn bên trong đầu độc!

Tân Nhật tà giáo giáo chủ cảm nhận được thể nội càng ngày càng nhiều khu vực bị khí tức quỷ dị kia cảm nhiễm ăn mòn, năng lượng vận chuyển cũng bắt đầu biến đến vướng víu, một loại trước nay chưa có nổi giận cùng khủng hoảng trong nháy mắt che mất hắn.

"A a a a! !"

Một tiếng cuồng loạn gào thét tại nhục sơn chỗ sâu quanh quẩn.

Cái này hắn mụ là người làm sự tình! ?

Hắn cuối cùng tại ý thức đến, cái kia kẻ xông vào không chỉ có thực lực khủng bố, thủ đoạn càng là âm hiểm tới cực điểm!

Tiếp tục như vậy, đừng nói hoàn thành tiến hóa, chính mình sớm muộn sẽ bị cái này khí tức quỷ dị tươi sống mài chết!

Không chịu nổi kỳ nhiễu! Không thể nhịn được nữa!

Đã ngươi không cho ta tốt hơn, vậy liền người nào cũng đừng nghĩ tốt hơn!

Tân Nhật tà giáo giáo chủ trong mắt lóe lên cực hạn điên cuồng cùng oán độc.

Hắn mãnh liệt phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào rú, cưỡng ép cắt đứt tự thân cùng đầu kia năng lượng chủ mạch lạc tất cả kết nối!

Ngay sau đó, hắn bắt đầu điên cuồng phá hư thân thể của mình!

Từng khối tím hắc sắc huyết nhục bị hắn cưỡng ép xé rách xuống tới, hỗn hợp có đại lượng sền sệt huyết dịch, bị cuồng bạo năng lượng trùng kích sóng đánh bay ra ngoài.

Hắn đang dùng loại này gần như tự mình hại mình phương thức, đem tất cả đã xâm nhập thể nội Hỗn Độn chi khí bộ phận, tính cả đại lượng tự thân tổ chức cùng một chỗ, triệt để đuổi ra ngoài!

Đã không cho ta hấp thu năng lượng, vậy liền đều đừng hút!

Theo Tân Nhật tà giáo giáo chủ chặt đứt năng lượng cung cấp cũng bắt đầu tự tàn thức khu trục, to lớn nhục sơn lập tức bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Ừm

Chính tại hấp thu năng lượng Tô Dương lông mày nhíu lại, trong nháy mắt cảm giác được dòng năng lượng động dị thường gián đoạn.

Ngay sau đó, chung quanh huyết nhục bắt đầu bằng tốc độ kinh người co vào, sụp đổ!

"Tình huống không đúng!" Tô Dương quyết định thật nhanh, một phát bắt được bên cạnh còn đang cố gắng lấp đầy đan điền Trình Bang: "Đi!"

Oanh

Tô Dương bên ngoài thân cương khí lại nổi lên, bao trùm hai người, trực tiếp đụng nát ngay tại cấp tốc khép lại huyết nhục chi vách tường, hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời.

Cơ hồ liền tại bọn hắn thoát ly trong nháy mắt, cả tòa khổng lồ nhục sơn như là đã mất đi khung xương chèo chống đồng dạng, ầm vang hướng vào phía trong đổ sụp co vào!

Vô số huyết nhục tổ chức tại kịch liệt đè xuống điên cuồng nhúc nhích dung hợp, cuối cùng ngưng tụ thành một cái cao đến mấy chục mét, hình thái vặn vẹo không chừng hình người hình dáng.

Mà tại nhục sơn bên ngoài những người may mắn còn sống sót thấy cảnh này, nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, không rõ ràng cho lắm.

Theo một cỗ cực kỳ khủng bố hỗn loạn lại tràn đầy hủy diệt khí tức uy áp, theo cái kia hình người hình dáng chi phía trên phát ra, để vừa mới xông ra nhục sơn Tô Dương đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Cỗ uy áp này. . . Cùng lúc trước tại Vụ giới bên ngoài cảm nhận được Thượng Cổ ý chí uy áp, cực kỳ tương tự.

Nhưng cực kỳ không ổn định!

Sâu dưới lòng đất, Thượng Cổ Hung Thú hài cốt bên cạnh.

Tân Nhật tà giáo giáo chủ vô cùng suy yếu, nhe răng cười âm thanh tại hắc ám bên trong không ngừng quanh quẩn.

"Cỗ này Thượng Cổ Hung Thú lực lượng ta có thể khống chế không nổi."

"Ta không lấy được vậy thì đưa cho các ngươi!"

"Đừng khách khí!"

. . .

Cái kia vừa mới từ vô số huyết nhục cưỡng ép ngưng tụ mà thành hình người hình dáng, vẻn vẹn miễn cưỡng duy trì bất quá mấy giây thời gian tồn tại.

Hắn màu tím sậm mặt ngoài tựa như cùng cạn cạn lòng sông giống như, bắt đầu hiện ra vô số tinh mịn lại không đoạn lan tràn vết rách.

Vết rách chỗ sâu, ẩn ẩn lộ ra chướng mắt cùng cực bạch quang, phảng phất có cái gì khủng bố chi vật sắp phá thể mà ra.

Tô Dương sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Cái kia huyết nhục ngưng tụ hình người hình dáng nội bộ, một cỗ cực lớn đến khó có thể tưởng tượng năng lượng đang lấy một loại gần như mất khống chế bao nhiêu cấp số tốc độ điên cuồng bành trướng áp súc.

Một cỗ tràn đầy thuần túy hủy diệt khí tức!

Tựa như một cái bị triệt để đốt lên kíp nổ to lớn thùng thuốc nổ, đang ở vào nổ tung biên giới!

Trình Bang đồng dạng cảm nhận được phía dưới cái kia cỗ làm cho người linh hồn rung động khủng bố năng lượng ba động, thanh âm không khỏi mang tới vẻ run rẩy: "Lão Tô! ?"

Tô Dương sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống dưới, ánh mắt băng lãnh.

Không có chút gì do dự, năng lực nhận biết cưỡng ép khuếch tán ra về sau lúc này một phát bắt được Trình Bang thi triển di hình hoán ảnh!

Hoảng hốt ở giữa, Tô Dương đã mang theo Trình Bang xuất hiện ở nơi xa những cái kia chưa tỉnh hồn bộ phận những người may mắn còn sống sót chỗ tụ tập.

Trên mặt đất, những cái kia vừa mới chạy thoát đám người, bao quát trảm thủ tiểu đội đội viên, Nam Cương các lộ Kỳ Chủ cùng một số ẩn tu, giờ phút này cũng đều đã nhận ra cái kia huyết nhục cự nhân thân bên trên truyền đến hủy diệt tính khí tức.

Không ít người đã kịp phản ứng, vô ý thức quay người nỗ lực hướng về càng xa xôi Vụ giới phương hướng bỏ chạy, muốn rời xa cái này sắp bạo phát khủng bố năng lượng nguyên.

"Không trốn khỏi!"

Tô Dương hét lớn một tiếng như là sấm sét nổ vang, trong nháy mắt đè qua tất cả bối rối.

"Tất cả mọi người tụ tới! Động tác nhanh!"

Lời còn chưa dứt, Tô Dương thể nội năng lượng trong nháy mắt bạo phát.

Một tầng ngưng thực cẩn trọng tản ra nhạt màu vàng kim nhạt ánh sáng cương khí hộ tráo lấy hắn làm trung tâm, cực nhanh hướng ra phía ngoài mở rộng.

"Đừng chạy!"

Trình Bang lập tức minh bạch Tô Dương ý đồ.

Lúc trước Bắc Đàn sơn nhất chiến, năm ban chính là như vậy đem lão Tô che ở trước người!

Trình Bang không chần chờ chút nào, sau lưng cái kia vừa mới ngưng tụ trải rộng ra trên trăm đầu ngưng thực khí đuôi bỗng nhiên mở rộng!

Hưu! Hưu! Hưu!

Trên trăm đầu khí đuôi như là cầm giữ có sinh mệnh Linh Xà, hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc kéo dài mà đi.

Vô cùng tinh chuẩn quấn chặt lấy những cái kia còn tại hoảng hốt lo sợ, nỗ lực chạy tứ phía, hoặc là bị dọa đến đứng chết trân tại chỗ những người may mắn còn sống sót.

Tới

Trình Bang hét lớn một tiếng, khí đuôi đột nhiên phát lực rút về.

Một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, đem những cái kia chạy tứ tán hoặc là mộng bức mọi người như là xuống sủi cảo giống như, toàn bộ cưỡng ép hướng về Tô Dương sau lưng nắm tới.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, tất cả mọi người bị tập trung vào một mảnh nhỏ khu vực bên trong.

Mà Tô Dương toàn lực thả ra màu vàng kim cương khí hộ tráo, cũng đúng lúc vào lúc này mở rộng đến cực hạn, đem bao quát Trình Bang ở bên trong sở hữu người, đều cực kỳ chặt chẽ bao phủ tại trong đó.

Ngay tại cương khí hộ tráo triệt để thành hình sau một khắc.

Oanh

Cái kia cao đến mấy chục mét, phủ đầy vết rách huyết nhục hình người hình dáng, đột nhiên triệt để vỡ vụn!

Không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung chói mắt bạch quang trong nháy mắt thôn phệ hết thảy tầm mắt.

Ngay sau đó, một cỗ kinh thiên động địa hủy diệt tính năng lượng dòng nước lũ, lấy nổ tung điểm làm trung tâm, hóa thành một đạo không ngừng bành trướng màu trắng sóng xung kích vòng tròn, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng bao phủ mà đi!

Sóng xung kích những nơi đi qua, vô luận là còn sót lại huyết nhục tổ chức, vẫn là cứng rắn mặt đất nham thạch, hoặc là không khí bản thân, đều tại tiếp xúc nháy mắt bị triệt để chôn vùi bốc hơi!

Thế giới dường như tại thời khắc này đã mất đi thanh âm, chỉ còn lại có thuần túy hủy diệt cùng bạch quang.

. . .

Năng lượng kinh khủng phong bạo tứ ngược rất lâu mới dần dần lắng lại.

Làm những người may mắn còn sống sót run rẩy, theo cái kia ngắn ngủi mù trong trạng thái lấy lại tinh thần, cẩn thận từng li từng tí khi mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt để bọn hắn triệt để ngốc trệ.

Toàn bộ không có sương mù khu. . . Lại nhưng đã hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó, là một cái đường kính mấy km, sâu không thấy đáy to lớn hình vòng hố sâu.

Tại hố sâu khu vực biên giới, vẫn rất đứng thẳng một cái đường kính ước mấy chục mét, như là đảo hoang giống như cột đất.

Cột đất bốn phía, cái kia đã mở rộng đến cực hạn màu vàng kim cương khí hộ tráo, giờ phút này đã kinh biến đến mức cực kỳ ảm đạm, mặt ngoài hiện đầy giống mạng nhện vết rách, sáng tối chập chờn, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để phá toái.

Nhưng chính là cái này lung lay sắp đổ cương khí hộ tráo, lại đem tất cả mọi người vững vàng bảo hộ tại trong đó.

Sở hữu người, đúng là lông tóc không thương!

Đám người phía trước nhất, Tô Dương chậm rãi thu tay lại, hóa kình cùng cương khí hoàn toàn trở về thể nội, cúi đầu hướng về hố sâu một chỗ phương hướng nhìn lại, ánh mắt băng lãnh cùng cực.

"Trình Bang."

Tại

"Mang theo sở hữu người rời đi Vụ giới!"

"Vi sư muốn thế thiên hành đạo! Diệt súc sinh này!".