Chương 651: Coi như hắn bát tự cứng rắn

Chương 651: Coi như hắn bát tự cứng rắn

Tô Dương ra lệnh một tiếng, Trình Bang chỉ là nhìn thoáng qua thân ảnh tại dư âm năng lượng bên trong lộ ra phá lệ thẳng tắp Tô Dương về sau quả quyết rút lui!

Đi

Trình Bang sau lưng cái kia trên trăm đầu ngưng tụ như thật khí đuôi đột nhiên kéo căng, căn bản không cho bất luận kẻ nào thời gian phản ứng, cũng không quay đầu lại, bỗng nhiên phát lực.

Oanh

Dưới chân khí lưu nổ tung, đá vụn vẩy ra.

Trình Bang cả người hóa thành một đạo mơ hồ lưu quang, kéo lấy một đám người, cưỡng ép xông vào bên cạnh cái kia cuồn cuộn không nghỉ nồng đậm Vụ giới bên trong.

Thế mà.

Vừa mới kinh lịch qua thoát thai hoán cốt giống như cường hóa nhục thể, ẩn chứa lực lượng viễn siêu Trình Bang chính mình dự đoán.

Nhất là cái kia tốc độ khủng khiếp, Trình Bang giờ phút này căn bản vô pháp khống chế tinh chuẩn!

Bị tức đuôi cưỡng ép lôi kéo mọi người chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự cự lực truyền đến.

Cảnh vật trước mắt trong nháy mắt hóa thành mơ hồ lưu tuyến.

Cuồng phong cắt ở trên mặt đau nhức, liền hô hấp đều biến đến khó khăn.

Ngay sau đó chính là trời đất quay cuồng.

Bên tai chỉ còn lại có bén nhọn gió gào thét, còn có chính mình trái tim điên cuồng nổi trống giống như nhảy lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Sau một khắc, sở hữu người như là xuống sủi cảo giống như bị hung hăng đặt vào Vụ giới bên trong, căn bản không bị khống chế hướng về bốn phương tám hướng lăn lộn va chạm.

Trầm muộn tiếng va đập, cốt cách đứt gãy tiếng răng rắc, còn có không đè nén được tiếng gào đau đớn liên tiếp.

Nồng đậm trong sương mù nhất thời người ngã ngựa đổ, một mảnh hỗn độn.

Không ít người bị đâm đến thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm, cảm giác cả người xương cốt đều nhanh tan thành từng mảnh.

Không chết ở tà giáo trong tay, kém chút tử tại Trình Bang trên tay!

Thế mà Trình Bang chính mình cũng va vào trong hố sâu, một mặt hoảng hốt.

"Cái này. . . Nhanh như vậy a! ?"

Lấy lại tinh thần, Trình Bang mặt mũi tràn đầy kinh hỉ vạn phần.

Lão Tô đây là lại cho ta phiên bản đổi mới a!

Ngọa tào! Mạnh như vậy a!

"Trình Bang!"

Trảm thủ tiểu đội chất vấn âm thanh vừa mới truyền đến, sau một khắc, không có sương mù khu phương hướng truyền đến một trận kinh thiên động địa tiếng vang, ngay sau đó là liên miên bất tuyệt chấn động kịch liệt, dường như toàn bộ đại địa đều đang rên rỉ, run rẩy.

Liền dưới chân bọn hắn mặt đất đều tùy theo kịch liệt lay động, không ít người chân đứng không vững, suýt nữa ngã xuống.

Sở hữu người nhất thời quên tìm Trình Bang phiền phức, hoảng sợ quay đầu, nhìn về phía cái kia chấn động truyền đến phương hướng trên mặt viết đầy hồi hộp.

Phiền Chấn Đông lau mồ hôi lạnh, thanh âm mang theo khó có thể tin run rẩy: "Tô... Tô lão sư cái này. . . Cái này đánh lên động tĩnh cũng quá..."

Bên cạnh Chu Hạo cũng là một mặt lòng còn sợ hãi, nói bổ sung: "Quả thực giống như là thiên tai..."

Chỉ có Trình Bang cảm thấy hết thảy đều là đương nhiên.

...

Không có sương mù khu, to lớn hình vòng hố sâu một chỗ.

Bành

Hố sâu dưới đáy đột nhiên nổ tung một cái to lớn lõm, bùn đất nham thạch phóng lên tận trời!

Một cái tàn phá không chịu nổi, toàn thân đẫm máu thâm thân ảnh màu tím, bị một cỗ cuồng bạo tuyệt luân quyền kình cứ thế mà từ dưới đất đánh đi ra, như là diều đứt giây cuồn cuộn lấy ném không trung!

Tân Nhật tà giáo giáo chủ độc nhãn bên trong, trong nháy mắt bị vô biên kinh hoảng cùng hoảng sợ lấp đầy.

Trong tầm mắt, một đạo thân ảnh đã theo hố trong động giết ra.

Oanh

Dưới chân khí lưu oanh minh bạo liệt, nổ tung một vòng mắt trần có thể thấy màu trắng âm bạo mây.

Tô Dương thi triển ngự khí thiên hành, thân hình hóa thành một đạo mơ hồ thẳng tắp, không nhìn không khí lực cản, trong nháy mắt truy đến giữa không trung, xuất hiện tại lăn lộn giáo chủ phía trên, ở trên cao nhìn xuống!

"Ngươi không giết chết được ta!"

Dưới tuyệt cảnh, Tân Nhật tà giáo giáo chủ cánh tay phải bỗng nhiên huyết nhục phun trào, từng cái từng cái vặn vẹo dữ tợn màu tím mạch máu điên cuồng từng cục, sôi sục, lít nha lít nhít màu trắng gai xương như nấm mọc sau mưa măng giống như đâm rách da thịt, nỗ lực trong thời gian ngắn nhất lần nữa dị hóa thành chuôi này kinh khủng nhục chùy!

Thế mà, Tô Dương chỉ là mặt không thay đổi nhìn xuống hắn.

Trong tay nhoáng một cái, một thanh tạo hình phong cách cổ xưa thước xuất hiện tại lòng bàn tay.

Chính Tâm Xích!

"Ồn ào."

Băng lãnh thanh âm rơi xuống.

Tô Dương cánh tay vung lên, Chính Tâm Xích xé rách không khí, mang theo một cỗ ba động kỳ dị, đối với Tân Nhật tà giáo giáo chủ cái kia chính tại điên cuồng dị hóa cánh tay, hung hăng quất đi xuống!

Ba

Tiếng vang lanh lảnh trên không trung nổ tung!

A

Một tiếng thê lương đến cực hạn, dường như linh hồn đều bị xé nứt kêu thảm, theo Tân Nhật tà giáo giáo chủ trong miệng bạo phát đi ra!

Chính Tâm Xích rút đánh chỗ, tím hắc sắc huyết nhục như là gặp khắc tinh, vừa mới ngưng tụ cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt tán loạn, cái kia phun trào huyết nhục càng là cấp tốc héo rút!

Hung thú hóa tiến trình, lại bị cái này một thước cứ thế mà đánh gãy!

Một cỗ trực kích linh hồn chỗ sâu đau đớn càng làm cho Tân Nhật tà giáo giáo chủ đau đến không cách nào suy nghĩ!

Chính lúc này, Tô Dương một quyền theo nhau mà tới.

Bành

Không có chút nào lưu tình, rắn rắn chắc chắc đánh vào Tân Nhật tà giáo giáo chủ trên lồng ngực!

Phốc phốc!

Mảng lớn dòng máu màu tím đen hỗn hợp có vỡ vụn nội tạng cùng gai xương, giống như pháo hoa hướng bốn phía bạo tán phun tung toé!

Tân Nhật tà giáo giáo chủ thân thể như là bị cao tốc chạy đoàn tàu chính diện va chạm, lấy tốc độ nhanh hơn hướng về phía dưới rơi xuống!

Oanh

Thân thể cao lớn hung hăng nện ở hố sâu dưới đáy, lần nữa đập ra một cái hố cực lớn động, bụi mù tràn ngập, đá vụn bắn tung tóe.

Hố trong động, Tân Nhật tà giáo giáo chủ trong mắt chỉ còn lại có hoảng sợ bất an.

Cương... Vừa mới cái kia rốt cuộc là thứ gì! ?

Bị đánh một chút làm sao lại đau đến lợi hại như vậy! ?

Tân Nhật tà giáo giáo chủ nhất thời hồi tưởng lại đã bị hắn hấp thu phó giáo chủ trước đó từng nói qua sự tình.

Cắt không thể trêu chọc Đông Hải Tô Dương!

Dù sao không mặt, trí giả cùng cương ấn, ba cái tà giáo đầu tổ chức đang liên hiệp tình huống dưới đều hoàn toàn thua ở Tô Dương trong tay, cái này mang ý nghĩa Tô Dương tất nhiên có đối phó Hung thú hóa hoặc là người cải tạo thủ đoạn đặc thù!

Hiện tại hắn rốt cuộc biết đột nhiên xuất hiện này thần bí nhân là ai...

Trốn

Hắn căn bản không thể nào là Tô Dương đối thủ!

Tân Nhật tà giáo giáo chủ lập tức liền muốn hướng về Vụ giới cực nhanh tiến tới mà đi.

Thế mà, Tô Dương căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào!

Thân ảnh lóe lên, đã lặng yên không một tiếng động ở giữa xuất hiện tại Tân Nhật tà giáo giáo chủ phía trên, lạnh lùng nhìn xuống phía dưới như là bùn nhão giống như xụi lơ giáo chủ.

"Ngươi đi không được."

Lời còn chưa dứt, Tô Dương lần nữa giơ lên trong tay Chính Tâm Xích.

Cánh tay huy động!

Ba

Lại là một tiếng thanh thúy quất roi tiếng vang hoàn toàn hố sâu!

"Ách a!"

Tân Nhật tà giáo giáo chủ phát ra rên lên một tiếng, thân thể như là bị lực lượng vô hình hung hăng quất, tại đáy hố thống khổ lăn lộn vặn vẹo, liền ngưng tụ một tia năng lượng tiến hành chống cự đều làm không được.

Tô Dương nhìn lấy cơ bản mất đi phản kháng năng lực, chỉ có thể ở mặt đất phí công giãy dụa giáo chủ, ánh mắt không có chút nào thương hại.

Cánh tay phải bên trên, nhân uân chi khí lần nữa điên cuồng ngưng tụ áp súc!

Một cỗ viễn siêu trước đó khủng bố uy có thể bắt đầu tràn ngập!

10 lần!

Hỗn Độn Kim Cương Tí!

Không gian dường như dưới một quyền này đều phát sinh mắt trần có thể thấy vặn vẹo!

Không cách nào hình dung khủng bố tiếng vang tại trong hố sâu điên cuồng quanh quẩn, đè ép nổ tung!

Hủy diệt tính sóng xung kích lại lần nữa bạo phát!

Trong nháy mắt nuốt sống Tân Nhật tà giáo giáo chủ vị trí, cùng chung quanh mảng lớn khu vực.

Không có kêu thảm.

Không có giãy dụa.

Tại một quyền này tuyệt đối lực lượng trước mặt, Tân Nhật tà giáo giáo chủ cái kia giập nát thân thể, tính cả dưới người hắn mặt đất, đều bị triệt để phân giải chôn vùi.

Làm sóng xung kích dần dần tán đi, nguyên địa chỉ còn lại một cái càng thêm to lớn, sâu không thấy đáy hầm động, hầm động vách trong bóng loáng như gương, cũng không thấy nữa Tân Nhật tà giáo giáo chủ thân ảnh.

Chỉ có cực nhỏ huyết sắc hạt bụi, trong không khí chậm rãi phiêu tán.

Tô Dương vừa rơi xuống đất, vô cùng to lớn năng lực nhận biết không ngừng khuếch tán mà ra, tỉ mỉ đảo qua toàn bộ hố sâu, thậm chí sâu trong lòng đất.

Một lần, hai lần, ba lần...

Xác nhận không còn có bất luận cái gì một tia thuộc về Tân Nhật tà giáo giáo chủ khí tức lưu lại.

Tô Dương cái này mới chậm rãi thu hồi nắm đấm, trên cánh tay phải chỗ quấn quanh nhân uân chi khí cũng theo đó tán đi.

Ngắm nhìn bốn phía, nhìn lấy phen này chật vật tràng cảnh, Tô Dương không khỏi là nhướng mày.

Nương theo lấy nhục thể đạt được tăng phúc cùng năng lượng chuyển hóa hiệu suất tăng thêm một bước, hắn phá hư lực rõ ràng là quá khủng bố.

"May mắn không cần bồi thường tiền..."

Xác nhận Tân Nhật tà giáo giáo chủ đã hoàn toàn biến mất về sau, Tô Dương mới đưa Chính Tâm Xích thu hồi, ánh mắt tìm đến phía hố sâu tận cùng dưới đáy.

Không do dự, Tô Dương thả người nhảy lên hướng về hố sâu dưới đáy rơi xuống mà đi.

Sau một lát, Tô Dương thân ảnh vững vàng rơi vào hầm động chỗ sâu nhất.

Trước mắt là một bộ cao đến 100m, toàn thân trắng bệch, tản ra vô tận thê lương cùng cổ lão khí tức cự hình hài cốt.

Cho dù chỉ còn lại có khung xương, trên đó vẫn như cũ lượn lờ lấy một cỗ làm người sợ hãi bàng đại uy áp, dường như một đầu ngủ say Viễn Cổ Cự Thú, lúc nào cũng có thể thức tỉnh.

Tô Dương đến gần hài cốt, vươn tay cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào trong đó.

Trong nháy mắt, một cỗ cực kỳ cuồng bạo năng lượng ba động phản hồi về tới.

Cỗ năng lượng này bản chất, cùng lúc trước nhục sơn bên trong năng lượng không có sai biệt, nhưng lại càng thêm nguyên thủy, càng thêm tinh thuần,... Càng thêm hỗn loạn!

Quả nhiên, nhục sơn năng lượng nơi phát ra, cũng là cỗ này Thượng Cổ Hung Thú thi thể.

Tô Dương tâm niệm nhất động, nếm thử điều động một tia Hỗn Độn chi khí, đi đón tiếp xúc hài cốt mặt ngoài tiêu tán đi ra một luồng yếu ớt năng lượng.

Tê

Cơ hồ tại tiếp xúc trong nháy mắt, cái kia sợi cuồng bạo năng lượng liền như là bị chọc giận Hung thú, bỗng nhiên phản nhào tới, đối Hỗn Độn chi khí sinh ra mãnh liệt ăn mòn cùng bài xích!

Tô Dương lập tức vận chuyển hóa kình, luyện hóa cỗ năng lượng này.

Tại Hỗn Độn chi khí cùng hóa kình cộng đồng tác dụng dưới, cái này cỗ cuồng bạo năng lượng xác thực bắt đầu bị chậm rãi phân giải hấp thu.

Nhưng Tô Dương rất nhanh liền nhíu mày.

Luyện hóa hấp thu cái này một tia năng lượng thi triển hóa kình cần thiết tiêu hao năng lượng, vậy mà vượt xa sau khi hấp thu có thể có được năng lượng bổ sung.

1 điểm năng lượng không có kiếm lời lấy ngược lại còn phải góp đi vào một bộ phận.

Trừ phi... Có thể giống Tân Nhật tà giáo giáo chủ như thế, xây dựng một cái cùng loại nhục sơn to lớn loại bỏ giảm xóc kết cấu.

Nhưng vậy hiển nhiên không phải Tô Dương có thể làm được.

"Đáng tiếc."

Tô Dương lắc đầu, quả quyết đình chỉ hấp thu nếm thử.

Cái này Thượng Cổ Hung Thú hài cốt bên trong năng lượng ẩn chứa tuy nhiên to lớn, nhưng là một khối khó gặm xương cứng, chí ít lấy trước mắt phương thức, không cách nào trực tiếp sử dụng.

Tạm thời vẫn là trước từ bỏ đánh cỗ hài cốt này chủ ý suy nghĩ.

"Bất quá cái đồ chơi này lưu tại nơi này cũng là tai hoạ ngầm..."

"Nhất là tà giáo, nói không chừng lại sẽ sử dụng cái này Thượng Cổ Hung Thú thi thể gây sự tình..."

Hồi tưởng lại vừa mới cái kia kinh thiên động địa đại bạo tạc cũng bắt nguồn từ cái này Thượng Cổ Hung Thú thi thể, tối không hợp thói thường chính là, Tân Nhật tà giáo giáo chủ hấp thu lâu như vậy, cái này Thượng Cổ Hung Thú thi thể bên trong cuồng bạo năng lượng dường như vô cùng vô tận.

"Mang đi ra ngoài a? Vẫn là ngay tại chỗ phá hủy?"

Tô Dương không khỏi có chút đau đầu.

Phá hủy khẳng định là hạ hạ chi chọn, hắn hiện tại không luyện hóa được không có nghĩa là về sau không luyện hóa được.

Cái này năng lượng từ bỏ cũng có thể tiếc.

Nhưng nếu như mang đi ra ngoài, ai biết có thể hay không hấp dẫn đến tà giáo chú ý lực, đến thời điểm ngược lại làm cho loạn hơn.

"Đó còn là chôn lấy đi, nghĩ biện pháp đem cái này hầm động đều cho điền."

"Sớm biết thì không đánh ác như vậy, cả nửa ngày còn phải chính ta lấp lại!"

"..."

...

Nam Cương Vụ giới bên ngoài.

Trình Bang một đoàn người rời đi Vụ giới về sau ngược lại là không có người nào rời đi.

Bao quát Nam Cương ba vị Võ Vương cùng các lộ Kỳ Chủ, trước đó ân ân oán oán tạm thời bất luận, bây giờ tại Tô Dương phù hộ phía dưới mới nhặt về một cái mạng, tất nhiên là cần cảm kích một phen.

Đến mức trảm thủ tiểu đội mọi người, ngoại trừ rung động vẫn là chỉ có rung động.

Đã sớm nghe nói Đông Hải hóa kình Võ Tôn Tô Dương đại danh rất lâu, bây giờ tận mắt thấy Tô lão sư chiến đấu thời điểm một quyền sức mạnh to lớn, quả thực khâm phục sát đất.

Chu Hạo còn tốt, đã sớm chết lặng, liếc qua bên cạnh Trình Bang, đã thấy Trình Bang căn bản đều không chú ý Vụ giới tình huống, mà chính là một mực quay đầu đếm lấy phía sau mình khí số đuôi lượng.

"37, 38, 39..."

"Ngọa tào, đừng lắc a!"

Sau lưng lít nha lít nhít khí đuôi bỗng nhiên lắc lư, Trình Bang tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Dựa vào, lại phải lần nữa đếm..."

"..."

Những người khác nghe thấy Trình Bang hùng hùng hổ hổ thanh âm, đều không hẹn mà cùng nhìn tới, trông thấy Trình Bang không tim không phổi vẫn như cũ đếm lấy sau lưng khí đuôi, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Trảm thủ tiểu đội Hà Tiến bất đắc dĩ nói một tiếng: "Trình Bang, ngươi lão sư ngay tại Vụ giới cùng Tân Nhật tà giáo giáo chủ đại chiến, ngươi đây có phải hay không là quá lỏng một chút..."

"Ngươi cũng quá coi trọng kia là cái gì giáo chủ, phàm là hắn đón đỡ lão Tô một quyền bất tử đều coi như hắn bát tự cứng rắn."

"...".