Chương 653: Bóc ra!

Chương 653: Bóc ra!

Lưu lão nghe xong lời này, cả người đều có chút choáng váng.

Mới vừa rồi còn là năm thành, làm sao trong nháy mắt, nắm chắc còn càng ngày càng cao rồi?

Tô Dương không có giải thích cặn kẽ nguyên do trong đó.

Dù sao liên quan đến hệ thống cùng Hỗn Độn chi khí bộ phận, không cách nào giải thích.

Tô Dương chỉ là trầm giọng nói: "Ngũ thúc, sau cùng cái này ba thành... Biến số quá lớn, chỉ có thể là đánh cược một lần!"

Đối với Tô Dương mà nói, cho dù là có bảy thành nắm chắc, cái này vẫn như cũ là một trận mạo hiểm cực lớn đánh cược.

Đối thủ thế nhưng là lưu lại ý chí Thượng Cổ nữ đế.

Này uy năng thâm bất khả trắc.

Nhưng bất luận như thế nào, Tô Dương tuyệt không có khả năng đem chính mình học sinh tính mệnh hoàn toàn ký thác vào một cái không có không cái gì an toàn bảo hộ, thậm chí ngay cả thiện ác cũng không biết rõ Thượng Cổ ý chí trong tay.

Cái gọi là cơ duyên?

Tô Dương trong lòng bất đắc dĩ.

Thượng Cổ ý chí cơ duyên, có lẽ là thiên đại hảo sự.

Nhưng đối với năm ban đám hài tử này... Tô Dương cảm giác đến bọn hắn chỉ sợ không chịu đựng nổi loại này cấp bậc biếu tặng.

Nói khó nghe chút, năm ban các học sinh, trước mắt còn không có cái kia độc lập đối mặt thậm chí tiêu hóa loại này tầng cấp cơ duyên năng lực cùng tính cách.

Dù sao, không có người so Tô Dương hiểu rõ hơn chính mình đám học sinh này tình huống cụ thể.

Căn bản không có cái kia thiên phú và năng lực...

Vừa nghĩ đến đây, Tô Dương ánh mắt lần nữa nhìn về phía Lưu lão, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng, thấp giọng nói: "Ngũ thúc, việc này mạo hiểm cực lớn, chỉ sợ còn cần ngài giúp ta một chút sức lực."

"Có sự giúp đỡ của ngài, nắm chắc cần phải còn có thể lại dài một thành."

Lưu lão không chút do dự: "Nói."

Tô Dương chân thành nói: "Đợi chút nữa ta phá vỡ pho tượng, ngài lập tức mang Vi Vi đi, ta phụ trách đoạn hậu, yểm hộ các ngươi rút lui."

Lưu lão sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Hắn biết rõ điều này có ý vị gì.

Một mình đối mặt một vị bị chọc giận Thượng Cổ nữ đế ý chí, dù là chỉ là lưu lại ý chí, hắn mức độ nguy hiểm cũng khó có thể đánh giá.

Lưu lão suy tư một lát, trầm giọng nói: "Không được, cái này quá nguy hiểm."

"Vẫn là ngươi mang Tiểu Thiên tay đi, ta đến yểm hộ."

"Thả ý tình huống dưới, ta tuy nhiên chưa hẳn có thể thắng, nhưng trì hoãn một lát, có lẽ vẫn là có thể làm được..."

Tô Dương lại quả quyết lắc đầu, đánh gãy Lưu lão.

Tô Dương ngữ khí bình tĩnh lại mang theo không thể nghi ngờ kiên định: "Ngũ thúc, không cần như thế."

"Ta bây giờ đã là hóa kình Võ Vương, sức tự vệ đầy đủ."

"..."

Lưu lão nghe được hóa kình Võ Vương bốn chữ, nao nao.

Chợt thoải mái.

Hóa kình Võ Vương, bốn chữ này đại biểu ý nghĩa, xa không tầm thường Võ Vương có thể so sánh.

Lưu lão không lại kiên trì, hít sâu một hơi, trọng trọng gật đầu: "Tốt, liền nghe sắp xếp của ngươi."

Đạt được Lưu lão đáp ứng, Tô Dương đã không còn bất luận cái gì chần chờ.

Tô Dương lúc này cất bước đi tới toà kia tản ra Tuyên Cổ Khí Tức pho tượng bên cạnh.

Xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng dán tại pho tượng băng lãnh mặt ngoài.

Trước đó quay chung quanh quan sát lúc, Tô Dương thì đã phát hiện pho tượng kia chất liệu cực kỳ kỳ lạ, này nội bộ cấu tạo càng là phức tạp tới cực điểm.

Mặt ngoài nhìn, pho tượng kia dường như chỉ là một kiện tử vật, yên tĩnh súc lập không biết bao nhiêu năm tháng.

Nhưng thông qua Hỗn Độn chi khí rất nhỏ cảm giác, Tô Dương lại có thể rõ ràng bắt được trong pho tượng bộ tồn tại cực kỳ yếu ớt, nhưng lại chân thực tồn tại năng lượng ba động.

Như là ngủ say sinh vật nhịp tim, yếu ớt nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ.

Dường như ngủ đông đồng dạng.

Tô Dương dựa vào cái này một điểm, làm ra một cái to gan phán đoán.

Pho tượng kia... Rất có thể cũng không phải là tử vật.

Nó có lẽ là một loại đặc thù cơ thể sống tạo hoá!

Chỉ là lâu dài ở vào yên lặng trạng thái, cần một loại nào đó đặc biệt năng lượng hoặc là phương thức, mới có thể đem hắn triệt để tỉnh lại!

Tô Dương tâm niệm vừa động, tinh thuần Hỗn Độn chi khí như là vô hình tơ mỏng, theo lòng bàn tay của hắn, lặng yên không một tiếng động rót vào trong pho tượng bộ.

Hỗn Độn chi khí bắt đầu phi tốc phân tích.

Trong pho tượng bộ phận này vô cùng phức tạp, giống như mê cung giống như kết cấu, tại Tô Dương não hải bên trong dần dần bị trở lại như cũ, không ngừng rõ ràng, cuối cùng hình thành một bức hoàn chỉnh hình nổi phổ.

Kết cấu phân tích hoàn thành về sau, Tô Dương lập tức đem trọng tâm đặt ở năng lượng mạch lạc dò xét phía trên.

Hắn cần muốn tìm tới khu động pho tượng này vận chuyển quan trọng tiết điểm.

Cũng chính là năng lượng cung ứng hạch tâm đầu mối then chốt.

Hỗn Độn chi khí tại kết cấu phức tạp bên trong cẩn thận từng li từng tí xuyên thẳng qua, cẩn thận cảm giác mỗi một tia năng lượng lưu động quỹ tích.

Đi qua một phen cực kỳ hao tổn hao tổn tâm thần cẩn thận cảm giác cùng tìm kiếm, rốt cục tại cái này như là dụng cụ tinh vi giống như, chặt chẽ lại kết cấu phức tạp chỗ sâu, tìm được cái kia cực kỳ trọng yếu năng lượng cung ứng tiết điểm.

Tìm được!

Tô Dương trong lòng nhỏ định.

Vị kia Thượng Cổ nữ đế ý chí, hẳn là thông qua hướng cái này điểm mấu chốt chú nhập năng lượng, cũng lấy tự thân ý niệm tiến hành khu động, từ đó kích hoạt lên pho tượng này, đem Hà Vi Vi khốn nhập trong đó.

Bất quá, Tô Dương mục đích của chuyến này, cũng không phải là muốn kích hoạt pho tượng này.

Hắn cũng rõ ràng lấy chính mình trước mắt năng lực, chỉ sợ còn không làm được đến mức này.

Căn cứ trước mắt đã chỗ phản hồi tới tình huống đến xem, cái kia cung ứng tiết điểm năng lượng khu động phương thức, tựa hồ cũng không phải là đơn thuần năng lượng chú nhập.

Càng quan trọng chính là cần phải dùng một loại càng thêm cường đại lực lượng tiến hành dẫn đạo cùng khống chế.

Ý

Cái này đã vượt ra khỏi Hỗn Độn chi khí hiện nay có thể mô phỏng phạm trù.

Tô Dương trong lòng cũng không khỏi âm thầm cảm khái.

Pho tượng kia thiết kế chi tinh diệu, cấu tạo chi kỳ lạ, quả thực không thể tưởng tượng.

Nghĩ không ra Thượng Cổ thời kỳ, vậy mà liền đã tồn tại loại này có thể xưng thần tích cơ quan tạo hoá.

Mặc dù không cách nào thông qua bình thường đường lối kích hoạt pho tượng.

Nhưng Tô Dương sớm đã nghĩ kỹ một loại khác càng thêm trực tiếp, cũng càng vì thô bạo phương thức!

Tô Dương ánh mắt ngưng tụ.

Thẩm thấu nhập trong pho tượng bộ Hỗn Độn chi khí, tại Tô Dương tinh chuẩn điều khiển phía dưới, trong nháy mắt chia ra làm ngàn vạn cỗ càng thêm nhỏ xíu khí lưu.

Những khí lưu này lấy cái kia hạch tâm cung ứng tiết điểm làm điểm xuất phát, dọc theo pho tượng tự thân nguyên bản thì tồn tại năng lượng mạch lạc, như là lao nhanh như nước lũ, điên cuồng hướng lấy pho tượng các nơi kéo dài mà đi.

Tô Dương mục tiêu rất rõ ràng.

Đã không cách nào từ nội bộ mở khóa, vậy liền sử dụng Hỗn Độn chi khí, tại pho tượng thể nội cưỡng ép xây dựng ra một cái cùng nguyên bản năng lượng mạch lạc hoàn toàn nhất trí, nhưng lại từ chính mình chưởng khống lâm thời mạch lạc hệ thống!

Dùng chính mình năng lượng khổng lồ chèo chống tạm thời thay thế nữ đế ý chí, cưỡng ép khu động pho tượng bộ phận kết cấu!

Đây là một cái cực sự tinh tế, cũng cực kỳ hao phí năng lượng cùng tinh thần lực quá trình.

Hơi không cẩn thận, liền có thể có thể dẫn phát hậu quả không thể biết trước.

Tô Dương hết sức chăm chú, không dám có chút chủ quan.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lạnh thấu xương gió lạnh vẫn tại gào thét.

Rốt cục, theo sau cùng một luồng Hỗn Độn chi khí tinh chuẩn khảm vào dự định vị trí.

Một cái hoàn chỉnh lâm thời năng lượng mạch lạc mạng lưới, tại Tô Dương cưỡng ép xây dựng dưới, tại pho tượng thể nội thành hình!

Làm xong đây hết thảy chuẩn bị, Tô Dương chậm rãi ngẩng đầu, quay đầu nhìn hướng một bên Lưu lão.

Ánh mắt giao hội, Tô Dương thần sắc vô cùng nghiêm túc.

Lưu lão tiếp xúc đến Tô Dương ánh mắt, lập tức minh bạch Tô Dương ý tứ, trên khuôn mặt già nua lộ ra một tia dứt khoát, khẽ vuốt cằm: "Tùy thời có thể."

Đạt được Lưu lão đáp lại, Tô Dương không do dự nữa.

Tô Dương hít sâu một hơi.

Thể nội vô hạn đan điền, tại thời khắc này ầm vang khởi động!

Như là ngủ say hỏa sơn bỗng nhiên thức tỉnh!

Chỉ một thoáng, cuồn cuộn như hải, sôi trào mãnh liệt năng lượng, như là vỡ đê dòng nước lũ, theo Tô Dương kề sát pho tượng cánh tay, cưỡng ép rót vào trong pho tượng bộ cái kia vừa mới xây dựng hoàn thành lâm thời mạch lạc bên trong!

Mở

Tô Dương trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp gào to.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn tiếng vang, dường như cổ lão phong ấn bị cưỡng ép đánh vỡ, pho tượng cái kia nguyên bản liền thành một khối ở ngực vị trí, vô số tinh mịn linh kiện cùng khối mô hình, tại Tô Dương quán chú bàng đại Hỗn Độn chi khí cưỡng ép khu động cùng xé rách phía dưới, phát ra rợn người tiếng ma sát, tạm thời bị cứ thế mà hướng hai bên căng ra bóc ra!

Lộ ra nội bộ đối lập không gian trống trải!

Đứng ở một bên Lưu lão, cho dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, giờ phút này tận mắt nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt vẫn như cũ lộ ra khó có thể che giấu vẻ chấn động.

Cưỡng ép phá giải Thượng Cổ nữ đế lưu lại tạo hoá?

Tiểu Tô thủ đoạn, quả nhiên là càng ngày càng không thể tưởng tượng nổi!

Lưu lão ánh mắt không có chút nào dừng lại, trước tiên hướng về cái kia bị cưỡng ép phá vỡ trong pho tượng bộ quét tới.

Quả nhiên!

Chỉ thấy tại cái kia băng lãnh phức tạp cơ quan kết cấu bên trong, một đạo thân ảnh quen thuộc đang lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt bình tĩnh, chính là đã mất đi ý thức Hà Vi Vi!

Thân thể của nàng, quả nhiên ngay tại pho tượng kia nội bộ!

Xác nhận mục tiêu, Lưu lão lại không bất cứ chút do dự nào.

Sau một khắc, Lưu lão quanh thân khí thế đột nhiên biến đổi, một cỗ huyền ảo khó lường ý trong nháy mắt tràn ngập ra, bàn tay hướng về hư không đột nhiên một trảo!

Ông

Một cỗ vô hình lại lại vô cùng cường đại lực lượng, như là được trao cho thực chất, trong nháy mắt vượt qua không gian khoảng cách, cưỡng ép phá tan những cái kia trở ngại phía trước pho tượng linh kiện cùng kết cấu.

Cỗ lực lượng kia vô cùng tinh chuẩn bao phủ lại Hà Vi Vi thân thể, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài kéo một cái!

Hà Vi Vi thân thể trong nháy mắt thoát ly pho tượng trói buộc, bị Lưu lão một thanh kéo tới trước mặt, vững vàng ôm vào trong ngực.

Cơ hồ ngay tại Hà Vi Vi được cứu ra cùng một trong nháy mắt!

Tô Dương ánh mắt bỗng nhiên run lên!

Một cỗ vô hình uy nghiêm, như là như thực chất khuếch tán ra đến!

Sư đạo uy nghiêm!

Tô Dương thanh âm như là cửu thiên sấm sét, xuyên thấu gió tuyết, trực kích linh hồn chỗ sâu.

"Hà Vi Vi!".