Chương 654: Lấy ý công ý!

Chương 654: Lấy ý công ý!

Ý cảnh biến thành cổ đại cung điện bên trong.

Một gian bố trí cực điểm lịch sự tao nhã gian phòng bên trong, cửa sổ lại bị lực lượng vô hình chăm chú phong bế.

Hà Vi Vi dùng hết khí lực đập lấy cái kia phiến không nhúc nhích tí nào cẩn trọng cửa gỗ.

"Thả ta ra ngoài a!"

"Mở cửa!"

"Ta đều nói cho ngươi bao nhiêu lần!"

"Ta thật không phải là ngươi nữ nhi! Ngươi khẳng định là nhận lầm người a!"

Hà Vi Vi muốn nhiều phiền muộn có bao nhiêu phiền muộn.

Một tỉnh lại, thì phát hiện mình thân ở như thế cái cổ kính địa phương.

Càng kỳ quái hơn chính là, còn gặp được cái kia trước đó ôm lấy nàng khóc bù lu bù loa Thượng Cổ ý chí.

Đối phương mở miệng một tiếng Uyển Nhi, trong ánh mắt từ ái đậm đến tan không ra, thân mật đến không được, hiển nhiên là xem nàng như thành thất lạc không biết bao nhiêu năm bảo bối nữ nhi.

Hà Vi Vi hiện tại là hối hận ruột đều thanh.

Sớm biết trước đó thì không nên nhất thời mềm lòng, nhìn nàng khóc đến thương tâm như vậy, theo nàng kêu cái kia một tiếng mẫu thân.

Bản ý chỉ là muốn an ủi một chút cái này xem ra cô đơn vừa đáng thương Thượng Cổ ý chí.

Ai biết đối phương trực tiếp thì tưởng thật!

Nàng hao hết miệng lưỡi giải thích, mồm mép đều nhanh mài hỏng.

Có thể vị này Thượng Cổ ý chí căn bản nhất cái chữ đều nghe không vào, nói cái gì đều không cho nàng rời đi cái này kỳ dị cổ đại cung điện.

Hà Vi Vi cái kia chắc chắn sẽ không đàng hoàng, các loại nỗ lực cưỡng ép xông ra đi.

Kết quả, vị này cố chấp Thượng Cổ ý chí không khỏi giải thích liền đem nàng nhốt ở trong gian phòng này mặt giam lỏng.

Mặc cho nàng làm sao kêu to, làm sao phá cửa, bên ngoài đều không hề có động tĩnh gì.

Cái này cửa, tường này, dường như đều ẩn chứa một loại nào đó không cách nào rung chuyển ý chí.

Ngay tại Hà Vi Vi vô kế khả thi thời điểm, cả tòa cổ đại cung điện không có dấu hiệu nào đột nhiên kịch liệt run rẩy một chút!

! ?

Hà Vi Vi thần sắc giật mình, lại là không rõ ràng cho lắm.

Cung điện chỗ cao nhất, một đạo thân mang long bào, đầu đội uy nghi phượng quan cao gầy thân ảnh đột nhiên ngưng tụ hiển hiện.

Nguyên bản mơ hồ không rõ trên khuôn mặt, giờ phút này rõ ràng hiện ra khó có thể tin vẻ kinh nộ.

"Là ai dám can đảm xâm nhập ta ý cảnh! ?"

Một tiếng ẩn chứa vô thượng uy nghiêm, dường như có thể đóng băng linh hồn gầm thét, như là cuồn cuộn thiên lôi, vang vọng toàn bộ ý cảnh thiên địa!

Cùng lúc đó.

Một cỗ man hoành bá đạo tới cực điểm, mang theo không cho kháng cự ý chí lực lượng vô hình, đúng là cưỡng ép xé rách ý cảnh của nàng, trực tiếp chạy cổ đại cung điện mà đến!

Lực lượng kia không nhìn tầng tầng lớp lớp không gian cách trở, trực tiếp hướng về Hà Vi Vi chỗ gian phòng này, bão táp đột tiến!

Thượng Cổ nữ đế tàn hồn giận tím mặt.

Lại có người dám xông vào nhập ý cảnh của nàng thiên địa!

Thậm chí còn dự định tại dưới mí mắt nàng, cướp đoạt nàng mất mà được lại nữ nhi! ?

Quả thực là muốn chết!

Nữ đế hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Trong chốc lát, toàn bộ ý cảnh thiên địa gió giục mây vần.

Dồi dào mênh mông ý cảnh chi lực, như là bị vô hình chỉ huy thủy triều, trong nháy mắt hóa thành tầng tầng lớp lớp, không thể phá vỡ vô hình bình chướng, nỗ lực ngăn cản, giảo sát cái kia cỗ to gan lớn mật xâm lấn lực lượng!

Oanh

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt, lại đồng dạng cường đại đến làm người sợ hãi lực lượng vô hình, để ý cảnh không gian chỗ sâu ngang nhiên chạm vào nhau!

Không có kinh thiên động địa tiếng vang.

Lại có loại để toàn bộ thế giới đều tại vặn vẹo vỡ vụn khủng bố ba động.

Kịch liệt trùng kích để cả tòa kim bích huy hoàng cổ đại cung điện cũng bắt đầu kịch liệt lay động.

Tráng kiện cột nhà phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, rung động không thôi.

Rường cột chạm trổ phía trên, tinh mỹ gạch ngói vụn như là như mưa rơi rì rào rơi xuống.

Trên vách tường bắt đầu xuất hiện tinh mịn vết rách.

Toà này từ ý niệm cấu trúc huy hoàng cung điện, dường như tùy thời đều có thể sau đó một khắc triệt để sụp đổ!

. . .

Ý cảnh bên ngoài.

Bắc cảnh thứ bảy Vụ giới cái kia gào thét lạnh thấu xương trong gió tuyết.

Tô Dương bàn tay vẫn như cũ áp sát vào cái kia bị cưỡng ép phá vỡ một lỗ hổng cổ lão pho tượng phía trên.

Sắc mặt của hắn bình tĩnh như nước, không nổi mảy may gợn sóng.

Nhưng thể nội vô hạn đan điền lại tại điên cuồng vận chuyển, như cùng một cái vĩnh viễn không khô cạn năng lượng nguyên tuyền, mênh mông năng lượng như là hồ thuỷ điện xả lũ, thông qua cánh tay của hắn, liên tục không ngừng điên cuồng thiêu đốt, mãnh liệt mà ra!

Hà Vi Vi không có động tĩnh, nhưng năng lượng lại tại điên cuồng thiêu đốt, vậy liền mang ý nghĩa sư đạo uy nghiêm khẳng định cưỡng ép thẩm thấu đến Thượng Cổ ý chí ý cảnh bên trong!

Như Tô Dương lúc trước phỏng đoán đồng dạng, sư đạo uy nghiêm sở dĩ có thể chấn nhiếp năm ban, bản thân khả năng thì là một loại ý tồn tại!

Vậy ta thì lấy ý công ý!

Tiêu hao năng lượng tuy nhiên cực kỳ khủng bố, nhưng Tô Dương đã không cần thiết!

Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định muốn đem Hà Vi Vi cho cướp về!

Hắn không tin chỉ là một đạo còn sót lại tại thế ý chí còn có thể có bao nhiêu năng lượng có thể tiêu xài!

Có bản lĩnh ngươi thì cùng ta quay con thoi!

Xem ai trước nhịn không được!

. . .

Ý cảnh cung điện bên trong.

Thượng Cổ nữ đế tàn hồn sắc mặt, biến đến càng ngày càng khó coi.

Cái kia cỗ ngoại lai xâm lấn lực lượng, quả thực ngang ngược đến không giảng đạo lý.

Hắn nơi trọng yếu ẩn chứa một loại nào đó ý chí, càng là mang theo một loại để cho nàng đều cảm thấy kinh hãi tuyệt đối quyền uy.

Mặc cho nàng như thế nào điều động ý cảnh chi lực tiến hành bao vây chặn đánh, đều không thể đem triệt để xua tan hoặc là ma diệt.

Ngược lại bị đối phương như là cứng rắn nhất dây leo giống như, không ngừng thẩm thấu, đột phá phòng ngự của nàng!

Càng làm cho nàng cảm thấy kinh hãi cùng khó có thể tin chính là.

Lực lượng của đối phương dường như vô cùng vô tận, như là lao nhanh gào thét đại giang đại hà.

Hắn tiêu hao tốc độ cùng bổ sung tốc độ, vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng!

Cái này căn bản không phải võ giả tầm thường có thể có được năng lượng dự trữ!

Tiếp tục như vậy ngạnh kháng đi xuống, nàng cái này sợi vốn là suy yếu, dựa vào pho tượng mới lấy kéo dài hơi tàn tàn hồn, sợ rằng sẽ sớm hao hết tất cả lực lượng.

Kết quả sau cùng, cũng là triệt để tan thành mây khói!

Có thể. . .

Cứ như vậy thả Uyển Nhi rời đi?

Nàng làm sao cam tâm!

Đó là nữ nhi của nàng a!

Là nàng thua thiệt vô số tuế nguyệt, thật vất vả mới lần nữa tìm tới nữ nhi!

Thì tại Thượng Cổ nữ đế do dự thời khắc, Tô Dương cái kia cổ bá đạo tuyệt luân, từ đầu tới cuối duy trì lấy toàn lực phát ra sư đạo uy nghiêm ý chí đã như như núi kêu biển gầm mãnh liệt mà đến!

"Hỗn trướng! !"

Thượng Cổ nữ đế tức hổn hển, lại là cũng không dám nữa cản trở.

Ầm ầm!

Hà Vi Vi chỗ gian phòng, cái kia từ ý cảnh chi lực tạo thành vô hình hàng rào, trong nháy mắt bị cỗ này bỗng nhiên bạo phát lực lượng triệt để phá tan, bao phủ, bao khỏa!

Một giây sau cái kia cỗ mang theo không thể nghi ngờ quyền uy ý chí, vòng quanh Hà Vi Vi ý thức thể cưỡng ép theo cái này tòa lung lay sắp đổ ý cảnh cung điện bên trong tránh thoát mà ra!

"Uyển Nhi! ! !"

. . .

Trong hiện thực.

Bị Lưu lão cẩn thận từng li từng tí, vững vàng ôm vào trong ngực Hà Vi Vi.

Cặp kia đóng chặt đôi mắt, đột nhiên mở ra!

Trong ánh mắt, đầu tiên là lóe qua một tia ngắn ngủi mê mang cùng hoảng sợ, ngay sau đó, nàng cả người như là giống như bị chạm điện, nhảy một chút theo Lưu lão trong ngực bắn lên!

Hai chân vững vàng rơi xuống đất, thân thể đứng nghiêm!

Đến

Tỉnh

Lưu lão trong lúc nhất thời đồng tử co rụt lại, cơ hồ tại Hà Vi Vi mở mắt trong nháy mắt liền đột nhiên hoàn hồn.

Một cỗ huyền ảo ý tự Lưu lão quanh thân tản ra đồng thời, Lưu lão một phát bắt được Hà Vi Vi cánh tay.

Phía trước không gian bỗng nhiên như là đầu nhập cục đá mặt nước, tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Không có chút nào trì trệ, Lưu lão thân ảnh lôi cuốn lấy Hà Vi Vi, trong nháy mắt chui vào cái kia ba động gợn sóng không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cũng liền tại bọn hắn biến mất nháy mắt.

Răng rắc!

Toà kia cao đến mấy chục mét, từ xưa đến nay đứng sừng sững kỳ dị pho tượng, lại phát ra nham thạch ma sát giống như chói tai tiếng vang, đột nhiên khẽ động!

Pho tượng cái kia nguyên bản mơ hồ hai tròng mắt trống rỗng, giờ phút này bỗng nhiên sáng lên u quang, chết khóa chặt phía dưới Tô Dương.

Một cỗ băng lãnh, Thương Mang, ẩn chứa vô tận lửa giận uy áp, như là như thực chất ầm vang buông xuống, đóng băng không khí!

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

Pho tượng cái kia từ kỳ dị chất liệu tạo thành to lớn bàn tay đột nhiên nâng lên, năm ngón tay mở ra, lôi cuốn chừng lấy kéo nứt thiên địa khủng bố uy năng, đối với Tô Dương vị trí, quét ngang mà đến!

Chưởng phong chưa đến, lạnh thấu xương kình phong đã ép tới mặt đất đất đông cứng tầng tầng nứt toác!

Tô Dương ánh mắt ngưng tụ.

Hỗn Độn chi khí cùng hóa kình trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân.

Một tầng như có như không cương khí hộ tráo trong chốc lát hiển hiện bên ngoài thân.

Oanh

Cự chưởng rắn rắn chắc chắc đập vào tầng kia hộ tráo phía trên.

Đinh tai nhức óc tiếng vang như là ngàn vạn lôi đình đồng thời nổ tung!

Tô Dương bên ngoài thân hộ tráo kịch liệt vặn vẹo, chấn động, vẻn vẹn chống đỡ không đến vài giây đồng hồ, liền ầm vang phá toái!

Kinh khủng lực lượng trong nháy mắt xuyên qua xuống!

Bành

Tô Dương cả người như là bị vô hình đồi núi đập trúng, thân bất do kỷ hướng phía sau bay rớt ra ngoài, hung hăng nện xuống tại ngoài mấy chục thước cứng rắn đất đông cứng phía trên, kích thích mảng lớn vụn băng cùng đá vụn.

Thế mà, không giống nhau Tô Dương đứng dậy, pho tượng kia một cái tay khác chưởng đối với Tô Dương rơi xuống chỗ hư không đột nhiên một trảo!

Một cỗ không cách nào kháng cự quỷ dị hấp lực bỗng dưng sinh ra, trong nháy mắt khóa chặt Tô Dương.

Tô Dương chỉ cảm thấy quanh thân không gian bỗng nhiên xiết chặt, thân thể hoàn toàn không bị khống chế, lần nữa bị cứ thế mà theo mặt đất bứt lên, ở giữa không trung xẹt qua một đạo chật vật đường vòng cung, lại nằng nặng nện xuống tại pho tượng phụ cận mặt đất!

Tô Dương rên lên một tiếng, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

"Liền xem như lưu lại Thượng Cổ ý chí cũng mạnh đến mức không còn gì để nói a. . ."

Hỗn Độn chi khí cấp tốc lưu chuyển, chữa trị thể nội chấn động thương thế.

"Đem nữ nhi của ta còn tới! ! !"

Pho tượng cái kia băng lãnh miệng bộ đột nhiên mở ra, phát ra chấn động thiên địa gào thét, tiếng gầm bên trong tràn đầy mất đi chí thân phẫn nộ cùng hủy diệt hết thảy oán độc!

Tiếng gầm gừ chưa rơi, pho tượng cái kia già thiên tế nhật to lớn bàn tay lần nữa thật cao vung lên, mang theo so vừa mới càng thêm cuồng bạo uy năng, như là mây đen rợp trời giống như hướng về Tô Dương ầm vang vỗ xuống!

Bóng mờ trong nháy mắt bao phủ Tô Dương.

Tô Dương hít sâu một hơi, hai chân bỗng nhiên đâm xuống mặt đất.

Cửu Luyện Hoành Thể Quyết!

Hai tay ở trước ngực giao nhau, ngưng luyện đến cực hạn cương khí ánh sáng tự thân thể bốn phía bạo phát, hình thành kiên cố nhất phòng ngự tư thái.

Hỗn Độn hóa kình đồng thời vận chuyển tới cực hạn, chuẩn bị nghênh đón cái này thạch phá thiên kinh một kích.

Ầm ầm!

Cự chưởng rơi xuống!

Tô Dương dưới chân mặt đất trong nháy mắt sụp đổ rạn nứt, lấy hắn làm trung tâm hình thành một cái to lớn cái hố nhỏ!

Cuồng bạo trùng kích lực thông qua cương khí cùng hóa kình tầng tầng lan truyền.

Tô Dương thân thể như là tảng đá, cứ thế mà chịu đựng lấy cái này hủy diệt tính một kích, vẫn chưa lần nữa bị đánh bay.

Nhưng lực lượng khổng lồ vẫn như cũ đẩy hắn hướng về sau cấp tốc trượt.

Hai chân tại cứng rắn đất đông cứng phía trên cày ra hai đầu sâu đạt mấy thước dữ tợn khe rãnh, một đường dọc theo xa mấy chục thước, mới rốt cục miễn cưỡng ổn định thân hình.

Bụi mù tràn ngập.

Tô Dương chậm rãi để xuống giao nhau hai tay, ở ngực hơi hơi chập trùng, ánh mắt lại càng kiên định.

Pho tượng lực lượng xác thực khủng bố tuyệt luân.

Nhưng Hỗn Độn chi khí sinh sôi không ngừng, khôi phục lực kinh người.

Chỉ muốn đối phương năng lượng không phải chân chính vô cùng vô tận, trận chiến đấu này, thì tất nhiên sẽ diễn biến thành một trận tàn khốc tiêu hao chiến.

Tô Dương nhìn chằm chằm cái kia chậm rãi nâng lên cự chưởng, chuẩn bị lần nữa phát động công kích pho tượng, thể nội năng lượng lần nữa dâng trào lên.

Dù sao trốn khẳng định là trốn không thoát!

Vậy liền cứng rắn đến cùng!.