Chương 656: Không công bằng a! 

Chương 656: Không công bằng a! 

Tô Dương mang theo Hà Vi Vi, cùng Lưu lão cùng nhau bước lên trở về Hắc Hà thành phố đường xá.

Hà Vi Vi tâm tình tại Tô Dương câu kia trở về viết kiểm điểm an ủi dưới, cuối cùng là đã ngừng lại mãnh liệt nước mắt.

Chỉ là ngẫu nhiên còn nức nở hai tiếng, đỏ hồng mắt theo ở phía sau, không dám nhiều lời.

Ba người rất nhanh đã tới Hắc Hà thành phố.

Tại Hà Vi Vi dẫn đường dưới, Tô Dương ba người trực tiếp hướng về cái kia tòa nhà nghe nói bị chăm chú cải tạo qua biệt thự ngạch mà đi.

Thế mà, khi bọn hắn tới mục đích phụ cận lúc, cảnh tượng trước mắt lại làm cho ba người cùng nhau sửng sốt.

Không có gì có khác thự.

Chỉ có một mảnh hỗn độn phế tích.

Lấy cái nào đó điểm làm trung tâm, phương viên gần 1 km phạm vi, tất cả phòng ốc kiến trúc đều bị san bằng thành đất bằng, chỉ còn lại có đổ nát thê lương cùng đầy đất đá vụn, dường như bị cái gì kinh khủng lực lượng triệt để cày một lần.

Tô Dương mi đầu trong nháy mắt vặn chặt, một cỗ linh cảm không lành xông lên đầu.

Lưu lão cũng là mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, thật lâu mới móc ra bản thân lão nhân máy: "Chờ ta hỏi một chút tình huống như thế nào."

Điện thoại rất nhanh kết nối, Lưu lão đơn giản hỏi thăm vài câu, sắc mặt biến đến có chút cổ quái, sau cùng bất đắc dĩ cúp điện thoại.

"Người không có việc gì."

"Đánh nhau đem mảnh này làm hỏng."

"Quần chúng tố cáo về sau bị Hắc Hà thành phố Côn Lôn tuần tra đội cho chụp."

"..."

...

Không lâu sau đó, Tô Dương liền đi tới Hắc Hà thành phố Côn Lôn tuần tra đội lĩnh người đi.

Quá mất mặt!

Tô Dương đều không tốt ý tứ tự giới thiệu, chỉ nói là chính mình là lâm thời người giám hộ.

Rồi mới từ tổng đội trưởng Lý Trì cái kia biết được đại khái tình huống.

Chu Đào, Lý Nhất Minh, Tạ Vũ Hàm, Đường Nguyên Lãng bốn người, bởi vì dính líu ác ý hủy hoại đại lượng quần chúng tài sản cùng công cộng cơ sở thiết bị, bị quần chúng tố cáo về sau, tuần tra đội tại chỗ bắt được, chứng cứ vô cùng xác thực.

May mà chiến đấu thời điểm phụ cận quần chúng đã sớm cảm thấy không lành ào ào rút lui, vẫn chưa tạo thành nhân viên thương vong.

Lại Lý gia phản ứng cấp tốc, trước tiên đuổi tới, thái độ thành khẩn xin lỗi cũng hứa hẹn ấn giá thị trường gấp đôi bồi thường chỗ có tổn thất, chỉ sợ cũng không phải đơn giản giam đơn giản như vậy.

Dù vậy, chuyện này cũng đưa tới không nhỏ oanh động.

Dù sao Lý Nhất Minh cùng Tạ Vũ Hàm đánh cho phía trên thậm chí trực tiếp mở Võ Vương hình thái.

Khá lắm!

Nghe xong là Võ Vương đang đánh nhau, đám kia chúng càng là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, Hắc Hà thành phố mảng lớn mảng lớn ăn dưa quần chúng đuổi tới phụ cận liền bắt đầu vây xem.

Dù sao hiếm thấy tận mắt thấy Võ Vương cấp bậc chiến đấu a!

Hơn nữa còn là Con Quay Võ Vương cùng Thiết Đầu Võ Vương đánh nhau!

Tô Dương còn buồn bực.

Chu Đào cái kia hài tử bình thường thật chững chạc, theo lý thuyết hẳn là có thể quản trụ vài người khác mới đúng.

Làm sao lại nháo đến loại tình trạng này?

Chu Đào cũng rất bất đắc dĩ, hắn đã hết sức dùng Thiên La khống chế cục diện.

Phàm là không có có Thiên La, vậy thì không phải là 1 km sự tình.

Xong xuôi thủ tục, Tô Dương cúi đầu vội vàng rời đi, tại một đám tuần tra đội viên ánh mắt tò mò nhìn soi mói, vội vàng đem Chu Đào, Lý Nhất Minh, Tạ Vũ Hàm, Đường Nguyên Lãng bốn người dẫn rời đi Côn Lôn tuần tra đội.

...

Hắc Hà thành phố, nào đó khách sạn bên trong.

Không khí ngột ngạt đến dường như có thể chảy ra nước.

Chu Đào, Lý Nhất Minh, Tạ Vũ Hàm, Đường Nguyên Lãng, lại thêm mới từ ý cảnh bên trong đi ra chưa tỉnh hồn Hà Vi Vi, năm người song song đứng thành một hàng, cúi đầu, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Tô Dương cõng cái kia thanh phong cách cổ xưa thước, tại năm người trước mặt đi qua đi lại, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Mỗi một bước đều dường như giẫm tại mấy người đáy lòng phía trên.

Lưu lão thì ngồi tại cách đó không xa trên ghế sa lon, chậm rãi thưởng thức trà, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao bộ dáng, chỉ là ngẫu nhiên liếc tới trong đôi mắt mang theo mấy phần xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn ý vị.

Trong phòng chỉ còn lại có Tô Dương giẫm ở trên thảm rất nhỏ tiếng vang, cùng năm cái học sinh càng ngày càng gấp rút tiếng tim đập.

Rốt cục, Tô Dương dừng bước, băng lãnh ánh mắt đảo qua năm tấm khẩn trương sợ hãi mặt.

"Nói đi."

Tô Dương thanh âm không cao, lại mang theo một cỗ hơi lạnh thấu xương.

"Cụ thể là cái gì tình huống."

Năm thân thể người cùng nhau run lên.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ánh mắt giao lưu, ai cũng không dám mở miệng trước.

Cuối cùng, vẫn là Tạ Vũ Hàm cắn răng, hướng tiền trạm một bước, ra vẻ mặc kệ.

"Lão Tô!"

Tạ Vũ Hàm cứng cổ, lớn tiếng nói: "Là ta làm! Không có quan hệ gì với bọn họ!"

"Ta... Ta đánh lên đầu, không cẩn thận thì dùng Địa Bạo Thiên Tinh..."

Nói xong lời cuối cùng, Tạ Vũ Hàm thanh âm rõ ràng nhỏ xuống, mang theo không che giấu được tâm hỏng.

"Ngươi đánh ta đi!"

Nói, Tạ Vũ Hàm nhắm mắt lại, đem hai bàn tay đưa ra ngoài, một bộ mặc cho xử trí tư thế.

Tô Dương nhìn lấy nàng này tấm anh dũng hy sinh bộ dáng, mặt không biểu tình.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng.

Tô Dương giơ tay lên bên trong Chính Tâm Xích.

Ba

Thước đo nhìn như nhẹ nhàng rơi vào Tạ Vũ Hàm duỗi xuất thủ chưởng phía trên, phát ra một tiếng cũng không tính vang dội giòn vang.

A

Một tiếng thê lương đến biến điệu kêu thảm đột nhiên theo Tạ Vũ Hàm trong miệng bạo phát đi ra!

Cả người như là bị rút mất xương cốt đồng dạng, trong nháy mắt xụi lơ trên mặt đất, thân thể kịch liệt co quắp, biên độ to lớn, dường như một giây sau liền muốn miệng sùi bọt mép.

Chỉ là bị nhẹ nhàng giật một cái trong lòng bàn tay, Tạ Vũ Hàm lại đau đến lăn lộn đầy đất, thong thả lại sức, sắc mặt rất trắng như tờ giấy, ánh mắt tan rã, dường như nửa cái mạng cũng bị mất.

! ?

Chu Đào, Lý Nhất Minh, Đường Nguyên Lãng, Hà Vi Vi bốn người nhìn trợn mắt hốc mồm, cùng nhau hít sâu một hơi!

Ngọa tào!

Cái này. . . Đây là cái gì tình huống! ?

Nhẹ nhẹ một cái thì đau thành dạng này?

Nhìn lấy tại trên mặt đất run rẩy không ngừng, dường như linh hồn đều bị rút đi một nửa Tạ Vũ Hàm, còn lại bốn người chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, da đầu trong nháy mắt nổ tung, từng chiếc lông tơ dựng thẳng!

"Ngày bình thường dạy thế nào các ngươi?"

Tô Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Cầm vi sư mà nói làm đánh rắm a?"

"Ta dạy đồ đạc của các ngươi là lấy ra thủ hộ!"

"Không phải để cho các ngươi làm phá hư!"

"Cũng là ngày bình thường quá sủng các ngươi!"

"Đều cho ta vươn tay ra, hôm nay ai cũng trốn không thoát!"

Đường Nguyên Lãng dọa đến hoảng hốt lo sợ, vội vàng hô: "Lão... Lão Tô! Ta cái gì cũng không làm a! Ta là khuyên can đó a!"

"Bớt nói nhảm, đưa tay!" Tô Dương lạnh hừ một tiếng: "Ai để ngươi tự mình một người chạy bắc cảnh đi! ?"

"Phàm là các ngươi làm nhiều điểm bài tập, đối bắc cảnh có chút giải cũng sẽ không như thế lỗ mãng!"

"Có chút thực lực tăng trưởng liền bắt đầu nhẹ nhàng!"

Đường Nguyên Lãng cũng không dám mạnh miệng, liếc qua cái kia nằm trên mặt đất còn không có thong thả lại sức Tạ Vũ Hàm, đưa tay đều đang run rẩy!

Ngũ tỷ đều có thể đau thành cái này quỷ bộ dáng, hắn sợ là căn bản chống đỡ không được a!

"Lão Tô, ta biết sai!"

"Không được, đến cho các ngươi một chút giáo huấn!"

Ba

Chính Tâm Xích nhẹ nhàng rút đánh một cái Đường Nguyên Lãng bàn tay về sau, Đường Nguyên Lãng cùng Tạ Vũ Hàm tình huống không có sai biệt, ngã trên mặt đất điên cuồng co quắp một phen về sau thì nằm trên mặt đất vẻ mặt hốt hoảng, dường như bị đánh đến hồn phi phách tán đồng dạng.

"Lý Nhất Minh..."

"Lão Tô, ta sai rồi."

"Ngươi sai ở chỗ nào."

"Chỗ nào đều sai, có thể hay không phạt kiểm điểm..."

"Ngươi cứ nói đi?"

Ba

Chỉ trong chốc lát, Lý Nhất Minh cũng nằm trên mặt đất, vẻ mặt hốt hoảng, thất hồn lạc phách.

Chu Đào nhìn lướt qua đổ vào một bên ba người, mồ hôi đầm đìa.

"Lão... Lão sư..."

"Ta... Ta không có kết thúc lớp trưởng chức trách..."

"Ta... Ta nhận phạt..."

"..."

Tô Dương chần chờ một lát, vẫn là không có đem Chính Tâm Xích quất xuống.

Chỉnh kiện sự tình Chu Đào xử lý ngược lại là không có vấn đề quá lớn, chỉ là cân nhắc vẫn là thiếu chu đáo.

"Trở về viết kiểm điểm."

Vâng

Cái kia nằm dưới đất ba người không hẹn mà cùng ghé mắt.

Ngọa tào!

Màn đen a!

Không công bằng a!

Vì sao không đánh Đào ca a!

Lão Tô ngươi cái này rõ ràng có màn đen a!

Thế mà ba người cuối cùng vẫn là không có mở miệng, sợ vừa mở miệng liền bị lão Tô dùng Chính Tâm Xích lại đến một chút.

Hà Vi Vi cũng là trở về viết kiểm điểm, Tô Dương cảm thấy Hà Vi Vi về sau cần đơn độc thêm nhiều một đầu gặp phải người xa lạ không cho phép mù khóc, không cho phép tùy tiện đáp lại đối phương một đầu dã ngoại sinh tồn pháp tắc.

...

Một đoàn người cũng không có tại Hắc Hà thành phố dừng lại, Tô Dương trước hết để cho năm người về trường học thành thành thật thật đợi, không cho phép chạy lung tung, chờ hắn trở về.

Mà Lưu lão tự nhiên là theo năm ban một khối trở về.

Tô Dương tất nhiên là còn phải đem còn lại Tôn Chiêu, Tào Hãn Vũ cùng Phó Vân Hải cho lĩnh trở về.

Thứ nhất là giúp lấy bọn hắn xây dựng hoàn toàn mới năng lượng mạch lạc, tiến một bước vì nhục thể tăng phúc, thứ hai chính là muốn vì song võ hồn sự tình làm chuẩn bị.

Năm ban trước mắt cũng bày ra giống như hắn dùng tay cản cảnh giới tư thái.

Chỉ bất quá năm ban chỉ có sơ phẩm Võ Tôn cùng Võ Vương hình thái hai loại cần số có thể chọn.

Tô Dương trước mắt cũng không rõ ràng vì sao lại xuất hiện loại tình huống này, nhưng khẳng định là chuyện tốt, không cần thời điểm chiến đấu liền có thể điều đến loại kém nhất  có thể trên diện rộng tiết kiệm năng lượng tiêu hao.

Mà năm ban Võ Vương hình thái tiêu hao vì sao lại khoa trương như vậy... Tô Dương suy nghĩ các ngươi cái này vừa thành Võ Vương thì bộc phát ra khủng bố như vậy chiến đấu lực, trực tiếp trọng thương Tế Hải thành thất thành chủ cùng ngũ thành chủ, có tiêu hao như thế không phải hợp tình hợp lý a?

Đương nhiên nguyên nhân căn bản nhất nhưng thật ra là chu thiên vận chuyển hiệu suất.

Tô Dương chu thiên vận chuyển thời gian hiện tại là khoảng mười một phút, tương đương với Võ Đế cấp bậc chu thiên vận chuyển hiệu suất.

Mà năm ban bình quân chu thiên vận chuyển hiệu suất tại khoảng hai mươi phút, cũng chính là bình thường Võ Tôn chu thiên vận chuyển hiệu suất trình độ.

Ngươi cầm lấy Võ Tôn chu thiên vận chuyển hiệu suất đi phóng thích Võ Vương hình thái, cái kia tiêu hao không đại tài là quái sự!

Đừng nhìn thời gian kém đến giống như không nhiều, nhưng chu thiên vận chuyển hiệu suất một giây đều là chỉ số cấp đề thăng, nhất là cường giả quyết đấu, cục thế thay đổi trong nháy mắt, ngươi khả năng chết thì chết tại kém cái kia một giây phía trên.

Chỉ là chu thiên vận chuyển hiệu suất muốn muốn tăng lên không có cái gì mau lẹ phương thức, chỉ có thể cứng rắn lá gan!

Tô Dương đây chính là mỗi ngày chí ít bảy lần cực hạn chu thiên vận chuyển tân tân khổ khổ lá gan đi ra.

Bất quá vấn đề này cũng không tính quá lớn, chờ hắn vì năm ban xây dựng hoàn toàn mới năng lượng mạch lạc về sau, tình huống hẳn là sẽ có thay đổi.

Về phần tại sao không thể trực tiếp tấn thăng Võ Vương mà chính là đơn độc nắm giữ một cái Võ Vương hình thái nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản.

Song tu tâm pháp nguyên nhân a!

Hỗn Nguyên Nhất Khí vốn chính là xây dựng ở năm ban song tu tâm pháp phía trên.

Muốn trở thành chân chính Võ Vương, tối thiểu phải hai cái tâm pháp đều tu hành đến nhất định tầng cấp, sau đó thành lập song võ hồn cơ chế mới có thể chánh thức tấn thăng Võ Vương.

Đây cũng là vì cái gì không có bao nhiêu người sẽ nguyện ý đi song tu tâm pháp.

Giày vò một cái võ hồn đều giày vò không hiểu người có khối người, hiện tại năm ban nhưng là muốn tu song võ hồn.

Mà lại Tô Dương càng đau đầu hơn chính là nếu như muốn chú tạo một cái khác võ hồn thì dính tới các đại gia tộc gia truyền tâm pháp, đến thời điểm còn cần cùng các đại gia tộc tộc trưởng cùng các trưởng lão hiệp thương một chút.

Cái khác gia tộc đều tốt nói, cũng là Tạ gia bên này khả năng thật phiền toái.

Chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước..