Chương 657: Tị trùng đại pháp

Chương 657: Tị trùng đại pháp

Không lâu sau đó, Tô Dương thân ảnh đã xuất hiện tại Nam Nạp Trùng Cốc Vụ giới biên giới.

Tôn Chiêu cùng Tào Hãn Vũ tình huống bên kia đối lập sáng tỏ, cả người chỗ Giang Hàng thành phố, một cái khác thì tại Nam Sơn tự thanh tu, thông qua truyền tin thủ đoạn xác nhận an toàn của bọn hắn, tạm thời không cần quá nhiều lo lắng.

Duy chỉ có Phó Vân Hải, tín hiệu gián đoạn, triệt để mất liên lạc, cái này khiến Tô Dương trong lòng ẩn ẩn dâng lên một chút bất an.

Không lại trì hoãn, Tô Dương trực tiếp khởi hành, mục tiêu trực chỉ Phó Vân Hải tọa độ.

Thân hình một cái chớp mắt, Tô Dương không tốn sức chút nào xuyên thấu cái kia tầng tầng lớp lớp, dường như vĩnh hằng tồn tại sương mù dày đặc.

Tốc độ cực nhanh, thân ảnh giữa khu rừng kéo ra từng đạo tàn ảnh, một đường hướng về Phó Vân Hải tọa độ mau chóng đuổi theo.

Rất nhanh, phía trước vụ khí trục thưa dần, một mảnh không có vụ khí bao phủ kỳ dị khu vực xuất hiện tại trước mắt.

Không có sương mù khu.

Thế mà, để Tô Dương cảm thấy ngoài ý muốn chính là, mảnh này không có sương mù trong vùng cũng không phải là không có một ai.

Không ít khí tức nội liễm ẩn tu võ giả tốp năm tốp ba phân tán tại các nơi, mỗi người chiếm cứ lấy một mảnh nhỏ khu vực, tựa hồ tại tiềm tu, lại như là đang đợi cái gì.

Càng làm người khác chú ý chính là, những thứ này ẩn tu võ giả trên thân, đều không ngoại lệ đều tản ra một cỗ cực kỳ gay mũi, làm cho người buồn nôn cổ quái mùi thối.

Mùi vị đó nồng đậm dị thường, cơ hồ che giấu nơi đây bản vốn có thảo mộc khí tức.

?

Tô Dương mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cước bộ vẫn chưa bởi vậy dừng lại, trực tiếp hướng về dưới lòng đất Trùng Cốc bên trong một cái phía lối vào mà đi.

Ngay tại hắn sắp tới gần cái kia thâm thúy cửa động thời khắc, một vị khoảng cách tương đối gần, xem ra khuôn mặt tang thương ẩn tu võ giả giương mắt nhìn lại, tựa hồ là xuất phát từ hảo ý, chủ động mở miệng nhắc nhở.

"Bằng hữu, xem ra ngươi là muốn tiến cái này dưới lòng đất Trùng Cốc?"

Cái kia ẩn tu thanh âm có chút khàn khàn.

Tô Dương khẽ vuốt cằm: "Đúng, tiền bối có gì chỉ giáo?"

Ẩn tu lại nhấc ngón tay một cái phương hướng, tiếp tục nói: "Muốn đi, tốt nhất trước qua bên kia đi một chuyến."

"Ầy, cũng là cái hướng kia, chỗ đó có cái ác trùng sào huyệt, tìm tới nó, để đồ vật bên trong hướng trên người ngươi phun một chút, nhiễm lên cỗ này mùi thối."

Hắn chỉ chỉ chính mình trên thân, phảng phất tại triển lãm cái kia làm cho người nhượng bộ lui binh mùi vị.

"Mùi vị kia tuy nhiên khó ngửi, nhưng là bảo mệnh quan trọng! Tại cái này trùng trong cốc, tuyệt đại bộ phận hung ác ác trùng nghe thấy được vị này, đều sẽ chủ động tránh ra thật xa, có thể tiết kiệm đi không ít phiền phức!"

Tô Dương ánh mắt đảo qua cái kia ẩn tu chỉ phương hướng, năng lực nhận biết hơi dò xét, lập tức thu hồi.

Tô Dương đối với cái kia ẩn tu ôm quyền: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, bất quá ta tự có ứng phó thủ đoạn."

Cứ việc tâm lĩnh hảo ý của đối phương, nhưng Tô Dương cảm thấy không có gì tất yếu.

Chủ yếu là mùi vị kia hiển nhiên liền những võ giả này chính mình cũng chịu không được, phần lớn đều dùng đồ vật chặn lấy cái mũi vẻn vẹn dùng miệng để hô hấp.

Dù sao những thứ này trùng loại Hung thú căn bản không gần được hắn thân.

Đến mức độc tố loại hình, đối với Tô Dương mà nói căn bản không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Tô Dương không còn lưu lại, trực tiếp tiến xuống dưới đất Trùng Cốc đất trong động.

Một cỗ ẩm ướt, hỗn hợp có bùn đất cùng một loại nào đó không biết mục nát khí tức không khí đập vào mặt.

Hắc ám bên trong, có tiếng xào xạc bò sát tiếng vang lên.

Một cái ngoại hình dữ tợn, khắp cả người bao trùm lấy màu xanh sẫm giáp xác ác trùng theo trong bóng tối bỗng nhiên thoát ra, mở ra phủ đầy răng nhọn giác hút, hướng về Tô Dương liền trực tiếp hung hăng cắn tới.

Tô Dương ánh mắt bình tĩnh, thậm chí không có cúi đầu đi xem.

Vung ngược tay lên.

Ba

Một tiếng trầm muộn vang động.

Cái kia ác trùng như là bị vô hình cự lực ép qua, giáp xác trong nháy mắt bạo liệt, tanh hôi chất lỏng văng khắp nơi, trực tiếp bị đập thành một bãi mơ hồ thịt vụn, dính tại tường đất phía trên.

Tiếp tục hướng phía trước.

Phàm là có ác trùng tập kích, Tô Dương trên cơ bản đều là một bàn tay mạt sát.

Giải quyết những thứ này không có mắt tiểu phiền toái về sau, Tô Dương lúc này mới đến dưới lòng đất Trùng Cốc, bắt đầu dò xét hoàn cảnh bốn phía.

Đây là một cái vô cùng to lớn thế giới dưới lòng đất.

Vô số tản ra các loại huỳnh quang kỳ lạ trùng loại trên không trung chậm rãi bay múa, như là lưu động tinh hà, đem mảnh này u ám dưới lòng đất không gian tô điểm đến tựa như ảo mộng.

Trên vách đá sinh trưởng phát ra ánh sáng yếu ớt mang kỳ dị loài nấm cùng rêu, quang tuyến nhu hòa, lại đủ để thấy vật.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt, kỳ dị điềm hương, cùng mặt đất lối vào mục nát khí tức hoàn toàn khác biệt.

Trước mắt cái này lộng lẫy, giống như dị tinh kỳ cảnh thế giới dưới lòng đất, để Tô Dương cũng không nhịn được có chút kinh ngạc.

Thậm chí lấy điện thoại di động ra, đối với cái này khó gặp cảnh tượng, liên tục đập tốt mấy tấm ảnh mảnh, trở về chia sẻ cho năm ban học sinh nhìn xem.

Thu hồi điện thoại di động, Tô Dương thần sắc một lần nữa biến đến chuyên chú, hướng về Phó Vân Hải phương hướng cấp tốc tiến đến.

. . .

Cùng lúc đó, dưới lòng đất Trùng Cốc chỗ sâu độc trùng đàm phụ cận.

Bầu không khí ngưng trọng đến cơ hồ khiến người ta ngạt thở.

Độc trùng đàm một bên, một đạo thân ảnh khí tức yếu ớt, xụi lơ trên mặt đất, chính là trước kia không ai bì nổi Lãnh phu nhân.

Thời khắc này Lãnh phu nhân sắc mặt trắng bệch, khóe miệng lưu lại vết máu, áo bào lên đầy là tổn hại cùng vết bẩn, hiển nhiên là thụ cực nặng thương thế, liền động đậy một chút đều lộ ra đến vô cùng khó khăn, chỉ có thể hấp hối nằm ở nơi đó.

Tại nàng bên cạnh, đứng đấy hai đạo thân ảnh.

Trong đó một vị chính là Lôi lão, hắn giờ phút này khí tức quanh người hùng hậu, chính là nhưng đã đột phá bình cảnh, thành công tấn thăng Võ Vương chi cảnh.

Chỉ là hắn trên khuôn mặt giờ phút này lại viết đầy lo lắng cùng lo lắng, con mắt chăm chú tập trung vào cái kia sâu không thấy đáy độc trùng hố sâu, cau mày.

Một vị khác Võ Vương thì là một vị lạ mặt trung niên nam tử, khí tức đồng dạng mạnh mẽ, trên thân cũng tản ra cùng Lôi lão không khác nhau chút nào nồng đậm hôi thối.

Càng xa một chút địa phương, còn đứng lấy một đám Võ Tôn cấp bậc võ giả.

Những người này ánh mắt phức tạp, nhìn lấy Lãnh phu nhân trong ánh mắt mang theo hận ý, lại xen lẫn một chút bất đắc dĩ cùng chờ đợi.

Bọn hắn đã từng đều là Lãnh phu nhân tâm phúc thủ hạ, bây giờ dĩ nhiên đã phản chiến.

Lôi lão nhìn qua cái kia tĩnh mịch độc trùng đàm, trong lòng như là đè ép một tảng đá lớn.

Phó Vân Hải nhảy đi xuống đã có một đoạn thời gian, đến bây giờ không có bất cứ động tĩnh gì, trong lòng có chút lo lắng.

Hồi tưởng lại trước đó kịch chiến, Lôi lão vẫn trong lòng cảm khái.

Lãnh phu nhân vì diệt trừ hắn cùng Phó Vân Hải, lại không tiếc phái ra dưới trướng trọn vẹn chín vị thực lực đỉnh tiêm tuyệt phẩm Võ Tôn, đối Phó Vân Hải cùng hắn tiến hành vây giết.

Phó Vân Hải cho thấy kinh người chiến đấu lực, cứ thế mà cường sát đối phương ba vị tuyệt phẩm Võ Tôn, nhưng cũng bởi vậy năng lượng tiêu hao rất lớn, dần dần lâm vào bị vây công trong khổ chiến, hiểm tượng hoàn sinh.

Lôi lão lúc đó đang bị cái kia thực lực kinh khủng Huyết Đao Đường Lang kéo chặt lấy, phân thân pháp thuật.

Mắt thấy Phó Vân Hải liền muốn chống đỡ không nổi, Lôi lão lòng nóng như lửa đốt, thậm chí đã làm tốt từ bỏ cùng Huyết Đao Đường Lang triền đấu, liều mạng thụ thương cũng muốn xông tới nghĩ cách cứu viện Phó Vân Hải chuẩn bị.

Vạn vạn không nghĩ đến, ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, vị kia trước đó tại không có sương mù khu ngẫu nhiên gặp trung niên Võ Vương lại đột nhiên hiện thân.

Vị này Nam Nạp Võ Vương vốn là vì thay mình trong tộc chết thảm ở Lãnh phu nhân chi thủ vãn bối báo thù mà đến, tiến xuống dưới đất Trùng Cốc sau một mực tại tìm kiếm Lãnh phu nhân tung tích.

Chỉ là bởi vì dưới lòng đất Trùng Cốc tình huống quỷ dị, Võ Vương cấp bậc cường giả nếu là xâm nhập trong đó thì sẽ phải gánh chịu đến mặt quỷ trùng tập kích, khó lòng phòng bị, dẫn đến vị này Nam Nạp Võ Vương đành phải là trên mặt đất bồi hồi, hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm biết được tị trùng đại pháp bên ngoài, rốt cục có thể giết xuống dưới đất!

Đúng lúc mắt thấy Phó Vân Hải cùng Lôi lão gặp nạn, lại cảm niệm hai người vô tư chia sẻ tránh trùng chi pháp ân tình, Nam Nạp Võ Vương không chút do dự quả quyết xuất thủ.

Lấy lôi đình chi thế tham gia chiến trường, không chỉ có cứu tràn ngập nguy hiểm Phó Vân Hải, càng là bằng vào cường đại thực lực, cứ thế mà chế trụ còn lại mấy vị tuyệt phẩm Võ Tôn.

Chính là bởi vì Nam Nạp Võ Vương kịp lúc viện thủ, mới cho Lôi lão cơ hội thở dốc.

Lôi lão có thể tập trung toàn bộ tâm thần, cùng cái kia Huyết Đao Đường Lang triển khai cuối cùng quyết chiến.

Tại sinh tử áp lực cùng báo thù lửa giận kích phát dưới, Lôi lão rốt cục phá vỡ làm phức tạp nhiều năm bình cảnh, võ hồn có thể đại thành, một lần hành động đột phá, bước vào tha thiết ước mơ Võ Vương cảnh giới!

Thực lực tăng nhiều về sau, cục thế trong nháy mắt nghịch chuyển.

Lôi lão cùng Nam Nạp Võ Vương, lại thêm tuy nhiên năng lượng tiêu hao rất lớn nhưng chiến lực vẫn như cũ không thể khinh thường Phó Vân Hải, ba người liên thủ, thế như chẻ tre, trực tiếp giết tới Lãnh phu nhân sào huyệt.

Một phen kinh thiên động địa sau đại chiến, đã từng chưởng khống mảnh này khu vực đại quyền sinh sát Lãnh phu nhân, rốt cục bị triệt để đánh bại, trọng thương sắp chết.

Lôi lão vốn muốn tại chỗ chém giết cái này lòng dạ rắn rết nữ nhân, lấy tuyệt hậu hoạn.

Nhưng Phó Vân Hải lại vào lúc đó gấp vội mở miệng ngăn cản hắn, thấp giọng nói: "Lôi gia gia, cái này Lãnh phu nhân tạm thời còn không thể giết!"

"Một khi Lãnh phu nhân bỏ mình, những cái kia bị nàng dùng thủ đoạn đặc thù khống chế thủ hạ nhóm, chỉ sợ cũng phải cùng nhau mất mạng!"

Phó Vân Hải lúc này yêu cầu Lãnh phu nhân giải trừ đối những cái kia thủ hạ khống chế.

Dù sao hắn là cảm thấy những thứ này bị Lãnh phu nhân khống chế thủ hạ nhưng thật ra là bị buộc bất đắc dĩ, Lãnh phu nhân phải chết, nhưng là những người này muốn là theo chân một khối chôn cùng, vậy liền quá tiện nghi Lãnh phu nhân.

Thế mà, sắp chết Lãnh phu nhân cũng lộ ra oán độc mà điên cuồng nụ cười, căn bản không muốn phối hợp.

Lãnh phu nhân thậm chí còn cực kỳ càn rỡ tê thanh nói: "Ha ha. . . Nghĩ như vậy muốn, ngay tại cái này độc trùng đàm dưới đáy!"

"Có bản lĩnh, chính các ngươi đi vào lấy a!"

Những cái kia bị khống chế thủ hạ nhóm cũng ào ào xác nhận Lãnh phu nhân thuyết pháp.

Giải độc quan trọng hẳn là bị Lãnh phu nhân giấu ở cái này độc trùng đàm chỗ sâu.

Bởi vì Lãnh phu nhân mỗi lần cho bọn hắn tục độc trước đó đều muốn tiến độc trùng đàm một lần.

Nhưng cái này độc trùng đàm hung hiểm dị thường, bên trong nghỉ lại lấy các loại chưa bao giờ nghe kịch độc quỷ trùng, ngoại trừ tinh thông độc thuật, có thể điều khiển độc trùng Lãnh phu nhân chính mình, những người khác dám can đảm bước vào, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, theo không có người có thể còn sống từ bên trong đi ra.

Nghe nói như thế, Phó Vân Hải không chút do dự.

Phó Vân Hải đối với đám kia mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng thủ hạ trịnh trọng nói ra: "Ta đi giúp các ngươi thu hồi lại!"

Lời còn chưa dứt, Phó Vân Hải liền dứt khoát dứt khoát thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào cái kia độc trùng trong đàm!

Làm tương lai Võ Thần, Nhân tộc thủ hộ giả một trong, Phó Vân Hải cảm thấy vấn đề này chính mình nhất định phải lên!

Mà lại hắn có Thao Thiết, căn bản không sợ độc!

Một khắc này, tại chỗ tất cả bị Lãnh phu nhân khống chế thủ hạ, nhìn lấy cái kia biến mất tại độc trùng đàm bên trong tuổi trẻ thân ảnh, đều hốc mắt ẩm ướt, trong lòng tràn đầy khó nói lên lời cảm kích cùng kính nể.

Thiếu hiệp đại nghĩa a!

Vì bọn hắn những thứ này người không quen biết, lại cam nguyện bốc lên như thế Kỳ Hiểm!

Kết quả Phó Vân Hải cái nhảy này cho tới bây giờ cũng còn chưa theo độc trùng đàm bên trong đi ra.

Cũng đúng vào lúc này, Lôi lão cùng Nam Nạp Võ Vương cơ hồ là cùng một thời gian sắc mặt đột biến.

Hai người không hẹn mà cùng đột nhiên quay đầu, ánh mắt sắc bén tìm đến phía cùng một cái phương hướng.

Một cỗ khí tức chính bằng tốc độ kinh người cấp tốc tới gần nơi đây.

Chỉ là mấy hơi thở công phu.

Một đạo thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện tại tầm mắt mọi người phạm vi bên trong, dường như bỗng dưng ngưng hiện.

Người đến là một cái xem ra tương đương tuổi trẻ thanh niên.

Lôi lão cùng Nam Nạp Võ Vương nhất thời cau mày, âm thầm cảnh giác.

Thanh niên này trên thân tản ra khí tức ba động rõ ràng yếu ớt, thậm chí chỉ có thất phẩm đỉnh phong cảnh, nhưng là cái này tốc độ khủng khiếp đã để hai người nhất thời cảm thấy một tia áp lực.

Giờ phút này, thanh niên kia mi đầu cau lại, trong tay chính nắm bắt một cái ngoại hình cực kỳ quỷ dị quái trùng.

Cái kia côn trùng toàn thân đen nhánh, phần lưng giáp xác phía trên thiên nhiên sinh thành lấy một tấm vặn vẹo mơ hồ, cực giống nhân loại mặt quỷ đồ án, tản ra làm người sợ hãi bất tường khí tức.

Tô Dương quan sát tỉ mỉ cái này mặt quỷ trùng một lát, năm ngón tay đột nhiên phát lực.

Phốc phốc!

Một tiếng rất nhỏ bạo hưởng.

Cái kia cứng rắn mặt quỷ trùng xác ngoài trong nháy mắt bị bóp vỡ nát, màu xanh sẫm tanh hôi chất lỏng từ đó bạo liệt tràn ra.

Tô Dương tiện tay lắc lắc, đem nhiễm tại đầu ngón tay cặn bã cùng chất lỏng vùng thoát khỏi sạch sẽ, trong lòng cũng có chút buồn bực.

Cái này đều thứ mấy con?

Cái quái gì?

Theo tiến vào cái này dưới lòng đất Trùng Cốc bắt đầu, loại này mặt quỷ trùng thì liên tiếp nỗ lực đánh lén hắn.

Quả thực không dứt.

Thế mà vị kia Nam Nạp Võ Vương nhìn đến trước đó lấy siêu cao tốc độ tư thái tập kích bất ngờ hắn mặt quỷ trùng cứ như vậy bị Tô Dương tiện tay cho đánh thời điểm chết, nhất thời một mặt mộng bức.

A

Không phải! ?

Cái đồ chơi này. . . Là có thể tóm được! ?.