Chương 659: Bách biến 

Chương 659: Bách biến 

Đang khi nói chuyện công phu, mọi người đột nhiên nghe thấy được thứ gì xé rách không khí, mang theo bén nhọn gào thét cấp tốc tới gần thanh âm.

Tô Dương mi đầu mấy cái không thể tra nhíu một cái, bỗng nhiên quay người, cánh tay như là như huyễn ảnh dò ra, hướng về hư không đột nhiên một trảo.

Động tác nhanh đến mức chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Ba một chút!

Tiếng vang lanh lảnh tại yên tĩnh dưới lòng đất không gian bên trong quanh quẩn.

Một cái toàn thân đen nhánh, phần lưng có vặn vẹo mặt quỷ đồ án, chính lấy mắt thường cơ hồ không cách nào bắt tốc độ tập kích tới Quỷ Kiểm Trùng lại bị Tô Dương vững vàng chộp vào lòng bàn tay.

Cái kia Quỷ Kiểm Trùng còn tại điên cuồng giãy dụa, phát ra bén nhọn hí lên.

Tất cả mọi người ở đây nhất thời đều ngây ngẩn cả người.

Đám kia vừa mới thoát ly hiểm cảnh Võ Tôn nhóm, thậm chí đều vẫn chưa hoàn toàn kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, chỉ là bản năng cảm giác được một cỗ đột nhiên xuất hiện cảm giác nguy cơ.

Mà Lôi lão cùng Quý lão tuy nhiên bằng vào Võ Vương cảm giác bắt được một tia quỹ tích, nhưng cũng chỉ là nhìn đến một đạo mơ hồ hắc ảnh lóe qua, căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Mọi người ở đây ánh mắt kinh ngạc nhìn soi mói, Tô Dương cau mày đánh giá trong tay Quỷ Kiểm Trùng hai mắt.

Còn tới?

Một tiếng trầm muộn bạo hưởng.

Tô Dương tiện tay lắc lắc ngón tay, đem nhiễm ô uế vứt bỏ, trên mặt lộ ra một tia buồn bực.

Quý lão nhìn lấy tình cảnh này, mí mắt hung hăng hơi nhúc nhích một chút, đuổi bước lên phía trước một bước, ngữ khí mang theo vài phần kinh nghi bất định giải thích nói: "Tô lão sư, đây là Quỷ Kiểm Trùng, tốc độ nhanh vô cùng, cực kỳ khó chơi."

"Mà lại. . . Này trùng chỉ tập kích Võ Vương cảnh giới trở lên võ giả."

"Lão phu trước đó cũng là bị thứ quỷ này dây dưa không nghỉ, phiền phức vô cùng, mới không thể không tại mặt đất khu vực bồi hồi, không dám tùy tiện xâm nhập cái này dưới lòng đất Trùng Cốc."

Tô Dương nghe vậy nao nao.

"Chỉ tập kích Võ Vương cảnh giới võ giả?"

"Đúng vậy." Quý lão bận bịu gật đầu không ngừng xác nhận: "Cụ thể là duyên cớ nào, lão phu cũng trăm mối vẫn không có cách giải."

"Tuy nhiên ta đối cái này Trùng Cốc Vụ giới không hiểu nhiều." Tô Dương trầm ngâm một lát, ánh mắt đảo qua mặt đất bãi kia Quỷ Kiểm Trùng thi thể, như có điều suy nghĩ nói ra: "Theo cái này Quỷ Kiểm Trùng đặc thù giác hút kết cấu, cùng thể nội cái kia có thể chứa đựng năng lượng túi nói để phán đoán, bọn chúng tập kích cao giai võ giả, rất có thể là vì thu thập năng lượng."

"Dựa theo Trùng Cốc Vụ giới bên trong, Hung thú cùng côn trùng ở giữa phổ biến tồn tại xu thế đồng tiến hóa phương thức đến xem. . ." Tô Dương dừng một chút, tiếp tục phỏng đoán nói: "Loại này Quỷ Kiểm Trùng, đại khái cùng loại với bầy ong bên trong ong thợ, hoặc là đàn kiến bên trong kiến thợ một loại tồn tại."

"Đã có phụ trách thu thập năng lượng ong thợ, như vậy cái này dưới lòng đất Trùng Cốc chỗ sâu, rất có thể vẫn tồn tại một cái cùng loại Phong Hậu hoặc là Nghĩ Hậu hạch tâm cá thể." Tô Dương ngữ khí bình tĩnh phân tích: "Đợi xử lý xong trước mắt sự tình, đi ngọn nguồn nhìn xem."

". . ."

Lôi lão cùng Quý lão không khỏi liếc nhau.

Cái này Tô lão sư quả nhiên là. . . Học rộng.

"Có điều, ta vẫn là đến trước đi xuống xem một chút vân hải tình huống." Tô Dương ánh mắt chuyển hướng cái kia sâu không thấy đáy độc trùng đàm: "Chư vị, đi đầu một bước."

Lời còn chưa dứt, Tô Dương thân ảnh không chút do dự, trực tiếp thả người nhảy lên, hướng về cái kia tản ra thăm thẳm lục mang, tràn đầy bất ngờ hung hiểm độc trùng đàm nhảy xuống.

Lần này, Lôi lão cùng Quý Viễn Phương đều không có lại mở miệng ngăn cản.

Bọn hắn chỉ là nhìn lấy Tô Dương biến mất tại trong hố sâu bóng lưng, lần nữa trao đổi một ánh mắt, lẫn nhau đều thấy được trong mắt đối phương cái kia khó có thể che giấu rung động cùng kính sợ.

Không thể nghi ngờ, Tô Dương tất nhiên là hóa kình Võ Vương!

Đây chính là đủ để cùng Võ Hoàng cấp cường giả chính diện chống lại kinh khủng tồn tại!

Chỉ là độc trùng đàm, có lẽ thật không tính là gì.

. . .

Độc trùng đàm dưới đáy.

Vô số hình thái khác nhau, tản ra yếu ớt huỳnh quang, nhưng lại lộ ra dữ tợn đáng sợ độc trùng tại hắc ám hố sâu dưới đáy phun trào xuyên thẳng qua, tạo thành một bức quỷ dị mà nguy hiểm hình ảnh.

Tô Dương vừa mới đi vào mảnh này khu vực, lập tức liền có hàng trăm hàng ngàn độc trùng như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, theo bốn phương tám hướng điên cuồng lao qua, nỗ lực chui vào Tô Dương thân thể.

Tô Dương bên ngoài thân một tầng ngưng luyện cương khí ánh sáng trong nháy mắt hiển hiện, tản mát ra nhu hòa nhưng lại không thể phá vỡ quang mang.

Những cái kia không sợ chết độc trùng đâm vào cương khí hộ tráo phía trên, phát ra phốc phốc phốc tiếng vang trầm trầm, lại căn bản vô pháp rung chuyển mảy may, ngược lại bị cương khí ẩn chứa lực lượng chấn động đến đầu óc choáng váng, thậm chí trực tiếp vỡ ra.

Phóng thích ra cương khí hộ tráo đem tất cả độc trùng đều ngăn cách bên ngoài, Tô Dương thân hình không ngừng, tiếp tục hướng về Phó Vân Hải chỗ phương vị cấp tốc mà đi.

Cũng không lâu lắm, tại phía trước cách đó không xa hắc ám đáy đầm, một đạo thân ảnh đang lẳng lặng ngồi xếp bằng, chính là Phó Vân Hải.

Chung quanh hắn tán lạc đại lượng hình thù kỳ quái độc trùng thi thể, chất đống thật dày một tầng, có chút độc trùng thậm chí còn tại trong đống xác chết hơi hơi run rẩy, hiển nhiên vừa mới chết không lâu.

Còn có một số độc trùng tựa hồ muốn muốn tới gần Phó Vân Hải, nhưng chúng nó vừa mới vừa đi tới khoảng cách nhất định, hoặc là tựa như là uống rượu say một dạng, đột nhiên thân thể cứng đờ, thẳng tắp ngã quỵ ở trong bùn, hoặc là cũng là phảng phất như gặp phải cái gì cực kỳ đáng sợ thiên địch, bỗng nhiên quay đầu, liều mạng hướng về nơi xa chạy thục mạng.

Trông thấy tình cảnh này, Tô Dương lập tức ý thức được, Phó Vân Hải trên thân chỉ sợ cũng lây dính cùng loại Lôi lão bọn hắn trên thân loại kia, có thể xua đuổi ác trùng đặc thù mùi thối.

Cái này hài tử muốn không thành a. . .

Tô Dương trên mặt không khỏi lộ ra một tia ghét bỏ, nhưng vẫn là khống chế thân hình, chậm rãi xích lại gần tới.

Thế mà, làm hắn tới gần Phó Vân Hải bên người lúc, trong dự đoán cái kia cỗ làm cho người buồn nôn hôi thối nhưng lại chưa truyền đến.

Phó Vân Hải trên thân sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì mùi vị khác thường.

Tô Dương hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, trên mặt không khỏi lộ ra một tia dở khóc dở cười thần sắc.

Không phải Phó Vân Hải không có vị đạo.

Chỉ sợ là cái này hài tử trên người hôi thối đã nồng đậm đến tương đương với sinh hóa công kích cấp bậc, tự động phát động hắn sư giả vô địch bị động hiệu quả, trực tiếp che giấu phụ diện cảm quan thể nghiệm.

Tô Dương tỉ mỉ quan sát một chút Phó Vân Hải thời khắc này trạng thái.

Chỉ thấy Phó Vân Hải hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt bình tĩnh, hô hấp kéo dài mà bình ổn, khí tức quanh người nội liễm đến cực hạn, dường như cùng chung quanh hắc ám hòa làm một thể.

Cả người đều đắm chìm trong một loại cực kỳ thâm trầm cảnh giới bên trong.

Hoặc là nhập định, hoặc là cũng là tại chiều sâu minh tưởng.

Hai loại trạng thái đều cực kỳ cùng loại, không cho quấy rầy.

Xem ra cái này hài tử lại tại loại này mạc danh kỳ diệu địa phương tiến nhập đặc thù nào đó tu hành trạng thái.

Tô Dương lắc đầu bất đắc dĩ, tạm thời yên lòng.

Hắn có thể làm, chính là ở một bên yên tĩnh thủ hộ, vì Phó Vân Hải hộ pháp.

. . .

Cùng lúc đó.

Phó Vân Hải thế giới tinh thần bên trong.

Nơi này không còn là hắc ám băng lãnh thế giới, mà chính là một mảnh sinh cơ bừng bừng, rộng lớn vô biên to lớn rừng rậm nguyên thủy.

Cổ thụ che trời xuyên thẳng mây xanh, kỳ dị hoa cỏ khắp nơi trên đất sinh trưởng, tản mát ra mùi hương thấm vào lòng người.

Rừng rậm bên trong nghỉ lại lấy vô số hình thể to lớn, sắc thái sặc sỡ kỳ lạ côn trùng, bọn chúng bay múa, bò sát, kêu to, cấu trúc một cái tràn ngập sức sống cùng dã tính kỳ lạ côn trùng vương quốc.

Tại mảnh này cự lớn rừng rậm trung ương, sinh trưởng một gốc cao đến 100m, hình thái cực kỳ kỳ lạ cự hình thực vật.

Thực vật phiến lá như là phỉ thúy tạo hình, rộng lớn vô cùng.

Giờ phút này, Phó Vân Hải chính ghé vào một mảnh to lớn trên phiến lá không nhúc nhích, hắn toàn bộ thân hình mặt ngoài, bao trùm lấy một tầng lít nha lít nhít, lóe ra kim loại sáng bóng bén nhọn khí đâm, xem ra như là một loại nào đó khoác lấy trọng giáp kỳ dị sinh vật.

Thời gian dường như tại thời khắc này đứng im.

Cũng không biết qua bao lâu, Phó Vân Hải cái kia phủ đầy khí đâm thân thể bắt đầu rất nhỏ đung đưa.

Ngay sau đó, quỷ dị một màn phát sinh.

Hắn mặt ngoài thân thể da thịt, vậy mà như là xác ve đồng dạng, theo phần lưng bắt đầu chậm rãi vỡ ra tới.

Vết nứt càng lúc càng lớn.

Một cái hoàn toàn mới, da thịt bóng loáng tinh tế tỉ mỉ Phó Vân Hải, tránh thoát tầng kia phủ đầy khí đâm cũ da thịt trói buộc, theo nứt trong miệng, chậm chạp mà kiên định bò lên đi ra.

Sau lưng, chỉ để lại một cái sinh động như thật, dĩ nhiên đã lỗ trống thân thể xác ngoài.

Tân sinh Phó Vân Hải hoạt động một chút gân cốt, cảm thụ được thể nội phun trào toàn tân lực lượng, đi thẳng tới to lớn phiến lá biên giới.

Hắn bỗng nhiên đứng thẳng người, giãn ra hai tay, ngửa mặt lên trời duỗi một cái to lớn lưng mỏi.

"Lột xác thành công!"

Sau một khắc, hắn hai chân bỗng nhiên một bước phiến lá, tứ chi đồng thời bộc phát ra sôi trào mãnh liệt khí lưu!

Ngự khí thiên hành, bốn khu hình thức!

Oanh

Nương theo lấy trầm muộn tiếng oanh minh, Phó Vân Hải thân ảnh như là như đạn pháo phóng lên tận trời, hướng về thế giới tinh thần bầu trời cấp tốc bay đi.

Chỉ một thoáng, dường như nhận được một loại nào đó chỉ lệnh.

Phía dưới cái kia mảnh to lớn nguyên thủy rừng rậm bên trong, vô số hình thù kỳ quái côn trùng, vô luận là tại phi hành, vẫn là tại bò sát, đều trong nháy mắt đình chỉ mỗi người hoạt động.

Bọn chúng cùng nhau ngẩng đầu, khóa chặt trên bầu trời cái kia đạo cấp tốc tăng lên thân ảnh.

Một giây sau, vạn trùng cùng chuyển động!

Lít nha lít nhít, già thiên tế nhật côn trùng dòng nước lũ, như là nước thủy triều đen kịt giống như theo rừng rậm các nơi tuôn ra, phát ra đinh tai nhức óc ong ong âm thanh, chăm chú đi theo Phó Vân Hải dấu vết, hướng về không trung hội tụ mà đi!

Rất nhanh, Phó Vân Hải liền bị cái này vô cùng vô tận côn trùng đại quân triệt để vây quanh.

Đưa thân vào mảnh này từ vô số côn trùng tạo thành lĩnh vực bên trong, Phó Vân Hải chẳng những không có bất luận cái gì khẩn trương, ngược lại phát ra một trận thoải mái đầm đìa cười to.

Tâm niệm nhất động, sau một khắc, những cái kia lít nha lít nhít, đem hắn tầng tầng bao khỏa côn trùng, ngay tại hắn vô hình chi phối phía dưới, bắt đầu làm cho người hoa mắt biến hóa cùng tổ hợp!

Thỉnh thoảng, côn trùng đại quân bao vây lấy Phó Vân Hải, trên không trung tổ hợp thành một chỉ có được tám đầu sắc bén chân cự hình con nhện hình thái, hoành hành bá đạo.

Thỉnh thoảng, côn trùng ngưng tụ ở phía sau hắn, hình thành to lớn cánh bướm, để hắn như là như tinh linh trên không trung nhẹ nhàng nhảy múa.

Thỉnh thoảng, bọn chúng lại sẽ kéo vươn dài dài, biến thành một đầu dài đến 100m khủng bố con rết hình thái, uốn lượn xoay quanh.

Tùy tâm sở dục, đọc tức biến, tư thái bách biến!

Đây cũng là hắn tại độc trùng đàm cơ sở, tại vô số độc trùng vây công cùng kịch độc ăn mòn phía dưới lĩnh ngộ ra toàn tân lực lượng!

Cảm thụ được thể nội cái kia cỗ cùng ngàn vạn côn trùng tâm ý tương thông, điều khiển như cánh tay kỳ diệu liên hệ, cảm thụ được cỗ này thiên biến vạn hóa, tiềm lực vô tận lực lượng.

Phó Vân Hải lơ lửng tại vạn trùng trung ương, giang hai cánh tay, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Đây chính là ta siêu tiến hóa!"

"Bách biến loài bò sát!"

. . .

Chính ở một bên cho Phó Vân Hải hộ pháp Tô Dương, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Phó Vân Hải quanh thân nguyên bản bình ổn khí tức, không có dấu hiệu nào bắt đầu kịch liệt táo động.

Đáy đầm u ám tựa hồ cũng theo cỗ khí tức này ba động mà vặn vẹo.

Ngay sau đó, một cái khó nói lên lời, hình thù kỳ quái hư ảnh bỗng nhiên tự Phó Vân Hải bên ngoài thân hiển hiện.

Cái kia hư ảnh hình thái biến ảo chập chờn, thỉnh thoảng vặn vẹo kéo duỗi, thỉnh thoảng ngưng tụ co vào, không có một cái nào cố định tư thái.

Chỉ là nhìn lấy, thì cho người ta một loại nguồn gốc từ bản năng quỷ dị cùng mãnh liệt cảm giác khó chịu.

Quỷ dị pháp thiên tượng khí. . .

Cùng lúc đó, Phó Vân Hải khí tức đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt xông phá cái nào đó điểm tới hạn, ngang nhiên đã tới Võ Vương cảnh giới tầng thứ!

Thế mà, cái này cỗ cường đại khí tức vẫn chưa bền bỉ.

Như là phù dung sớm nở tối tàn, vẻn vẹn bạo phát mấy giây, liền lại cấp tốc hạ xuống, một lần nữa ngã trở về Phó Vân Hải vốn có cảnh giới trình độ.

Tình hình này, cùng lúc trước Trình Bang đột phá lúc tình huống cơ hồ không có sai biệt.

Lại là loại này lâm thời Võ Vương hình thái?

Tô Dương trong lòng khẽ nhúc nhích.

Khí tức biến hóa lắng lại thật lâu.

Ngồi xếp bằng Phó Vân Hải, cái kia hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra!

Trong mắt chỗ sâu, đầu tiên là lóe qua một tia mới vừa từ chiều sâu trạng thái thoát ly mê mang, ngay sau đó liền bị cuồng hỉ cùng một tia hoang mang thay thế.

Phó Vân Hải cảm nhận được rõ ràng thể nội lột xác to lớn.

Đan điền cùng kinh mạch ở giữa, tựa hồ thêm một cái bách biến loài bò sát, tạo thành một loại kỳ diệu kết nối, năng lượng số lượng dự trữ đạt được khó có thể tưởng tượng mở rộng.

Càng làm cho hắn nghi ngờ là. . .

Cái này đáy đầm, tại sao có thể có lão Tô khí tức?

?

Phó Vân Hải mãnh liệt quay đầu, ánh mắt lần theo cái kia khí tức quen thuộc nhìn lại.

Khi thấy rõ cách đó không xa đạo thân ảnh quen thuộc kia lúc, Phó Vân Hải đầu tiên là thần sắc khẽ giật mình.

Một giây sau, to lớn kinh hỉ trong nháy mắt che mất hắn, trên mặt tách ra rực rỡ vô cùng nụ cười.

"Lão Tô! ?"

Phó Vân Hải cơ hồ là vô ý thức theo nguyên địa bắn lên, mang theo tràn đầy kích động cùng tình cảm quấn quýt, giang hai cánh tay liền muốn xông lên cho Tô Dương một chặt chẽ vững vàng ôm ấp.

Thế mà, hắn vừa phóng ra một bước.

Tô Dương thân ảnh lại như là giống như bị chạm điện, quả quyết lui về phía sau mấy mét, kéo dài khoảng cách.

Động tác kia mau lẹ vô cùng, thậm chí mang theo một mảnh nhỏ đáy đầm nước bùn.

Tuy nhiên sư giả vô địch bị động che giấu cái kia cỗ tiềm ẩn sinh hóa vũ khí cấp hôi thối, nhưng nghĩ đến tiểu tử này trên thân khả năng nhiễm hôi thối, Tô Dương vẫn cảm thấy cần muốn bảo trì khoảng cách an toàn.

Thế mà Phó Vân Hải thân pháp thế nhưng là cực kỳ quỷ dị, không để ý dễ dàng trên thân!

Sư đạo uy nghiêm!

"Phó Vân Hải!"

Phó Vân Hải nhảy một chút thì đứng thẳng.

Đến

《 đánh gãy thi pháp 》

【  Phó Vân Hải bốn khu hình thức cũng là Iron Man loại kia phi hành mô thức 】.