Chương 660: Quỷ Kiểm Trùng Hậu

Chương 660: Quỷ Kiểm Trùng Hậu

Rất nhanh, Tô Dương liền dẫn mùi thối ngút trời Phó Vân Hải rời đi u ám trơn ướt độc trùng đàm, một lần nữa về tới trên mặt đất.

Độc trùng đàm một bên mọi người thấy gặp Phó Vân Hải không chỉ có bình yên vô sự, thậm chí khí tức tựa hồ còn có điều tinh tiến, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Đến mức giải dược sự tình. . .

Tô Dương tâm lý yên lặng thở dài.

Cái này hài tử, tám thành là căn bản không biết làm sao giải độc, dựa vào một bầu nhiệt huyết trước hết nhảy xuống.

Mà Lôi lão bọn hắn đại khái là nhìn Phó Vân Hải nhảy đến kiên quyết như vậy, cho là hắn thật có cái gì nắm chắc, cũng liền không lắm miệng nhắc nhở.

Trên thực tế, bọn hắn cũng không biết cái kia độc trùng đáy đầm đến tột cùng có không có giải dược, càng đừng đề cập làm sao đi lấy.

Cái này tình huống quả thực thì cùng năm ban lên lớp đoạt đáp giống như đúc.

Nhấc tay thời điểm một cái so một cái tích cực, thanh âm một cái so một cái vang dội.

Thật bị điểm lên đến trả lời, liền bắt đầu đã đọc loạn về, ông nói gà bà nói vịt.

Lên lớp về đáp vấn đề tính tích cực vẫn là rất cao. . .

Tô Dương vuốt vuốt mi tâm, cảm giác có chút bất đắc dĩ.

Lúc này sự tình xem như có một kết thúc, nhưng Tô Dương vẫn chưa dự định lập tức rời đi.

Chuẩn bị thuận tay giải quyết một cái cái này Quỷ Kiểm Trùng vấn đề.

Cái này Quỷ Kiểm Trùng chỉ nhằm vào Võ Vương cấp bậc trở lên cường giả, mang ý nghĩa chỉ sợ cái này dưới lòng đất Trùng Cốc chỗ sâu, cần phải còn cất giấu chút khó lường đại hung thú.

Về sau, các sương mù giới có thể sẽ trở thành năm ban chủ yếu tu hành lịch luyện chi địa.

Phó Vân Hải cái này hài tử về sau hơn phân nửa sẽ còn trở lại, sớm thanh lý một phen chướng ngại, cũng coi là cho hắn trước trải bằng đường.

Mà Trùng Cốc cấu tạo, xa so với bây giờ thấy được muốn phức tạp được nhiều.

Tô Dương mục đích vị trí cũ đại khái vẫn chỉ là Trùng Cốc ngoại tầng khu vực.

Chỗ càng sâu, chỉ sợ còn có thật nhiều không biết hung hiểm.

Mà lại Vụ giới bên trong năng lực nhận biết thu đến cực lớn hạn chế, liền xem như Tô Dương cũng chỉ có thể đầy đủ đem chính mình cảm giác lực cưỡng ép đẩy đến cực hạn năm km tả hữu phạm vi, mà chiều sâu chỉ là chừng hai mươi mét.

Cái này chiều sâu chỉ có thể thăm dò đến dưới đất Trùng Cốc một góc của băng sơn mà thôi.

Tô Dương hồi tưởng lại trước đó tại Nam Cương Vụ giới dưới lòng đất cái kia làm cho người rung động Thượng Cổ Hung Thú thi thể.

Cái này Nam Nạp Vụ giới chỗ sâu, có lẽ cũng tồn tại tương tự tồn tại.

Sớm xác minh tình huống, tiêu ký vị trí, chung quy là có cần phải.

Tô Dương quay đầu nhìn hướng Phó Vân Hải, chỉ chỉ nơi xa.

"Vân Hải, ngươi trước đứng ở bên kia đi."

"Cách vi sư xa một chút."

"Miễn cho trên người ngươi mùi vị quá lớn, đem những cái kia Quỷ Kiểm Trùng đều cho sớm hù chạy."

Phó Vân Hải: ". . ."

Tuy nhiên cảm giác có chút thụ thương, nhưng Phó Vân Hải vẫn là ngoan ngoãn đi qua một bên, tận lực rời xa Tô Dương.

Tô Dương yên tĩnh đứng thẳng, thu liễm khí tức, kiên nhẫn chờ đợi.

Chẳng được bao lâu, không khí lần nữa bị xé nứt!

Một đạo đen nhánh tàn ảnh mang theo bén nhọn tiếng xé gió, lại lần nữa hướng về Tô Dương cái cổ đánh tới!

Tô Dương mí mắt cũng không nhấc một chút.

Cánh tay bỗng nhiên dò ra, hướng về hư không vô cùng tinh chuẩn một trảo!

Ba

Đã không biết là thứ mấy chỉ tốc độ nhanh đến cực hạn Quỷ Kiểm Trùng, lần nữa bị Tô Dương vững vàng nắm vào lòng bàn tay, phí công giãy dụa hí lên.

Tô Dương trước tiên vận chuyển Hỗn Độn chi khí cưỡng ép rót vào Quỷ Kiểm Trùng thể nội, tra xét rõ ràng lấy nó kết cấu bên trong, rất nhanh liền tìm được cái kia dùng cho chứa đựng năng lượng đặc thù túi nói.

Tâm niệm nhất động, tinh thuần cùng cực năng lượng trong nháy mắt đổ đầy cái kia nho nhỏ túi nói, thậm chí để cái kia Quỷ Kiểm Trùng thân thể cũng hơi bành trướng một vòng.

Tô Dương tiện tay đem cái này ăn uống no đủ Quỷ Kiểm Trùng hướng không trung ném đi.

Cái kia Quỷ Kiểm Trùng tựa hồ sửng sốt một chút, lập tức lập tức thay đổi phương hướng, hướng về Trùng Cốc chỗ sâu một cái hướng khác nhanh chóng lao đi.

"Vân Hải, ngươi theo hai vị tiền bối rời đi trước."

"Ta đi một lát sẽ trở lại."

Phó Vân Hải vội vàng lên tiếng: "Vâng! Lão Tô!"

Vừa dứt lời, Tô Dương thân ảnh đã như là dung nhập không khí giống như lặng yên biến mất ngay tại chỗ.

Hắn đem tự thân khí tức mô phỏng chuyển hóa, biến đến cùng cái kia Quỷ Kiểm Trùng không khác nhau chút nào, theo sát phía sau, một đường tại phức tạp như là mê cung giống như dưới lòng đất Trùng Cốc chỗ sâu xuyên thẳng qua.

Càng đi chỗ sâu, thông đạo càng là quanh co tĩnh mịch.

Trên vách đá bắt đầu xuất hiện tản ra quỷ dị quang mang loài nấm cùng thực vật, trong không khí tràn ngập một cỗ càng thêm cổ lão ẩm ướt khí tức.

Không bao lâu, cái kia làm dẫn đường Quỷ Kiểm Trùng, đột nhiên một đầu chui vào một cái bị đại lượng kỳ dị dây leo cùng phát sáng thực vật ẩn nấp lên tiểu hình trong thạch động.

Tô Dương dừng bước lại, vẫn chưa lập tức tiến vào.

Năng lực nhận biết cẩn thận từng li từng tí hướng về trong thạch động bộ tìm kiếm.

Trong thạch động bộ không gian cũng không tính quá lớn, nhưng trong đó tràn ngập năng lượng ba động lại làm cho Tô Dương trong lòng hơi động.

Cái kia cỗ ba động cực kỳ yếu ớt, gần như không, mang theo một loại yên lặng cùng ẩn núp ý vị.

"Quả nhiên. . ."

Đi qua một phen quan sát, Tô Dương trong lòng hiểu rõ.

"Hẳn là cái kia cái gọi là Quỷ Kiểm Trùng Hậu loại hình hạch tâm tồn tại."

"Nhìn cái này trạng thái, trước mắt tựa hồ đang ở vào một loại nào đó giả chết, hoặc là cùng loại lột xác hóa kén đặc thù giai đoạn tiến hóa."

Tô Dương kết hợp trước đó đối Vụ giới hiểu rõ cấp ra suy luận.

Vụ giới chỗ lấy bị coi là võ đạo cấm khu, không chỉ có bởi vì hắn hoàn cảnh thần bí quỷ dị.

Càng quan trọng chính là, Vụ giới có được đối lập độc lập sinh thái hệ thống.

Trong đó Hung thú  đồng dạng có được tiến hóa đến đế vương cấp tiềm lực, thậm chí xác suất cao hơn nhiều ngoại giới.

Chỉ bất quá, tựa hồ có một loại nào đó quy tắc hạn chế, cho dù là Đế Vương cấp Hung thú, cũng vô pháp tuỳ tiện rời đi Vụ giới.

Cái này Quỷ Kiểm Trùng Hậu, hiển nhiên là cần càng tinh khiết hơn, càng thêm ưu chất năng lượng, để hoàn thành tự thân thuế biến tiến hóa.

Cho nên mới sẽ điều động tiểu hình Quỷ Kiểm Trùng, chuyên môn đi tập kích Võ Vương cấp bậc cường giả.

Chỉ tiếc, mắt nhìn phía dưới tình huống này, nó chỉ sợ là không có cơ hội này.

Quỷ Kiểm Trùng tồn tại, khách quan phía trên cũng hạn chế Võ Vương cấp cường giả xâm nhập thăm dò Trùng Cốc.

Tô Dương suy tư một lát, vẫn chưa lựa chọn lập tức động thủ đem mạt sát.

"Cái này Quỷ Kiểm Trùng Hậu tựa hồ có được một loại nào đó năng lượng đặc biệt chuyển hóa cùng chiết xuất năng lực."

"Vừa vặn có thể lưu làm một cái nghiên cứu hàng mẫu."

Tô Dương nghĩ đến những cái kia yên lặng ở sâu dưới lòng đất Thượng Cổ Hung Thú thi thể.

Nếu là có thể phân tích ra cái này Quỷ Kiểm Trùng Hậu năng lượng phương thức xử lý, có lẽ đối với hắn tương lai hấp thu luyện hóa những cái kia to lớn thi thể bên trong tinh túy năng lượng sẽ không nhỏ trợ giúp.

Làm xong tiêu ký về sau, Tô Dương không còn lưu lại, thân hình khẽ động, lặng yên rời đi mảnh này khu vực.

Không lâu, Tô Dương thân ảnh lại xuất hiện tại không vụ khu, cùng chờ ở đây Phó Vân Hải bọn người tụ hợp.

Lôi lão nhấc lên trước đó còn có một số Lãnh phu nhân thủ hạ tại vây giết bên trong đào thoát, nhưng chỉ sợ cũng trúng cái kia khó giải chi độc, bây giờ không biết sống hay chết, trong giọng nói mang theo vài phần tiếc hận.

Tô Dương nghe vậy, suy nghĩ một chút.

Đến đều tới, có thể cứu một cái là một cái.

Dù sao cũng chậm trễ không là cái gì công phu.

Tô Dương nhìn hướng Lôi lão cùng Quý lão: "Làm phiền hai vị tiền bối đi đem những cái kia người sống sót tìm tới."

Lôi lão cùng Quý lão lập tức gật đầu đáp ứng, chia ra hành động, nương tựa theo đối mảnh này khu vực quen thuộc, rất nhanh liền tìm được mấy chỗ người sống sót giấu kín địa điểm.

Những cái kia võ giả quả nhiên như là Lôi lão sở liệu, từng cái khí tức uể oải, sắc mặt hôi bại, co quắp tại ẩn nấp trong góc, trong mắt chỉ còn lại có tuyệt vọng cùng chờ chết chết lặng.

Làm Lôi lão cùng Quý lão tìm tới bọn hắn, nói rõ ý đồ đến lúc, bọn hắn thậm chí không thể tin vào tai của mình.

Thẳng đến được đưa tới Tô Dương trước mặt, nhìn lấy Tô Dương cái kia bình tĩnh mà ánh mắt tự tin, mới nửa tin nửa ngờ dấy lên một tia yếu ớt hi vọng.

Tô Dương không có nhiều lời, vẫn như cũ là như vậy mây trôi nước chảy.

Đưa tay, đỡ lên, Hỗn Độn chi khí lưu chuyển.

Bất quá ngắn ngủi mấy cái phút.

Tất cả tìm tới người sống sót, thể nội cái kia như là như giòi trong xương giống như âm độc, liền bị Tô Dương triệt để tiêu trừ, khu trừ đến sạch sẽ.

Nhìn lấy những cái kia trước một khắc còn hình dung tiều tụy, không sức sống võ giả, giờ phút này lại là từng cái tươi cười rạng rỡ, kích động đến nước mắt chảy ngang, ào ào ôm quyền bái tạ, tràng diện úy vi tráng quan.

Đến tận đây, Nam Nạp Trùng Cốc sự tình, xem như tạm thời đến đoạn kết.

Tô Dương ánh mắt, rốt cục rơi về tới Phó Vân Hải trên thân.

Cái này trên người mùi thối hoàn toàn chính xác rất là khó giải quyết.

Tô Dương thậm chí đều không muốn trực tiếp tiếp xúc.

Hắn tiện tay theo bên cạnh gãy một cái dài nửa mét cứng cỏi nhánh cây, đưa cho Phó Vân Hải.

"Lôi kéo."

Phó Vân Hải không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đàng hoàng kéo lại nhánh cây một đầu khác.

Tô Dương lúc này mới nắm chặt nhánh cây cái này đầu, đem Hỗn Độn chi khí theo gậy gỗ truyền đi qua, tra xét rõ ràng Phó Vân Hải bên ngoài thân tình huống.

Một lát sau, Tô Dương thu hồi Hỗn Độn chi khí, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

"Đây không phải đơn thuần năng lượng bám vào."

"Là đặc thù nào đó vật chất, giống như có lẽ đã thẩm thấu đến da của ngươi tầng ngoài tổ chức."

"Vi sư tạm thời cũng không có biện pháp gì tốt."

"Chỉ có thể chờ đợi sau khi trở về, tìm tương quan chuyên nghiệp cơ cấu tiến hành phân tích kiểm trắc, nhìn xem có biện pháp nào không triệt để loại trừ."

Tô Dương bổ sung một câu: "Bất quá cần phải chỉ là vấn đề nhỏ, đừng quá lo lắng."

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, thật cũng không quá để ý.

Sự tình xử lý hoàn tất, Tô Dương mang theo Phó Vân Hải, cùng Lôi lão, Quý lão cùng đám kia giành lấy cuộc sống mới võ giả nhóm cáo biệt, rời đi Nam Nạp Trùng Cốc Vụ giới.

. . .

Tam trung cửa bắc chỗ.

Lưu lão chính ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Một cỗ nồng đậm mùi vị khác thường đột nhiên bay tới, Lưu nhiều bỗng nhiên co lại, trong nháy mắt mở mắt, cau mày.

Cái này mới nhìn rõ Tô Dương đã mang theo Phó Vân Hải trở về, mà cái kia cỗ khó có thể hình dung mùi thối chính là từ Phó Vân Hải trên thân tản ra đi ra.

Lưu lão không khỏi lui về sau hai bước, một mặt ghét bỏ nhìn từ trên xuống dưới Phó Vân Hải.

"Tiểu bò sát, ngươi đây cũng là chạy đi đâu?"

"Thúi như vậy? !"

Phó Vân Hải cười hắc hắc, lộ ra hai hàm răng trắng, không thèm để ý chút nào Lưu lão ghét bỏ.

"Gia gia, ta đi Nam Nạp Vụ giới dạo qua một vòng!"

"Thu hoạch không nhỏ!"

Phó Vân Hải đối với Lưu lão phất phất tay.

"Gia gia, ta đi trước dưới lòng đất thí luyện trường tìm Đào ca bọn hắn!"

"Lão Tô, ngươi bận bịu đi thôi! Ta khẳng định đàng hoàng đợi ở trường học sẽ không chạy loạn!"

Nói xong, Phó Vân Hải liền không kịp chờ đợi hướng về trong trường chạy tới, lưu lại Tô Dương cùng Lưu lão hai mặt nhìn nhau.

. . .

Đông Hải tam trung, dưới lòng đất bên trong sân thí luyện.

Phó Vân Hải trở về tiếng cười cười nói nói còn không có duy trì vài giây đồng hồ, rất nhanh liền bị một trận liên tiếp nôn khan âm thanh đánh vỡ.

Nôn

Hà Vi Vi đệ nhất cái chịu không được, che miệng liên tiếp lui về phía sau, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

"Tứ ca! !"

Tạ Vũ Hàm nắm lỗ mũi, chỉ vừa xông tới Phó Vân Hải kêu to.

"Ngươi cách ta xa một chút! !"

Những người khác cũng là một mặt hoảng sợ chạy tứ phía.

"Đừng tới đây a! !"

"Ngọa tào! Ngươi tại hố rác bên trong ngâm trong bồn tắm sao? !"

"Thối chết ta rồi! Nôn. . ."

Phó Vân Hải nhất thời một mặt phiền muộn: "Có thúi như vậy a?"

". . ."

"Đúng không? Anh em?"

"Ngươi có phải hay không quên đem lỗ mũi của ngươi phía trên hai cái nút gỗ lấy xuống. . ."

". . ."

"Ta nói làm sao ngửi không thấy. . . Nôn. . ."

Phó Vân Hải vô ý thức đem nút gỗ lấy xuống, kém chút chính mình không có cho mình hun chết, tranh thủ thời gian lại đem nút gỗ cho lấp trở về.

"Nhanh đi tắm rửa a!"

"Rửa không sạch a!"

"Nhị ca, mau giúp ta tìm cái ngành nào cơ cấu cho ta tiêu tan tiêu tan vị đạo a!"

". . .".