Chương 661: Lén lén lút lút? 

Chương 661: Lén lén lút lút? 

Đem Phó Vân Hải đưa về Đông Hải tam trung dàn xếp thỏa đáng, Tô Dương lập tức chạy tới Nam Sơn tự, chuẩn bị tiếp về ngay tại Nam Sơn tự thanh tu Tào Hãn Vũ.

Làm Tô Dương đến Nam Sơn tự trước sơn môn lúc, một vị thân mang màu xám tăng bào Nguyên Không đại sư đã lặng chờ ở bên.

Trong chùa hương hỏa lượn lờ, cái kia đặc biệt đàn hương khí tức thấm vào ruột gan, tạo nên một loại yên tĩnh an lành không khí, cùng ngoại giới huyên náo hoàn toàn khác biệt.

Nguyên Không đại sư chắp tay trước ngực, trên khuôn mặt già nua mang theo cười ôn hòa ý: "Tô thí chủ, đã lâu không gặp."

"Gần đây hết thảy có thể vẫn mạnh khỏe?"

Tô Dương ôm quyền hoàn lễ: "Làm phiền Nguyên Không đại sư mong nhớ, hết thảy còn có thể."

"Đoạn này thời gian, ta cái kia bất thành khí học sinh, đa tạ Nguyên Không đại sư phí lòng chiếu cố."

Nguyên Không đại sư nhẹ nhàng lắc đầu, tăng bào tay áo tùy theo khẽ nhúc nhích: "Nên, phật tọa thiên tư bất phàm, cũng là ta Phật môn may mắn."

Đơn giản hàn huyên sau đó, Tô Dương trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, dự định trước mang Tào Hãn Vũ về trường học một chuyến.

Nghe nói lời ấy, Nguyên Không đại sư trên mặt lại lộ ra một chút bất đắc dĩ cười khổ, giải thích nói: "Tô thí chủ, chỉ sợ có chút không khéo."

"Phật tọa tự vài ngày trước theo Phật Môn lĩnh hội chi địa trở về về sau, liền một mực bế quan tu hành đến bây giờ."

"Bần tăng cũng không biết rõ hắn khi nào có thể xuất quan."

Tô Dương nghe vậy hơi sững sờ.

Bế quan?

Tô Dương vội vàng truy vấn trong đó tường tình, Nguyên Không đại sư liền đem Tào Hãn Vũ tiến vào chỗ kia Phật Môn tiền bối lưu lại đặc thù ý cảnh chi địa lĩnh hội, trở về sau liền trực tiếp tiến vào thiện phòng bế quan đi qua cáo tri Tô Dương.

Tựa hồ là được cái gì ghê gớm cơ duyên.

Tô Dương trong lòng hơi định, chí ít không phải ra cái gì chuyện rắc rối.

Chỉ trong chốc lát, Tô Dương theo Nguyên Không đại sư, xuyên qua mấy tầng sân nhỏ, đi tới một gian bề ngoài giản dị tự nhiên, nhưng bức tường lóe ra kim loại lãnh quang đặc thù thiền ngoài cửa phòng.

Tất nhiên là lấy siêu cấp đặc hoá nhôm tâm chế tạo phòng ngừa Tào Hãn Vũ nhập mộng tu hành ngộ thương người khác đặc chế thiện phòng.

Tô Dương ngưng thần lắng nghe, thế mà thiện phòng bên trong cũng không phải là hoàn toàn tĩnh mịch, không giống như là tại chiều sâu nhập định.

Mơ hồ có thể nghe được một số tiếng động rất nhỏ, tựa hồ là thân thể hoạt động thanh âm, cùng dòng năng lượng chuyển lúc phát ra rất nhỏ âm thanh, tuy nhiên yếu ớt, lại chân thực tồn tại.

Cái này cho thấy Tào Hãn Vũ cũng không phải là ở vào loại kia vật ngã lưỡng vong chiều sâu minh tưởng hoặc là trạng thái nhập định.

Tô Dương trong lòng nghi hoặc, đối với cái kia phiến đóng chặt đặc hoá thép cửa lớn hô: "Tào Hãn Vũ."

Nửa ngày, nương theo lấy một tiếng cọt kẹt, nặng nề vô cùng đặc hoá thép cửa lớn lên tiếng mà ra, phát ra rợn người kim loại tiếng ma sát.

Một cái đầu cẩn thận từng li từng tí theo trong khe cửa ló ra, rối bời tóc dưới, một đôi mắt mang theo một chút mỏi mệt.

Tào Hãn Vũ nhìn đến đứng ngoài cửa Tô Dương, đầu tiên là thần sắc khẽ giật mình, tựa hồ không có kịp phản ứng.

"Lão Tô! ?"

"Sao ngươi lại tới đây?"

Tào Hãn Vũ hấp tấp chạy tới Tô Dương bên người, hưng phấn dị thường.

Tô Dương trên dưới đánh giá Tào Hãn Vũ một phen, khí tức ngược lại là so trước đó trầm ổn không ít, trừ cái đó ra, giống như không có gì biến hoá quá lớn.

"Bế quan lâu như vậy, thành quả như thế nào?"

Nghe nói như thế, Tào Hãn Vũ lộ ra một vệt cực kỳ lúng túng gượng cười, ánh mắt có chút phiêu hốt, gãi đầu một cái, tóc loạn hơn.

"Cái này..."

"Bế quan... Thất bại."

Tô Dương một mặt không có chút rung động nào: "Chuyện gì xảy ra? Cụ thể nói một chút."

Tào Hãn Vũ gặp Tô Dương truy vấn, liền đem mình tại Độ Viễn tổ sư lưu lại ý cảnh không gian bên trong tu hành kinh lịch, như là triệt để giống như êm tai nói.

Tào Hãn Vũ miêu tả chính mình như thế nào tại cái kia mảnh kỳ lạ, dường như chân thực tồn tại ý cảnh không gian bên trong tiếp nhận lịch luyện, cuối cùng, hắn thành công luyện hóa Độ Viễn tổ sư lưu lại tất cả Xá Lợi, đạt được Độ Viễn tổ sư cuối cùng tán thành.

Nói xong Tào Hãn Vũ vẫn không quên ưỡn ngực, đập đến vang ầm ầm, vẻ mặt thành thật, thậm chí mang theo vài phần kiêu ngạo mà cường điệu: "Lão Tô, Độ Viễn tổ sư đều cảm thấy ta thiên tư thông minh, có phần có tuệ căn!"

Lại là dựng lên cái ngón tay cái.

"Tổ sư nghiêm chọn! Ánh mắt độc đáo!"

"..."

Ta không tin!

Thiên tư thông minh, có phần có tuệ căn...

Những từ ngữ này theo ngươi cái này hài tử có nửa xu quan hệ?

Tô Dương mặt không biểu tình, chỉ là nhàn nhạt hỏi lại: "Thật sao?"

"Thật! Chắc chắn 100%!"

"Không tin ngươi đi hỏi Độ Viễn tổ sư a!" Tào Hãn Vũ lại bổ sung: "Mà lại ta tại ý cảnh kia bên trong, còn học xong tiểu triện!"

Tô Dương đối với có phần có tuệ căn, thiên tư thông minh cái này tám chữ chân thực tính vẫn như cũ cầm giữ lại thái độ.

"Ừm, có thể học được tiểu triện, cũng không tệ."

Thế mà Tào Hãn Vũ lại là một mặt buồn bực nói: "Lão Tô, ta tuy nhiên luyện hóa tất cả Xá Lợi, võ hồn cũng đã quy vị..."

"Nhưng ta... Ta vẫn là không thành được Võ Vương a!"

"Ta ngày ngày đều tại cái này trong thiện phòng khổ luyện Hàng Long Phục Hổ Bộ, nhưng chính là tìm không thấy loại kia đột phá cảm giác."

"Ngươi mau giúp ta ngó ngó là vấn đề gì."

"Không cần nhìn." Tô Dương cái nào còn không biết Tào Hãn Vũ chỉ là không tìm được kích hoạt Võ Vương hình thái phương thức mà thôi: "Ngươi chỉ là không có tìm đúng kích phát lực lượng phương thức."

Tào Hãn Vũ nhất thời một mặt mờ mịt, không rõ ràng cho lắm

A

"Không có tìm đối phương thức?"

Tô Dương xích lại gần Tào Hãn Vũ bên tai, giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí thời điểm, thử đem năng lượng đi qua ngươi võ hồn là được."

"Không muốn lách qua nó, để năng lượng quan xuyên qua."

"Dạng này, ngươi hẳn là có thể ngắn ngủi tiến vào cùng loại Võ Vương trạng thái."

Tào Hãn Vũ nghe vậy.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Chính ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

Tào Hãn Vũ không chút do dự, lập tức dựa theo Tô Dương nói tới phương pháp, bắt đầu vận chuyển thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Năng lượng như là lao nhanh giang hà, tại hắn trong kinh mạch lưu chuyển, nhưng lần này, lộ tuyến lặng yên phát sinh cải biến, không lại tận lực tránh đi chính mình võ hồn.

Sau một khắc!

Oanh

Một cỗ viễn siêu trước đó khí thế mênh mông đột nhiên theo Tào Hãn Vũ thể nội bộc phát ra, như là ngủ say hỏa sơn bỗng nhiên thức tỉnh!

Sáng chói chói mắt màu vàng kim phật quang không bị khống chế thấu thể mà ra, tại quanh người hắn ngưng tụ thành như thực chất vầng sáng, đem trọn cái thiền cửa phòng đều chiếu rọi đến huy hoàng khắp chốn!

Mơ hồ trong đó, một tôn cao đến mấy mét, dáng vẻ trang nghiêm, sinh ra ba đầu sáu tay pháp thiên tượng khí hư ảnh bỗng nhiên hiển hiện!

Tuy nhiên cái này hư ảnh còn không tính ngưng thực, hình thái cũng có chút mơ hồ không rõ, chi tiết thiếu thốn, thế nhưng cỗ uy nghiêm mênh mông khí tức, lại vô cùng chân thực, không làm được nửa điểm giả!

Đứng ở một bên Nguyên Không đại sư, tận mắt nhìn thấy cái này một màn kinh người, bình tĩnh không lay động đồng tử bỗng nhiên co rụt lại!

Nguyên Không đại sư trên mặt khó nén vẻ kích động, nguyên bản chắp tay trước ngực hai tay mãnh liệt nắm chặt, lại cấp tốc buông ra, lần nữa chắp tay trước ngực, trong miệng liên tục nói nhỏ.

"Thiện tai! Thiện tai!"

"Phật Môn... Phật Môn làm hưng có hi vọng rồi!"

Cảm nhận được thể nội phun trào, cường đại trước nay chưa từng có lực lượng, cùng sau lưng tôn này tuy nhiên mơ hồ lại vô cùng uy nghiêm ba đầu sáu tay pháp tướng, Tào Hãn Vũ chính mình cũng triệt để sợ ngây người.

Hắn cúi đầu nhìn nhìn hai tay của mình, lại cảm thụ một chút sau lưng cái kia khổng lồ hư ảnh.

Sau một lát, khó có thể ức chế cuồng hỉ nhất thời xông lên đầu.

"Làm nửa ngày, chỉ cần một chút đổi một chút vận khí lộ tuyến là được rồi a!"

"Không phải vậy đâu?"

"Ta còn suy nghĩ ta tâm pháp không có tu mãn! Làm hại ta trắng trắng nghiên cứu lâu như vậy tâm pháp!"

"..."

Tô Dương âm thầm trợn trắng mắt.

"Ngươi thì không nghĩ tới năng lượng có thể đi qua võ hồn?"

Tào Hãn Vũ vò đầu cười ngây ngô, trả lời ngược lại là dứt khoát: "Không có."

Ta suy nghĩ cũng không ai nói cho ta biết a!

Ta đây nào nghĩ tới a!

"..."

Tô Dương lười nhác đậu đen rau muống, đối Tào Hãn Vũ phân phó nói: "Được rồi, ngươi cũng đừng tại đây nhi đợi, tranh thủ thời gian thu thập một chút."

"Về trước trường học đi, chờ ta trở lại."

"Ta đi Giang Hàng thành phố một chuyến tiếp Tôn Chiêu."

...

Giang Hàng thành phố, lấy phong cảnh tú lệ mà nổi tiếng.

Thế mà Tô Dương giờ phút này lại không có nửa phần thưởng thức phong cảnh tâm tình.

Đến Giang Hàng thành phố địa giới về sau, Tô Dương trước tiên tìm cái yên lặng góc tối không người, theo trong tay trong túi nhựa lấy ra một đỉnh mũ lưỡi trai, một cái che khuất đại nửa gương mặt màu đen khẩu trang, cùng một cặp kính mát.

Tô Dương cấp tốc đem khuôn mặt của chính mình che lấp đến cực kỳ chặt chẽ, bảo đảm sẽ không bị bất luận kẻ nào nhận ra.

Xác nhận không ai có thể nhìn thấy mình chân thực khuôn mặt về sau, Tô Dương lúc này mới hít sâu một hơi  dựa theo hệ thống cung cấp tọa độ, hướng về Giang Hàng thành phố rừng rậm nguyên thủy lao đi.

Không bao lâu, rừng rậm nguyên thủy nơi nào đó, cảnh giới tuyến vòng ngoài.

Giờ phút này đã là người người nhốn nháo, phi thường náo nhiệt, viễn siêu Tô Dương đoán trước.

Không ít thị dân cùng xem xét cũng là nơi khác tới du khách đều tụ tập ở đây, nguyên một đám duỗi cổ, đối với nơi xa một cái hướng khác chỉ trỏ, hưng phấn mà nghị luận cái gì, tràng diện có thể so với tiểu hình truy tinh hiện trường.

Tô Dương bất động thanh sắc điều chỉnh một chút kính râm, đem vành nón lại đi xuống đè ép áp, lặng yên lẫn vào vây xem đánh thẻ trong đám người.

Hắn theo ánh mắt mọi người tập trung phương hướng nhìn lại.

Quả nhiên.

Tại cách đó không xa, một vũng thanh tịnh thấy đáy, cây rong um tùm trong hồ nước.

Liên tục không ngừng thiềm minh âm thanh bên trong, một đạo thân ảnh chính lấy con cóc tư thế gục ở chỗ này, không nhúc nhích, chỉ lộ ra một cái ướt nhẹp cái ót cùng bộ phận đường cong trôi chảy lưng ở trên mặt nước.

Tuy nhiên mặc lấy quần đùi, nhưng bởi vì chôn trong nước... Nhìn lấy thì cùng không mặc quần áo một dạng.

"..."

Bên tai không ngừng truyền đến quần chúng vây xem cái kia không đè nén được hưng phấn tiếng nghị luận.

"Mau nhìn mau nhìn!"

"Nghe nói hắn cũng là Đông Hải Tô Dương đồ đệ ai! Thật hay giả?"

"Cũng là cái kia tại Nam Cương xử lý trí giả số 7 máy cái kia hóa kình đại lão?"

"Đúng a!"

"Mà lại cái này một giới Hoa Hạ thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu quán quân Chu Đào cũng là học sinh của hắn a!"

"Ta chụp kiểu ảnh phát bằng hữu vòng!"

"Không nhìn thấy đánh dấu bài không cho phép chụp ảnh a! Đến thời điểm bị tịch thu điện thoại di động!" Có người nhỏ giọng nhắc nhở: "Vụng trộm đập!"

"..."

Tô Dương yên lặng lần nữa kéo xuống vành nón, cơ hồ muốn che mắt, may mắn chính mình đã sớm chuẩn bị, làm đủ vật lý ngăn cách.

Quả nhiên, không lộ mặt là vô cùng lựa chọn chính xác.

Quá mất mặt!

Kỳ thật vốn là vây xem Tôn Chiêu người không có nhiều như vậy, dù sao Giang Hàng thành phố Côn Lôn tuần tra đội kỳ thật đã tận khả năng phong tỏa tin tức!

Nhưng là... Vạn vạn không nghĩ đến Chu Đào tại Hoa Hạ thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu phía trên một lần hành động đoạt giải quán quân!

Trong lúc nhất thời, Đông Hải Chu Đào đại danh vang vọng Hoa Hạ đại giang nam bắc.

Kết quả truyền thông một đào liền phát hiện, ngọa tào, Chu Đào nguyên lai cũng là Đông Hải Tô Dương học sinh!

Quả nhiên là danh sư xuất cao đồ a!

Hoàn toàn cũng ở thời điểm này, làm Chu Đào bạn học cùng lớp, Tô Dương ái đồ một trong Tôn Chiêu ngay tại Giang Hàng thành phố rừng rậm nguyên thủy hồ nước ngộ đạo!

Tu hành vẫn là cực kỳ hiếm thấy Kim Thiềm Công, thiềm minh âm thanh thậm chí ngăn cách mấy km đều có thể nghe được rõ ràng!

Tin tức một truyền mười, mười truyền trăm.

Truyền thông là bị Côn Lôn quan phương cho cản lại, cấm đoán phỏng vấn, nhưng là ngăn không được người tới càng ngày càng nhiều a!

Quản được truyền thông, nhưng không quản được quần chúng thích xem a!

Không có cách, Giang Hàng thành phố Côn Lôn quan phương đành phải là tăng lớn nhân thủ, duy trì trật tự.

Tốt trước khi tới, Tô Dương dành thời gian tìm Lưu lão học tập một cái có chút thực dụng Võ Vương tiểu kỹ xảo.

Ngự khí truyền âm.

Tô Dương lặng yên thoát ly ồn ào đám người, đi vào một cái đối lập vắng vẻ, cây cối thấp thoáng không người nơi hẻo lánh, ánh mắt khóa chặt trong hồ nước cái kia không nhúc nhích thân ảnh.

Tô Dương ngưng tụ tâm thần, đem một tia tinh thuần cùng cực Hỗn Độn chi khí bao vây lấy chính mình thanh âm, lấy một loại đặc thù tần suất, như là tinh chuẩn chỉ đạo tín hiệu giống như đưa ra.

Một đạo chỉ có Tôn Chiêu mới có thể nghe thấy thanh âm, vô cùng rõ ràng ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Tôn Chiêu!"

Thanh âm không cao, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Là Tôn Chiêu khắc vào DNA bên trong cảm giác quen thuộc!

Nơi xa, chính ghé vào trong hồ nước Tôn Chiêu thân thể chấn động mạnh một cái!

Lão Tô! ?

Tôn Chiêu cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như, thân thể so đại não phản ứng càng nhanh, nhảy một chút thì theo trong nước mãnh liệt đứng lên!

Soạt

To lớn tiếng nước chảy phá vỡ hồ nước yên tĩnh.

Đến

Tôn Chiêu vô ý thức thân thể thẳng tắp, như là huấn luyện quân sự lúc nghe được giáo quan khẩu lệnh đồng dạng, lôi kéo cuống họng lớn tiếng đáp.

Vây xem đám người bị hắn đột nhiên đứng lên giật nảy mình, lập tức càng thêm hưng phấn mà líu ríu nghị luận.

Tôn Chiêu gãi đầu một cái, trên mặt viết đầy mộng bức.

Cái này cũng không thấy được lão Tô a?

Nghe nhầm rồi?

Chẳng lẽ là nằm sấp quá lâu não tử nước vào rồi?

Theo sát lấy, cái kia quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa thanh âm lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên, lần này mang theo một tia khó có thể che giấu bất đắc dĩ cùng phát điên.

"Đừng xem, vi sư đang dùng ngự khí truyền âm nói chuyện với ngươi."

"Mau mặc vào y phục của ngươi, theo ta đi! Nhanh điểm! Đừng đi lêu lỏng!"

Tôn Chiêu cái này mới phản ứng được, bừng tỉnh đại ngộ ồ một tiếng.

Hắn vội vàng đi tới bên hồ nước phía trên, tìm được trước đó giấu ở bên bờ rậm rạp trong bụi cỏ một cái màu đen chống nước túi, mau từ trong túi lật ra chính mình y phục cùng quần.

Sau đó, ngay tại trước mắt bao người, Tôn Chiêu không coi ai ra gì bắt đầu chuẩn bị cởi xuống trên thân đầu kia ướt nhẹp quần đùi, chuẩn bị thay đổi quần áo sạch.

Đám người vây xem nhất thời phát ra một trận càng thêm vang dội kinh hô cùng liên tiếp tiếng huýt sáo.

Nơi xa trong góc Tô Dương thấy cảnh này, kém chút nhịn không được trực tiếp một cái di hình hoán ảnh tiến lên cho hắn một chân.

Tô Dương nhịn không được đưa tay bưng kín cái trán, cảm giác huyết áp tại tăng vọt.

Ngự khí truyền thanh thanh âm đều càng phát điên!

"Dừng tay!"

"Ngươi mặc quần áo liền không thể tìm một chỗ không người sao? ! !"

Ngay tại cởi quần Tôn Chiêu động tác bỗng nhiên cứng đờ, lúc này mới nhận thức muộn kịp phản ứng.

Tôn Chiêu tranh thủ thời gian cầm quần áo lên, ôm lấy cái kia chống nước túi, như một làn khói chui vào bên cạnh trong rừng cây.

Mọi người vây xem gặp nhân vật chính chạy, hai mặt nhìn nhau, nghị luận ầm ĩ, không biết tình huống như thế nào.

Tại Tô Dương một câu tiếp một câu cắn răng nghiến lợi ngự khí truyền âm dưới, Tôn Chiêu tại trong rừng cây rẽ trái lượn phải, cuối cùng tìm được một cái đầy đủ ẩn nấp địa phương mặc quần áo xong.

Lại là lượn quanh một vòng lớn, đi tới rừng rậm nguyên thủy biên giới một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, gặp được sớm đã chờ ở đây, một thân cái mũ kính râm khẩu trang đầy đủ hết Tô Dương.

"Lão Tô... Ngươi cái này ăn mặc như thế kín, lén lén lút lút làm gì đâu?"

"Ngươi cứ nói đi?"

"Ta không biết a!"

"..."

Tô Dương lười nhác cùng hắn nói nhảm, chờ lâu một giây đều cảm thấy tâm mệt mỏi.

"Đi nhanh lên!"

A

"Ngươi làm sao một điểm xấu hổ cảm giác đều không có?"

"Lão Tô, ta là cáp..."

"Cáp cái đầu của ngươi, im miệng!"

Tôn Chiêu quả quyết đàng hoàng ngậm miệng lại.

Tô Dương tiến lên một bước, không khách khí chút nào một thanh bắt ở Tôn Chiêu sau cổ áo, mang theo Tôn Chiêu liền trực tiếp thi triển ngự khí thiên hành, nhanh chóng lao đi.

Đánh chết ta về sau cũng không tới Giang Hàng!.