Chương 662: tắt đi! 

Chương 662: tắt đi! 

Tam trung, dưới lòng đất thí luyện trường.

Tô Dương đem Tôn Chiêu mang về về sau, ánh mắt đảo qua trước mắt đứng thành một hàng các học sinh.

Năm ban toàn viên, rốt cục lần nữa tề tụ.

Thế mà đội ngũ bên trong, một cái thân ảnh lộ ra không hợp nhau, dị thường cồng kềnh.

Phó Vân Hải toàn thân bao khỏa tại cẩn trọng màu trắng đặc chế phòng hóa phục bên trong, liền đầu đều gắn vào trong suốt mặt nạ phía dưới, rất giống cái di động vũ trụ đồ hộp.

Phó Vân Hải bỗng nhiên giơ lên bị cẩn trọng bao tay bao khỏa tay, thanh âm thông qua phòng hóa phục có vẻ hơi tố.

"Lão Tô!"

"Có thể hay không không mặc cái này a! ?"

"Không được!"

Tô Dương còn chưa mở miệng, bên cạnh năm ban mọi người đã trăm miệng một lời cự tuyệt, thái độ cực kỳ kiên quyết.

Một bên Lý Nhất Minh nói bổ sung: "Lão Tô, ta đã lấy vân hải làn da tầng tổ chức hàng mẫu, đưa đi chuyên nghiệp cơ cấu tiến hành thành phần phân tích."

"Kết quả đi ra cần thời gian."

"Tại trong lúc này, lão tứ, vì đại gia thể xác tinh thần khỏe mạnh, ngươi mặc lấy bộ này cách ly phòng hóa phục là cần thiết."

"Ngươi nếu là không xuyên, vậy chúng ta cũng chỉ có thể đem ngươi khóa trái trong phòng để ngươi bị ép bế quan..."

"Vậy ta vẫn mặc lấy đi!"

Phó Vân Hải nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài, buồn bực để tay xuống, cả người xem ra càng thêm tròn vo.

Tô Dương nhìn lấy đám học sinh này, trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Năm ban trước mắt ngoại trừ còn chưa hoàn toàn thăm dò môn lộ Giang Thừa Phong, còn có vẫn tại minh tưởng cùng ngủ ở giữa lặp đi lặp lại ngang nhảy Tạ Vũ Hàm bên ngoài, những người còn lại vậy mà đều đã đem võ hồn quy vị, nắm giữ ngắn ngủi bước vào Võ Vương cảnh giới tư cách.

Ở trong đó, quá trình thứ nhất ly kỳ thuận lợi ngược lại là Tôn Chiêu.

Cái này hài tử toàn bộ hành trình tại Giang Hàng thành phố rừng rậm nguyên thủy trong hồ nước nằm sấp treo máy ngộ đạo, không có kinh lịch cái gì kinh tâm động phách chiến đấu, võ hồn cứ như vậy một cách tự nhiên quy vị.

Chỉ có thể nói, người với người cảnh ngộ không thể quơ đũa cả nắm.

Đến mức Tạ Vũ Hàm... Mỗi lần lời thề son sắt nói mình tiến vào chiều sâu minh tưởng, kết quả không đến năm phút đồng hồ liền bắt đầu ngáy ngủ.

Hiển nhiên còn không phân biệt được chiều sâu minh tưởng cùng nhập mộng tu hành hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Theo võ đạo căn cơ vững chắc, nhập mộng tu hành trạng thái sớm đã không còn tồn tại.

Hiện tại Tạ Vũ Hàm, ngủ thì thật chỉ là đơn thuần ngủ, nhiều lắm là làm điểm kỳ kỳ quái quái mộng.

Chỉ có thể là sử dụng minh tưởng dụng cụ tiến hành phụ trợ.

Tô Dương thu hồi suy nghĩ, ánh mắt một lần nữa biến đến nghiêm túc.

"Tốt, đều an tĩnh."

"Hôm nay chủ yếu là lẫn nhau xác nhận một chút các ngươi mỗi người Võ Vương hình thái."

"Chuyện này với các ngươi đến tiếp sau tu hành phương hướng cực kỳ trọng yếu."

"Đều nghiêm túc điểm."

Năm ban mọi người nhất thời một mặt nghiêm túc.

Tô Dương nhìn hướng đội ngũ đoạn trước nhất.

"Chu Đào, ngươi tới trước!"

"Đúng, lão sư!"

Chu Đào lên tiếng ra khỏi hàng, hít sâu một hơi, ánh mắt biến đến chuyên chú, thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí bỗng nhiên dâng trào.

Oanh

Một cỗ khí tức mạnh mẽ lấy Chu Đào làm trung tâm đột nhiên khuếch tán ra đến, cuốn lên một trận khí lưu.

Chu Đào quanh thân pha trộn lưu chuyển, năng lượng ba động kịch liệt kéo lên.

Ngay sau đó, tại phía sau hắn, vô số tinh mịn như sợi tóc, nhưng lại cứng cỏi dị thường, lóe ra nhàn nhạt quang mang năng lượng kim khâu bắt đầu điên cuồng xen lẫn, ngưng tụ!

Chỉ là mấy hơi thở công phu, một tôn to lớn mà uy nghiêm hình rồng hư ảnh liền bỗng dưng hiển hiện!

Cái này hình rồng hư ảnh cũng không phải là thực thể, hoàn toàn do những năng lượng kia kim khâu cấu thành, quay quanh tại Chu Đào sau lưng.

Đầu rồng dâng trào, tuy nhiên chi tiết còn có chút mơ hồ, thế nhưng cỗ bễ nghễ thiên hạ bá đạo khí thế đã hiển lộ không thể nghi ngờ.

Huấn luyện trường bên trong dường như đều bởi vậy trở nên ngột ngạt mấy phần.

Năm ban những người khác nhìn lấy cái này uy vũ bất phàm hình rồng pháp thiên tượng khí, trong mắt đều toát ra kinh thán chi sắc.

Còn phải là Đào ca a!

Pháp thiên tượng khí càng ngày càng trang!

Tô Dương ngược lại là một chút cũng cũng không ngoài ý muốn.

Chu Đào Hỗn Nguyên Nhất Khí tâm pháp tu hành tiến độ tại năm trong ban xa xa dẫn trước, gia truyền Bàn Long Thần Quyền Quyết càng là đã tiếp cận thứ sáu thành cảnh giới.

Bàn Long Thần Quyền Quyết võ hồn hẳn là đã đến tạo hình giai đoạn, lại cùng nguyên bản thành lập võ hồn bắt đầu lẫn nhau giao dung, cho nên bày biện ra như thế hình thái, là nước chảy thành sông sự tình.

"Có thể, thu liễm khí tức."

Chu Đào gật đầu, tâm niệm nhất động, thể nội năng lượng chậm rãi bình phục.

Này bá khí mười phần hình rồng hư ảnh cũng theo đó lấp lóe vài cái, tiêu tán trong không khí.

"Cái kế tiếp, Lý Nhất Minh."

Lý Nhất Minh bình tĩnh đi lên trước, thân thể bỗng nhiên nhất chuyển.

Ông

Rung động tiếng vang lên, khí lưu bạo động ở giữa

Lý Nhất Minh thân thể bốn phía, một cái cao tốc xoay tròn đà loa trạng hư ảnh nổi lên.

Mặt ngoài càng thêm ngưng thực, đồng thời hiện đầy có thể thấy rõ ràng hình xoắn ốc đường vân.

Càng làm người khác chú ý chính là, tại con quay nửa bộ phận trên, mơ hồ hiện ra một số không ngừng biến ảo tổ hợp, cùng loại với tinh vi cơ giới kết cấu mơ hồ hình thái, phảng phất có vô số bánh răng cùng cấu kiện chính ở trong đó diễn hóa.

"Lão Tô, ta võ hồn cơ sở hình thái tựa hồ chính là cái này con quay."

"Nhưng ta cảm giác nó còn có rất lớn tính dẻo."

"Ta ngay tại nếm thử tiến hành lần thứ hai tạo hình, khai phát ra càng nhiều thích ứng khác biệt chiến đấu nhu cầu hình thái!"

Tô Dương nghe vậy, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Cái này thiên sinh ta tài hàm kim lượng đúng là không hợp thói thường.

Võ giả tầm thường ngưng tụ võ hồn, hình thái cơ bản thì cố định, muốn cải biến khó như lên trời.

Chí ít chính hắn là không có cách nào cải biến võ hồn hình thái.

Thế mà Lý Nhất Minh lại nhưng đã đang suy nghĩ tiến hành lần thứ hai tạo hình, thậm chí đã bắt tay vào làm thực hành.

May ra Tô Dương không cảm thấy kinh ngạc, khoát tay áo, ra hiệu Lý Nhất Minh lui ra.

"Cái kế tiếp, Tôn Chiêu."

Tôn Chiêu tinh thần phấn chấn ra khỏi hàng, cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp vận chuyển thể nội khí tức.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng quá trình, một cỗ hơi có vẻ thô kệch nhưng lại tràn ngập dẻo dai khí tức đột nhiên bạo phát.

Tại phía sau hắn, một cái to lớn hư ảnh bỗng nhiên thành hình.

Đó là một cái ngồi xổm nằm trên mặt đất, hình thể to lớn vô cùng con cóc hư ảnh!

Chỉ thấy cái này con cóc hư ảnh làn da mặt thậm chí đã hiện đầy tinh mịn vấn đề, đồng thời tại cái này con cóc hư ảnh trên hai mắt mới, lại còn mọc lên một đôi ngắn nhỏ lại cao chót vót góc cạnh!

Tô Dương nhìn lấy cái này hình thái, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

Cùng cái kia ghi chép bên trong Thượng Cổ Hung Thú Kim Thiềm miêu tả không có sai biệt.

Tôn Chiêu cái này hài tử đúng là đạt được Kim Thiềm võ hồn truyền thừa.

Cũng là không thích mặc quần áo tật xấu này cũng không biết có phải hay không là Kim Thiềm truyền thừa xuống...

"Ừm, cái kế tiếp."

Tô Dương ra hiệu Tôn Chiêu về đơn vị, ánh mắt lướt qua mặc lấy phòng hóa phục, một mặt phiền muộn buông tay Phó Vân Hải.

"Ta mặc lấy cái này không có cách nào triển lãm a!"

"Vậy quên đi."

Dù sao trước đó tại độc trùng đàm cơ sở, Tô Dương đã từng gặp qua Phó Vân Hải cái kia khó nói lên lời, biến ảo chập chờn quỷ dị pháp thiên tượng khí.

Tạ Vũ Hàm cũng trực tiếp nhảy qua, Tô Dương ánh mắt cuối cùng rơi vào Hà Vi Vi trên thân.

Không đợi Tô Dương mở miệng, đứng tại Hà Vi Vi bên cạnh mọi người, đã đồng loạt hướng bên cạnh kéo ra nhất đoạn tương đương khoảng cách an toàn.

Động tác kia đều nhịp, quả thực cũng là thân thể ký ức.

"Thật không có sự tình!" Hà Vi Vi xem xét mọi người giữ một khoảng cách liền nói: "Ta hiện tại sẽ không loạn tác địch!"

Trên thực tế, lúc trước Lý Nhất Minh cho Hà Vi Vi hộ pháp thời điểm, Hà Vi Vi võ hồn liền đã quy vị.

Chẳng qua là lúc đó tình huống khẩn cấp, nàng còn chưa kịp hoàn toàn vững chắc cùng thi triển, liền bị Tế Hải thành đại thành chủ thả ý trực tiếp đánh thành trọng thương.

Hà Vi Vi hít sâu một hơi, khuôn mặt nhỏ căng cứng, ánh mắt nỗ lực duy trì bình tĩnh.

Sau một khắc.

Oanh

Một cỗ băng lãnh, bạo lệ, phảng phất muốn đem hết thảy đều kéo vào tuyệt vọng thâm uyên khủng bố sát khí, bỗng nhiên theo Hà Vi Vi nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể bạo phát đi ra!

Sát khí chi nồng đậm, cơ hồ hóa thành thực chất, để không khí chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo, nhiệt độ đều dường như giảm xuống mấy độ!

Thì liền Tô Dương đều cảm thấy sát khí này so trước kia muốn càng thêm mãnh liệt.

Thế mà, cùng cái này khủng bố sát khí hình thành so sánh rõ ràng, là phía sau nàng hiện ra pháp thiên tượng khí.

Cái kia lại là một cái... Mặc lấy váy công chúa để tóc dài tiểu la lỵ hư ảnh?

Đồng thời cái này tiểu la lỵ hư ảnh còn bày biện một cái hai tay chống nạnh, lệch ra cái đầu dí dỏm tư thế.

"..."

Tô Dương liếc một chút thì nhận ra.

Thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ phim hoạt hình hình tượng...

Được thôi...

Ngoài ý liệu, hợp tình lý.

Dù sao cũng là võ hồn nói cho cùng vẫn là cùng cái này hài tử chấp niệm có trực tiếp liên quan.

Bất quá nói đi thì nói lại, Tô Dương nhìn lấy Hà Vi Vi tuy nhiên phóng thích ra khủng bố sát khí, nhưng tâm tình tựa hồ coi như ổn định bộ dáng, nhịn không được tò mò hỏi một câu: "Vi Vi, ngươi hiện tại tiến vào Võ Vương hình thái, không cần khóc rồi hả?"

Hà Vi Vi vốn là khống chế được vẫn rất tốt, khuôn mặt nhỏ căng cứng, nỗ lực duy trì lấy cao lạnh sát thủ tư thái.

Kết quả nghe được Tô Dương câu này tra hỏi, dường như cái nào đó chốt mở bị xúc động.

"A a a a a..."

Thê lương tiếng khóc trong nháy mắt vang vọng toàn bộ dưới lòng đất thí luyện trường.

Nương theo lấy tiếng khóc, cái kia nguyên bản băng lãnh tĩnh mịch sát ý bỗng nhiên biến đến cuồng bạo vô cùng, hình thành một đạo mắt trần có thể thấy không gian lĩnh vực, trong nháy mắt khuếch tán ra đến!

Sát ý lĩnh vực!

Cùng lúc đó, Hà Vi Vi sau lưng cái kia mặc lấy váy công chúa tiểu la lỵ hư ảnh, cũng tại nàng mất khống chế tâm tình ảnh hưởng dưới, phát sinh kinh dị biến hóa!

Nguyên bản đáng yêu gương mặt biến đến vặn vẹo dữ tợn, nụ cười ngoác đến mang tai, lộ ra bén nhọn răng nanh.

Thân thể khom người xuống tới, như là săn mồi dã thú.

Thì liền cặp kia trắng nõn tay nhỏ, móng tay đều điên cuồng sinh trưởng, biến thành lóe ra hàn quang đen nhánh lợi nhận!

Toàn bộ hình tượng theo một cái manh hệ tiểu công chúa, trong nháy mắt biến thành một cái nhắm người mà phệ quái vật kinh khủng!

Tô Dương nhịn không được đưa tay vỗ vỗ miệng của mình.

Ta thì không nên lắm miệng.

Sư đạo uy nghiêm!

"Hà Vi Vi!"

Ông

Cuồng bạo sát ý lĩnh vực bỗng nhiên vỡ vụn!

Hà Vi Vi tiếng khóc im bặt mà dừng, dường như bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Thân thể nàng bỗng nhiên một cái, trên mặt còn mang theo nước mắt, ánh mắt nhưng trong nháy mắt theo cuồng bạo biến đến hoảng sợ, phản xạ có điều kiện giống như nghiêm đứng vững.

Đến

Sau lưng cái kia dữ tợn kinh khủng quái vật hư ảnh cũng tiêu tán theo, khôi phục thành cái kia chống nạnh nghiêng đầu váy công chúa tiểu la lỵ, sau đó cũng theo biến mất.

Tô Dương bất đắc dĩ thở dài, xem ra Hà Vi Vi tình này tự khống chế vẫn là gánh nặng đường xa a...

"Đường Nguyên Lãng, đến ngươi."

Đường Nguyên Lãng ồ một tiếng, theo trong đội ngũ đi ra, mang trên mặt một tia không hiểu tự tin.

Ngẩng đầu, động thân, bờ mông, khí tức bắt đầu kéo lên.

Ngay tại lúc này, một trận sục sôi, vui sướng, tràn đầy dị vực phong tình tiết tấu cảm rõ ràng giai điệu, không có dấu hiệu nào tại yên tĩnh huấn luyện trường bên trong vang lên!

Ừm

"Thanh âm gì?"

Chu Đào, Lý Nhất Minh bọn người là sững sờ, vô ý thức móc ra điện thoại di động của mình xem xét.

"Không phải điện thoại di động của ta vang a..."

"Ta tiếng chuông cũng không phải cái này a..."

"Người nào điện thoại di động? Tắt đi a!"

Tô Dương yên lặng đem vừa mới cũng vô ý thức móc ra điện thoại di động thả về túi áo, ánh mắt có chút phức tạp rơi vào giữa sân chính duy trì lấy tư thế, một mặt say đắm ở âm nhạc bên trong Đường Nguyên Lãng trên thân.

Cái này tự mang BGM đăng trường phương thức...

Tô Dương khóe miệng giật một cái.

"Là hắn võ hồn thả ra thanh âm...".