Chương 663: Có bao nhiêu đau?

Chương 663: Có bao nhiêu đau?

Năm ban trên mặt mọi người đồng thời hiện ra khó có thể tin thần sắc, ánh mắt đồng loạt tập trung tại Đường Nguyên Lãng trên thân, lại chuyển hướng Tô Dương.

Chu Đào nhịn không được dẫn đầu đặt câu hỏi: "Lão Tô, cái này võ hồn... Còn có thể chính mình thả BGM?"

"..."

Tô Dương trong lúc nhất thời cũng không biết cái kia giải thích như thế nào.

Trên lý luận, ngự khí biến hóa, năng lượng vận dụng chi diệu lưu giữ một lòng, chỉ cần lực khống chế đầy đủ Tinh Vi, mô phỏng thanh âm ba động cũng không phải là không có khả năng.

Ngự khí năng lực cơ hồ không gì làm không được, hạn chế chỉ ở tại võ giả tự thân sức tưởng tượng cùng chưởng khống lực.

Nhưng... Tô Dương liếc qua giữa sân cái kia theo âm nhạc lễ tấu hơi hơi lắc lư, một mặt say mê Đường Nguyên Lãng.

Hắn hoàn toàn không rõ ràng Đường Nguyên Lãng cái này hài tử đến tột cùng là như thế nào đánh bậy đánh bạ khai phát ra loại này năng lực.

Tự nhiên cũng không cần thiết nhiều câu hỏi này, hỏi Đường Nguyên Lãng chính mình khẳng định cũng là một mặt mộng bức.

Trên thực tế, Đường Nguyên Lãng xác thực không biết mình là làm sao để võ hồn tấu nhạc.

Hắn trước đó tại cái kia vị Ngọc Nữ tổ sư lưu lại ý cảnh trong không gian khổ tu, suy nghĩ làm sao đem tổ truyền bờ mông thân pháp còn có thối pháp hoàn mỹ dung nhập vũ đạo trong động tác, tăng lên năng lực thực chiến.

Sau đó thì ở mảnh này ý cảnh trong không gian một lần lại một lần luyện tập các loại vũ đạo động tác.

Có thể khô cằn khiêu vũ luôn cảm thấy thiếu khuyết điểm linh hồn, làm sao cũng đắm chìm không đi vào.

Lúc đó Đường Nguyên Lãng chỉ là vô ý thức toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Cái này nếu là có điểm âm nhạc hẳn là hăng hái a!

Ai có thể nghĩ, ý niệm mới vừa nhuốm, ý cảnh trong không gian vậy mà thật vang lên hắn trước đó tại người mẫu công ty huấn luyện dùng những cái kia sống động vũ khúc.

Có âm nhạc gia trì, Đường Nguyên Lãng nhất thời cảm giác trạng thái tới.

Mỗi một cái động tác đều tràn đầy tiết tấu cảm, nhảy dựng lên gọi là một cái nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa!

Giờ phút này, năm ban những người khác nhìn lấy Đường Nguyên Lãng cái này tự mang âm hưởng đăng trường võ hồn năng lực, trong ánh mắt bao nhiêu đều mang theo điểm hâm mộ.

Nhất là Chu Đào, hắn nhìn lấy Đường Nguyên Lãng sau lưng cái kia theo âm nhạc phiêu động năng lượng lăng đái, suy nghĩ lại một chút chính mình cái kia uy vũ bá khí hình rồng hư ảnh, trong lòng không khỏi tính toán.

Muốn là mình hình rồng pháp tướng ra sân lúc, cũng có thể phối hợp nhất đoạn sục sôi hùng tráng chuyên chúc BGM, khí thế kia chẳng phải là trực tiếp kéo căng?

Chu Đào suy nghĩ đợi lát nữa trong âm thầm nhất định phải tìm lão thất thật tốt trao đổi một chút, nhìn xem có thể hay không đem cái này đặc biệt ngự khí kỹ xảo cho học qua tới.

Giữa sân, Đường Nguyên Lãng đã hoàn toàn đắm chìm trong chính mình Võ Vương hình thái triển lãm bên trong.

Phía sau hắn, từ tinh thuần Hỗn Nguyên Nhất Khí ngưng tụ mà thành lăng đái như là cầm giữ có sinh mệnh giống như, theo cái kia dị vực phong tình sục sôi giai điệu không gió mà bay, nhẹ nhàng bay múa.

Không thể không nói, có bối cảnh này âm nhạc gia trì, chiến đấu lực tăng lên bao nhiêu tạm dừng không nói, nhưng thưởng thức tính đúng là thẳng tắp tăng lên.

Các loại dung hợp bờ mông thân pháp cùng sắc bén thối pháp vũ đạo động tác bị hắn nước chảy mây trôi thi triển đi ra, đã phiêu dật linh động, lại không mất lực lượng cảm giác.

Tô Dương nhìn một chút, cũng không khỏi đến khẽ gật đầu.

Lúc trước bị Lý Nhất Minh đưa đi người mẫu công ty tiến hành hình thể huấn luyện, học phí không có phí công dạy.

Một bộ này động tác xuống tới, nhảy đến còn thật có mấy phần chuyên nghiệp vũ giả vị đạo.

Càng khó hơn chính là, bởi vì hoàn toàn dung nhập vũ đạo vận luật cùng động tác bên trong, Đường Nguyên Lãng cái kia mang tính tiêu chí bờ mông lắc lư thân pháp, giờ phút này xem ra không những không lộ vẻ buồn cười cần ăn đòn, ngược lại lộ ra một loại đặc biệt ưu nhã cùng phối hợp.

"Tốt tốt!" Tô Dương đưa tay ra hiệu: "Đem âm nhạc bóp, về đơn vị!"

Đường Nguyên Lãng ồ một tiếng, bị Tô Dương thanh âm cưỡng ép theo say mê trong trạng thái kéo về hiện thực, có chút vẫn chưa thỏa mãn dừng lại động tác, tâm niệm nhất động vội vàng đem bối cảnh âm nhạc cho đóng lại, sau đó đàng hoàng chạy chậm đến về đơn vị đứng vững.

Tô Dương ánh mắt lập tức chuyển hướng trong đội ngũ Tào Hãn Vũ.

"Tào Hãn Vũ, đến ngươi, phơi bày một ít."

Tào Hãn Vũ nghe vậy, đầu tiên là hắng giọng một cái, sau đó nện bước một loại cùng hắn ngày thường phong cách khác lạ, tràn ngập không hiểu tự tin tốc độ, ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra đội ngũ.

Hắn đứng vững về sau, vẫn chưa lập tức kích phát Võ Vương hình thái, ngược lại trước đối với mọi người ôm quyền, dùng một loại hơi có vẻ cổ phong giọng điệu nói ra: "Chư vị đồng môn, ta lần này bế quan tu hành, có thể nói thu hoạch tương đối khá."

"Nhất là tại cái kia Độ Viễn tổ sư lưu lại ý cảnh không gian bên trong, dốc lòng nghiên cứu, cuối cùng lược có sở thành, đã nắm giữ tiểu triện cái này cửa cổ lão văn tự."

Tô Dương mi đầu mấy cái không thể tra nhíu một cái.

Cái này hài tử tật xấu gì?

Bị Chu Đào lây bệnh?

Trước kia không dạng này a!

Năm ban những người khác cũng là một mặt mạc danh kỳ diệu, không hẹn mà cùng nhìn phía Chu Đào, đã thấy Chu Đào nhún vai buông tay: "Ta hiện tại không dạng này a..."

"Không quan hệ với ta... Ta cũng không có dạy hắn..."

Tạ Vũ Hàm không khỏi nghiêng đầu một chút, dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng bên cạnh Hà Vi Vi, nhỏ giọng hỏi: "Vi Vi, tiểu triện là ai a? Rất lợi hại phải không?"

"..." Hà Vi Vi nghe vậy, nhịn không được đối với Tạ Vũ Hàm lật ra cái lườm nguýt, tức giận thấp giọng nói: "Tiểu triện không phải người!"

"Đó là cái gì?"

"Hẳn là thư pháp."

Ngay tại hai người nhỏ giọng thầm thì công phu, Tào Hãn Vũ đã có chút trịnh trọng theo chính mình tăng bào bên trong trong túi móc ra một tấm gấp gọn lại giấy Tuyên Thành.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem giấy Tuyên Thành triển khai, sau đó thoải mái giơ lên, tại năm ban trước mặt mọi người phô bày một vòng.

"Đây là ta mấy ngày trước đây nhàn hạ thời điểm, nhất thời cao hứng viết, còn vọng chư vị đồng môn vui lòng chỉ giáo, bêu xấu."

Năm ban mọi người tò mò nhìn hướng tấm kia giấy Tuyên Thành.

Chỉ thấy phía trên dùng bút lông viết một số xiêu xiêu vẹo vẹo, chữ như là gà bới ký hiệu kỳ dị, hoàn toàn xem không hiểu viết là cái gì.

"Tiểu Bát, ngươi cái này. . . Nhìn lấy cũng không giống là chữ a! Ngươi mù viết a?"

"Nói bậy!" Tào Hãn Vũ nghe xong lời này, nhất thời cứng cổ phản bác: "Cái này tự nhiên là tiểu triện! Chỉ là các ngươi tài sơ học thiển, không biết thôi!"

Hắn lại đưa ánh mắt về phía Tô Dương, tìm kiếm chống đỡ: "Lão Tô, ngươi nói, ta cái này viết chính là không phải tiểu triện?"

Tô Dương ánh mắt đảo qua tấm kia giấy Tuyên Thành, khóe miệng không khỏi hơi hơi co quắp một chút.

Theo hình chữ kết cấu đến xem, đúng là tiểu triện không thể nghi ngờ.

Chỉ bất quá... Tào Hãn Vũ tay này chữ viết đến thực sự quá trừu tượng, bút họa phẩm chất không quân, kết cấu rời rạc, cùng nói là thư pháp, chẳng bằng nói là vẽ xấu.

Nói cứng là tiểu triện, quả thật có chút miễn cưỡng.

Bất quá, đây coi như là chuyện tốt.

Hiếm thấy cái này hài tử nguyện ý chủ động học tập.

Tô Dương cân nhắc một chút dùng từ, lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu: "Ừm... Miễn cưỡng xem như thế đi."

Đạt được Tô Dương khẳng định, Tào Hãn Vũ nhất thời ngẩng đầu ưỡn ngực, trên mặt lộ ra dương dương đắc ý thần sắc.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem tấm kia thư pháp một lần nữa xếp lại, trân trọng nhét trở về trong túi sách của mình.

Cái này bất đắc dĩ sau dán tại cửa ra vào thật tốt khoe khoang một chút.

Làm xong đây hết thảy, Tào Hãn Vũ lúc này mới hít sâu một hơi, hai tay ở trước ngực đột nhiên chắp tay trước ngực.

Ông

Sáng chói chói mắt màu vàng kim phật quang bỗng nhiên theo hắn thể nội bộc phát ra, trong nháy mắt đem cả người hắn bao phủ.

Ngay sau đó, một tôn cao đến mấy mét, dáng vẻ trang nghiêm, sinh ra ba đầu sáu tay pháp thiên tượng khí hư ảnh, tại phía sau hắn chậm rãi hiển hiện.

Kim quang lập lòe, phật uy cuồn cuộn, tuy nhiên hư ảnh còn có chút mơ hồ, chi tiết không đủ rõ ràng, thế nhưng Cổ Thần thánh uy nghiêm khí tức dĩ nhiên đã hiển lộ không thể nghi ngờ.

Đến mức Trình Bang, trước đó tại Tô Dương không có trở về thời điểm, liền đã không kịp chờ đợi hướng mọi người khoe khoang qua cái kia từ vô số đuôi cáo tạo thành trăm đuôi pháp tướng, giờ phút này tự nhiên không cần lần nữa triển lãm.

Đến tận đây, năm ban tất cả đã đem võ hồn quy vị học sinh, đều phô bày mỗi người Võ Vương hình thái.

Tô Dương đối tình huống của mọi người có bước đầu nắm giữ, trong lòng cũng có tính toán.

Tiếp đó, chính là vì năm ban mọi người xây dựng năng lượng mạch lạc, tăng thêm một bước nhục thể cường độ.

Tô Dương nhìn hướng Lý Nhất Minh: "Nhất Minh, đem những cái kia hút vào thức thuốc mê lấy ra, nhìn xem hiện tại còn có hiệu quả hay không."

Thế mà, kết quả chính như Tô Dương dự đoán như vậy.

Theo năm ban mọi người võ đạo căn cơ chữa trị về sau, thân thể của bọn hắn tố chất sớm đã xưa đâu bằng nay, sự trao đổi chất tốc độ nhanh đến kinh người.

Lý Nhất Minh khiến người ta chăm chú điều phối cường hiệu hút vào thức thuốc mê, bây giờ đối bọn hắn mà nói, hiệu quả đã cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính.

Xem ra đường tắt là đi không được.

Tô Dương trong lòng thầm than một tiếng, cũng chỉ có thể là làm từng bước.

Phó Vân Hải, Giang Thừa Phong cùng Tạ Vũ Hàm tình huống trước mắt đặc thù, tạm thời không tiến hành năng lượng mạch lạc xây dựng.

Chí ít Tô Dương hiện tại thật không muốn đụng Phó Vân Hải, cái kia trên người mùi thối thật sẽ truyền nhiễm.

Giang Thừa Phong cùng Tạ Vũ Hàm võ hồn tình huống còn không có xác nhận, mà năng lượng mạch lạc xây dựng là cần võ hồn làm chèo chống, cho nên chỉ có thể chờ đợi võ hồn quy vị về sau lại nói.

"Xây dựng năng lượng mạch lạc sẽ rất đau... Người nào tới trước?"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không hẹn mà cùng đem ánh mắt rơi vào Trình Bang trên thân, rõ ràng là tại hỏi ý kiến hỏi đến tột cùng có bao nhiêu đau.

Trình Bang nhỏ giọng nói một câu: "Đau đến kém chút mở miệng mắng lão Tô trình độ..."

"..."

Tê

Mọi người trong lúc nhất thời tê cả da đầu, ào ào hít vào khí lạnh..