Chương 664: Tinh thần thế giới 

Chương 664: Tinh thần thế giới 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ dưới lòng đất thí luyện trường biến thành kêu rên Địa Ngục.

Năm ban mọi người đau đến khuôn mặt vặn vẹo, nổi gân xanh, khàn cả giọng gào rú, cuống họng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến khàn khàn.

Ướt đẫm mồ hôi y phục của bọn hắn, thân thể không bị khống chế run rẩy.

Xây dựng năng lượng mạch lạc mang tới kịch liệt đau nhức, viễn siêu bọn hắn trước đó bất luận cái gì tưởng tượng, phảng phất có vô số nung đỏ bàn ủi tại thể nội du tẩu xuyên thẳng qua, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một cây thần kinh đều đang chịu đựng cực hạn tra tấn.

May ra, cái này Địa Ngục giống như dày vò quá trình cũng không tính quá mức dài dằng dặc.

Tô Dương thần sắc chuyên chú, động tác tinh chuẩn mà cấp tốc.

Dù sao trước đó tại Trình Bang trên thân, Tô Dương đã tích lũy đủ nhiều quý giá thực hành kinh nghiệm.

Lại thêm cùng cái kia Thượng Cổ nữ đế điều khiển pho tượng một phen kịch chiến về sau, hắn đối ngự khí năng lực chưởng khống lại tinh tiến không ít.

Bây giờ vì các học sinh xây dựng năng lượng mạch lạc, càng là lộ ra thuận buồm xuôi gió.

Trước sau bất quá chừng mười phút đồng hồ thời gian, thì có thể thuận lợi hoàn thành một cái học sinh mạch lạc xây dựng.

Tại Tô Dương dẫn đạo dưới, Hỗn Độn chi khí tinh chuẩn tại học sinh thể bên trong qua lại cố định, hình thành một bộ độc lập với kinh mạch bên ngoài năng lượng hệ thống tuần hoàn.

Lục tục, năm ban mọi người hoàn thành năng lượng mạch lạc xây dựng.

Làm cái cuối cùng Tào Hãn Vũ xụi lơ trên mặt đất, miệng lớn thở dốc lúc, kịch liệt đau nhức cũng giống như nước thủy triều thối lui.

Thay vào đó, là một loại cường đại trước nay chưa từng có cảm giác.

Lớn nhất trực quan hiện ra, chính là nhục thể cường độ to lớn tăng phúc.

Sở hữu người có thể cảm nhận được rõ ràng, chính mình gân xương da dẻ dường như trải qua thiên chùy bách luyện, biến đến cứng cỏi vô cùng, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng.

Lý Nhất Minh thử nghiệm vung đầu nắm đấm.

Bành

Không khí bị trực tiếp đánh nổ, phát ra một tiếng trầm muộn âm bạo!

"Lão Tô, thế này thì quá mức rồi?"

Cảm thụ được nắm đấm phía trên lưu lại không khí chấn động, Lý Nhất Minh khắp khuôn mặt là rung động.

Hắn căn bản không luyện quyền vậy mà cũng có loại này phá hư lực!

"Căn bản không cần điều động khí, ta bằng vào thân thể lực lượng, một quyền đều có thể đánh ra âm bạo đến rồi!"

Những người khác cũng ào ào nếm thử, âm bạo thanh liên tiếp vang lên, mỗi người trong mắt đều tràn đầy kinh hỉ cùng khó có thể tin.

"Trên nguyên tắc tới nói, các ngươi kỳ thật một mực tại dùng khí."

"Chỉ bất quá chính các ngươi tạm thời cảm giác không đến mức tiêu hao này mà thôi."

"Bộ này năng lượng mạch lạc vận chuyển  đồng dạng cần hao phí năng lượng khổng lồ, mà lại nó là một bộ độc lập năng lượng tiêu hao hệ thống, cùng các ngươi nguyên bản Hỗn Nguyên Nhất Khí vận chuyển hệ thống cũng không hoàn toàn giống nhau."

"Vi sư chỉ là sớm giúp các ngươi đem năng lượng sơ khai bổ sung hoàn tất."

"Đến tiếp sau năng lượng tiêu hao hết về sau, liền cần chính các ngươi hao phí năng lượng tiến hành bổ sung."

Mọi người nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, ào ào cảm thụ được thể nội cái kia cỗ bành trướng lại vừa xa lạ lực lượng, cùng bộ kia giống như mạng nhện trải rộng toàn thân năng lượng mạch lạc.

Tô Dương để mọi người trước lưu tại thí luyện trường thật tốt thích ứng một chút cái này hoàn toàn mới thân thể lực lượng, sau đó liền dẫn Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong hai người, về tới gian phòng của mình.

Ngoại trừ trước đó Côn Lôn quan phương đưa tặng bộ kia mới nhất bản minh tưởng dụng cụ bên ngoài, Tô Dương lại thông qua Lưu lão quan hệ lấy được mặt khác một đài giống nhau như đúc thiết bị.

Tô Dương đem hai đài minh tưởng dụng cụ đem ra, phân biệt đưa cho Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong.

"Đeo nó lên, sau đó tập trung tinh thần."

"Nhớ kỹ, đợi chút nữa vô luận cảm giác được cái gì, đều không muốn ngủ, các ngươi sẽ cảm giác được chính mình ý thức bị lực lượng nào đó dẫn dắt, thuận theo tự nhiên, không nên chống cự."

Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương khẩn trương cùng chờ mong.

Hai người theo lời mang lên trên tạo hình kỳ lạ minh tưởng dụng cụ, mũ giáp tự động điều chỉnh lớn nhỏ, chặt chẽ dán vào đầu.

Sau đó, bọn hắn chậm rãi nhắm mắt lại, điều chỉnh hô hấp, nỗ lực để tâm thần bình tĩnh trở lại.

Giang Thừa Phong tình huống, tại năm trong ban đặc thù nhất, cũng phức tạp nhất.

Bởi vì vạn quân đấu khí đặc tính, Giang Thừa Phong đã mơ hồ tiếp xúc đến ý cánh cửa.

Chỉ là Tô Dương đối với ý hiểu rõ cũng tương đối có hạn, kém xa đối khí như vậy thấu triệt.

Thì trước mắt Tô Dương nắm giữ tình báo cùng phỏng đoán đến xem, Giang Thừa Phong thể nội cần phải có một bộ phận khí, tại một loại nào đó không biết tình huống dưới, đã bắt đầu hướng về ý tầng thứ tiến hóa.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Giang Thừa Phong chính mình tựa hồ cũng không hiểu được như thế nào đi chủ động dẫn đạo cùng ứng dụng loại này càng cao tầng thứ lực lượng.

Ngẫu nhiên có thể tại đặc biệt tình huống dưới, dựa vào vận khí phát động thả ý hiệu quả.

Bất quá, có một chút Tô Dương là có thể khẳng định.

Ý sinh ra, tất nhiên là xây dựng ở nắm giữ vững chắc võ hồn cơ sở phía trên.

Dựa theo Tô Dương phỏng đoán, võ hồn không chỉ là một cái năng lượng chứa đựng đầu mối.

Nó rất có thể đồng thời cũng là một cái quan trọng tiến hóa trang bị.

Tầm thường khí thông qua võ hồn tham gia cùng chuyển hóa về sau, sẽ sinh ra đặc thù nào đó biến chất, tiến mà tiến hóa trở thành càng thêm cường đại ý.

Đương nhiên, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi.

Việc cấp bách, vẫn là trước trợ giúp Giang Thừa Phong tìm tới cũng vững chắc hắn võ hồn lại nói.

Bất tri bất giác, Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong hai người hô hấp đều đặn, mí mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ cũng đã thành công tiến nhập chiều sâu minh tưởng trạng thái.

Chỉ là. . .

Xét thấy Tạ Vũ Hàm minh tưởng năm phút đồng hồ, ngáy hai giờ huy hoàng chiến tích, Tô Dương cảm thấy mình chỉ sợ không thể hoàn toàn bỏ mặc không quan tâm, có lẽ cần thử nghiệm chủ động tham gia một chút, tiến hành dẫn đạo.

Hắn tự sáng tạo mở cửa nhập cảnh pháp, theo trên lý luận tới nói, hẳn là cũng có thể cưỡng ép tiến vào người khác tinh thần thế giới.

Nhưng cái này có một cái điều kiện tiên quyết, cái kia chính là nhất định phải có thể tinh chuẩn bắt được đối phương tinh thần thế giới phát ra đặc biệt năng lượng ba động, từ đó đạt tới cùng nhiều lần cộng hưởng hiệu quả.

Những cái kia cường giả lưu lại ý cảnh không gian, bản thân thì ẩn chứa năng lượng cường đại ba động, bắt lên tương đối dễ dàng.

Nhưng phổ thông người tinh thần thế giới, nhất là giống Tạ Vũ Hàm loại này còn chưa ngưng tụ võ hồn, hắn năng lượng ba động yếu ớt gần như không, muốn bắt gần như không có khả năng.

Bất quá, Tô Dương rất nhanh nghĩ đến một cái đơn giản hơn, cũng càng thô bạo phương thức.

Tô Dương quả quyết đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng điểm vào Tạ Vũ Hàm trơn bóng mi tâm phía trên.

Sau đó Tô Dương nhắm đôi mắt lại, tâm thần trầm tĩnh, bắt đầu yên lặng khu động mở cửa nhập cảnh pháp.

Trực tiếp thử nghiệm cảm giác cũng bắt Tạ Vũ Hàm trong đại não bộ nhỏ bé nhất năng lượng hoạt động cùng điện sinh học tín hiệu.

Trên lý luận, cái này cũng đồng dạng có thể đạt tới cùng nhiều lần cộng hưởng hiệu quả, chỉ là quá trình sẽ càng thêm hung hiểm, đối lực khống chế yêu cầu cũng càng cao.

Đầu ngón tay Hỗn Độn chi khí ôn hòa thẩm thấu, cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm.

Rất nhanh, Tô Dương cảm giác được một cỗ yếu ớt lại rõ ràng lực kéo truyền đến.

Không làm bất kỳ kháng cự nào  mặc cho dẫn dắt.

Ngắn ngủi mất trọng lượng cảm giác sau đó, Tô Dương ý thức đi tới một mảnh vô biên vô tận hư vô Hỗn Độn bên trong.

Bốn phía là thâm thúy hắc ám, không có có bất kỳ vật tham chiếu nào, dường như thời gian lưu động đều ở nơi này đình trệ.

Thế mà, làm Tô Dương ý thức nhìn xuống dưới lúc, lại phát hiện một cái kỳ diệu cảnh tượng.

Tại cái này mảnh hư vô chính phía dưới, vậy mà bỗng dưng sinh thành một mảnh có thể thấy rõ ràng tràng cảnh.

Mà Tạ Vũ Hàm ý thức thể, hoàn toàn ngay tại cái kia một mảnh sinh động tràng cảnh bên trong hoạt động.

Đó là một mảnh liên miên chập trùng xanh tươi dãy núi.

Dãy núi ở giữa, tọa lạc lấy một gian lẻ loi trơ trọi, có vẻ hơi cũ nát nhà tranh nhỏ.

Một cái xem ra chỉ có bảy tám năm tuổi, ghim bím tóc sừng dê tiểu nữ hài, đang ngồi ở nhà tranh nhỏ trước trên đồng cỏ.

Đó chính là tuổi nhỏ bộ dáng Tạ Vũ Hàm.

Tại đối diện với của nàng, đứng thẳng một cái phủ đầy gai nhọn Lang Nha Bổng.

Không phải Tạ Vũ Hàm Mạn Mạn lại là cái gì?

Thời khắc này Mạn Mạn trên thân, dán vào một tấm dùng giấy vẽ, đường cong cực kỳ trừu tượng giản bút họa.

Vẽ lên là một cái miễn cưỡng có thể nhìn ra hình người tiểu nữ hài, bên cạnh còn xiêu xiêu vẹo vẹo viết "Mạn Mạn" hai cái chữ to.

Tuổi nhỏ Tạ Vũ Hàm chính đối dán vào vẽ Lang Nha Bổng, líu ra líu ríu nói cái gì đó, mang trên mặt hồn nhiên nụ cười, vừa nói vừa cười.

Tô Dương ý thức lơ lửng ở trên không, yên tĩnh mà nhìn xem tình cảnh này, trong lòng không khỏi nổi lên một tia phức tạp tâm tình.

Tạ Vũ Hàm cái này hài tử từ nhỏ đã lẻ loi một mình, cơ hồ không có cái gì bằng hữu.

Dù sao Tạ gia người cũng không đồng ý nàng tồn tại, càng không khả năng để trong nhà người đồng lứa đi qua theo nàng một khối chơi.

Đây đại khái là cũng là vì cái gì tại nàng sâu trong nội tâm tinh thần thế giới bên trong, làm bạn nàng lại là căn này cùng nàng như hình với bóng Lang Nha Bổng.

Tràng cảnh bên trong, tuổi nhỏ Tạ Vũ Hàm tựa hồ bắt đầu một loại nào đó trò chơi.

Nàng tràn đầy phấn khởi bắt đầu chơi nhà chòi, chính mình giả trang diễn lên mụ mụ nhân vật.

Nàng chạy đến bên cạnh, dùng tay nhỏ đào một đống lớn ẩm ướt bùn đất, sau đó cẩn thận từng li từng tí bưng lấy, đi trở về đến Lang Nha Bổng trước mặt.

"Mạn Mạn, ăn cơm á!"

Nàng nãi thanh nãi khí nói lấy, sau đó dùng ngón tay vê lên một khối nhỏ bùn đất, đưa tới Lang Nha Bổng tấm kia giản bút họa nơi miệng.

Đúng lúc này, để Tô Dương cảm thấy có chút kinh ngạc một màn phát sinh.

Tấm kia dán tại Lang Nha Bổng phía trên, vẽ lấy trừu tượng tiểu nữ hài khuôn mặt trang giấy, vậy mà dường như sống lại đồng dạng.

Giản bút họa phía trên miệng đường cong đột nhiên vặn vẹo, thật há miệng ra, đem khối kia bùn đất nuốt vào.

Thậm chí còn làm ra một bộ nhấm nuốt bộ dáng.

"Ha ha ha. . ."

Tuổi nhỏ Tạ Vũ Hàm thấy cảnh này, nhất thời bị chọc cho cười lên ha hả, thanh thúy tiếng cười tại giữa sơn cốc quanh quẩn.

"Ăn ngon không? Mạn Mạn?"

Lang Nha Bổng phía trên, tờ giấy kia họa gương mặt vội vàng trên dưới lắc lư, làm ra gật đầu động tác.

Tô Dương ý thức thể nhìn lấy cái này cực độ trừu tượng, thậm chí có chút quỷ dị chuyển động cùng nhau, khóe miệng nhịn không được hơi hơi run rẩy.

Trách không được hắn có lúc cảm giác đến hoàn toàn không cách nào lý giải năm ban những học sinh này não mạch kín.

Không nghĩ tới liền bọn hắn tinh thần thế giới, đều có thể trừu tượng đến loại trình độ này.

Bất quá, dứt bỏ cái này trừu tượng phong cách không nói.

Tô Dương chú ý lực rất nhanh tập trung đến cái kia có thể cùng Tạ Vũ Hàm chuyển động cùng nhau Lang Nha Bổng Mạn Mạn phía trên.

Hoặc là nói, là tấm kia dán tại Lang Nha Bổng phía trên, nắm giữ một loại nào đó hoạt tính giản bút họa trang giấy.

"Tạ Vũ Hàm võ hồn. . . Thật chẳng lẽ cùng với nàng Lang Nha Bổng Mạn Mạn, hoặc là nói, cùng với nàng giao phó Mạn Mạn loại này sinh mệnh khái niệm, có cái gì cấp độ sâu liên hệ a?".