Chương 665: Quy vị

Chương 665: Quy vị

Tô Dương ý thức thể ở trên không nhẹ nhàng trôi nổi, nhìn chăm chú phía dưới cái kia mảnh cô tịch nhưng lại kỳ dị sinh động tràng cảnh rơi vào trầm tư.

Trước đó Thiên Quân Nghĩ sào huyệt thời điểm hắn kỳ thật đã gặp Tạ Vũ Hàm pháp thiên tượng khí.

Một kiện mơ hồ không rõ, tung bay theo gió áo choàng hư ảnh.

Thế mà, khi đó năm ban mọi người vẫn còn nhập mộng tu hành giai đoạn.

Hiện tại võ đạo căn cơ đạt được chữa trị về sau, nhập mộng tu hành lúc trạng thái kỳ thật giá trị tham khảo đã không lớn.

Năm ban pháp thiên tượng khí, tại sau này tu luyện cùng trưởng thành bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ biến hóa.

Cái này rõ ràng chỉ hướng một sự thật.

Năm ban võ hồn cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Nó sẽ năm ban quá trình lớn lên bên trong, căn cứ kỳ tâm cảnh, chấp niệm, công pháp thậm chí kinh lịch, tiến hành trình độ nào đó lần thứ hai miêu tả.

Điển hình nhất ví dụ, không ai qua được Trình Bang.

Hắn lúc đầu hiển hiện pháp thiên tượng khí, bất quá là một đoàn mơ hồ có thể nhìn ra mèo lớn hình dáng hư ảnh.

Nhưng hôm nay, Trình Bang võ hồn hình thái, đã là trăm đuôi pháp tướng.

Loại biến hóa này tuyệt không phải ví dụ.

Năm ban những người khác pháp thiên tượng khí, hoặc nhiều hoặc ít, đều đã trải qua tương tự điều chỉnh cùng diễn hóa.

Dựa vào cái hiện tượng này tiến hành suy luận, Tô Dương ánh mắt lần nữa trở xuống cái kia cùng Lang Nha Bổng Mạn Mạn chuyển động cùng nhau niên kỉ ấu Tạ Vũ Hàm trên thân.

Tạ Vũ Hàm võ hồn, cùng trong tay nàng cái kia theo không rời người Lang Nha Bổng Mạn Mạn, tất nhiên tồn tại một loại nào đó khắc sâu, thậm chí trên bản chất liên quan.

Loại này liên quan, có lẽ so với hắn lúc đầu thiết tưởng còn cần phải chặt chẽ.

Thế mà cũng là loại tình huống này đem Tô Dương cho chỉnh trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Nhìn phía dưới cái kia quỷ dị nhưng lại hồn nhiên chuyển động cùng nhau, căn bản không biết nên như thế nào tham gia.

Tô Dương suy tư một lát, ý thức thể chậm rãi tiêu tán, tạm thời trước thối lui ra khỏi Tạ Vũ Hàm tinh thần thế giới.

Hắn mở mắt ra, ánh mắt đảo qua gian phòng bên trong còn tại minh tưởng Giang Thừa Phong, cuối cùng quyết định tìm kiếm ngoại viện.

Vậy dĩ nhiên là trời sinh ta tài Lý Nhất Minh!

Còn có ai so Lý Nhất Minh càng thích hợp giải quyết năm ban các loại trừu tượng nghi nan tạp chứng?

Tô Dương đứng dậy rời đi gian phòng, bước nhanh đi hướng dưới lòng đất thí luyện trường.

Cũng không lâu lắm, hắn liền mang theo một mặt hiếu kỳ Lý Nhất Minh về tới gian phòng.

Tô Dương chỉ chỉ còn tại minh tưởng dụng cụ phụ trợ hạ nhập định Tạ Vũ Hàm, đem vừa rồi tại tinh thần thế giới trông được đến tình cảnh, cùng suy đoán của chính mình, giản lược nói tóm tắt cáo tri Lý Nhất Minh.

Lý Nhất Minh nghe xong, sờ lên cằm, vây quanh Tạ Vũ Hàm chuyển hai vòng, lại nhìn một chút ở sau người dán tại Lang Nha Bổng Mạn Mạn, suy tư một lát, trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, chắc hẳn phải vậy nói một tiếng: "Lão Tô, cái này còn cần nghĩ a?"

Lý Nhất Minh không chút do dự chỉ Tạ Vũ Hàm bên cạnh cái kia Lang Nha Bổng.

"Mạn Mạn chính là nàng võ hồn a!"

Tô Dương nghe vậy, khóe miệng điên cuồng run rẩy: "Ngươi... Làm sao đạt được cái này kết luận tới?"

"Ngươi muốn hỏi như vậy, ta cái nào nói được a!" Lý Nhất Minh nhún vai, mở ra tay, một mặt đương nhiên: "Ta cảm giác cần phải là như vậy, có tin hay không là tùy ngươi."

Tô Dương nhất thời dở khóc dở cười: "Vậy theo ngươi thuyết pháp này, võ hồn như thế nào mới có thể đầy đủ quy vị?"

"Cái này còn không đơn giản a!"

Lý Nhất Minh xích lại gần Tô Dương, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói thầm mấy câu.

"A! ?" Tô Dương nghe xong, ánh mắt bỗng nhiên trừng một cái, thần sắc cổ quái nhìn hướng Lý Nhất Minh, lại nhìn xem Tạ Vũ Hàm: "Cứ như vậy?"

"Tiểu ngũ não tử cũng chỉ có thể dạng này..." Lý Nhất Minh ngữ khí chắc chắn: "Dù sao ta cảm thấy cần phải không có vấn đề gì."

"..."

Vi sư không hiểu, nhưng đại thụ rung động.

Tô Dương nhìn lấy Lý Nhất Minh cái kia tràn đầy tự tin dáng vẻ, lại nghĩ tới Tạ Vũ Hàm cái kia đơn thuần tính tình.

Thêm nữa Lý Nhất Minh cái kia trời sinh ta tài đặc tính đã chứng minh ý nghĩ của hắn đại bộ phận thời điểm đích đích xác xác đều có thể sinh ra hiệu quả...

"Được, ta... Ta thử một chút."

Tô Dương lần nữa duỗi ra ngón tay, điểm tại Tạ Vũ Hàm mi tâm, tâm thần chìm vào, mở cửa nhập cảnh pháp phát động.

Ý thức lại lần nữa tiến vào cái kia mảnh quen thuộc hư vô Hỗn Độn, đến đến phía dưới dãy núi vờn quanh nhà tranh nhỏ trên không.

Lần này, hắn không có quá nhiều quan sát, mà chính là tập trung tinh thần, một mực nhớ kỹ tấm kia dán tại Lang Nha Bổng Mạn Mạn trên người trừu tượng giản bút họa mỗi một chi tiết nhỏ.

Đường cong hướng đi, nhân vật tỉ lệ, thậm chí bên cạnh cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo "Mạn Mạn" hai chữ.

Xác nhận không sai về sau, Tô Dương ý thức cấp tốc rút lui.

Hắn mở mắt ra, ngắm nhìn bốn phía, theo gian phòng nơi hẻo lánh tìm tới giấy cùng bút.

Sau đó, tại Lý Nhất Minh có chút hăng hái nhìn soi mói, Tô Dương bắt đầu vụng về nỗ lực phục khắc tấm kia tràn ngập như con trẻ thậm chí có chút quỷ dị giản bút họa.

Quá trình này xa so với trong tưởng tượng khó khăn.

Tinh thần thế giới bên trong nhìn lấy đơn giản, thật muốn động thủ vẽ ra đến, lại phát hiện những cái kia nhìn như tùy ý đường cong rất khó nắm chắc.

Tô Dương không thể không lần lượt nhắm mắt nhớ lại, thậm chí ngắn ngủi lần nữa tiến vào Tạ Vũ Hàm tinh thần thế giới tiến hành so với.

Cứ như vậy tới tới lui lui giày vò gần nửa giờ, ra vào tinh thần thế giới mấy chục lần.

Tô Dương cuối cùng là miễn cưỡng vẽ ra một tấm xem ra giống nhau đến bảy tám phần giản bút họa.

Thì liền bên cạnh cái kia "Mạn Mạn" hai chữ, cũng bị hắn tận lực bắt chước đến xiêu xiêu vẹo vẹo, tràn đầy hài đồng vẽ xấu phong cách.

Làm xong đây hết thảy, Tô Dương nhìn trong tay mình giản bút họa, trên mặt lộ ra một tia dở khóc dở cười thần sắc, nhìn phía bên cạnh một mực xem trò vui Lý Nhất Minh.

"Thật thì tùy tiện như vậy a?"

"Được hay không trước thử lại nói a!" Lý Nhất Minh thúc giục nói: "Không được lại nghĩ những biện pháp khác chính là, dù sao cũng chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian..."

"Được thôi..."

Tô Dương thở dài, cầm lấy tấm kia mới mẻ xuất hiện giản bút họa, cẩn thận từng li từng tí đem dán tại tĩnh tĩnh đứng ở một bên Lang Nha Bổng Mạn Mạn bắp phía trên, sau đó dùng hai mặt chất dính tiến hành cố định.

Sau đó nhìn thoáng qua Lý Nhất Minh.

Lý Nhất Minh quăng tới một cái ánh mắt khích lệ.

Tô Dương hít sâu một hơi, không do dự nữa, trực tiếp vận dụng đơn giản nhất phương thức hữu hiệu.

Sư đạo uy nghiêm!

"Tạ Vũ Hàm!"

Thanh âm không lớn, lại ẩn chứa không thể nghi ngờ lực lượng, trực tiếp xuyên thấu minh tưởng trạng thái, cưỡng ép nắm về Tạ Vũ Hàm ý thức!

Đến

Tạ Vũ Hàm thân thể bỗng nhiên một cái, nhảy một chút thì theo nguyên địa đứng dậy.

Đội ở trên đầu minh tưởng dụng cụ đều kém chút bị quật bay ra ngoài.

Hoảng sợ về sau, lại là mờ mịt mở to mắt, còn mang theo mới từ chiều sâu minh tưởng bên trong bị cưỡng ép lôi ra ngoài mơ hồ.

Ngay tại Tạ Vũ Hàm một mặt không rõ ràng cho lắm, không biết rõ tình huống thời điểm.

Lý Nhất Minh đã đuổi bước lên phía trước một bước, trên mặt chất lên nụ cười xán lạn.

"Tiểu ngũ, chúc mừng ngươi tìm tới võ hồn a!"

Tạ Vũ Hàm nghiêng đầu một cái, trừng mắt nhìn, càng mộng.

A

"Nhị ca, ta võ hồn ở đâu a! ?"

Lý Nhất Minh chỉ sau lưng nàng Lang Nha Bổng nói: "Ngươi đem Mạn Mạn lấy ra nhìn một chút liền biết a!"

Tạ Vũ Hàm vô ý thức về sau một trảo, thuần thục đem trầm trọng Lang Nha Bổng Mạn Mạn xách tới trước người.

Làm ánh mắt của nàng rơi vào bắp phía trên tấm kia quen thuộc giản bút họa lúc, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Cả người như là bị định trụ đồng dạng.

"Cái này. . . Đây là..."

Thanh âm của nàng mang theo khó có thể tin run rẩy.

"Cái này liền là của ngươi võ hồn a!"

Lý Nhất Minh rèn sắt khi còn nóng, ngữ khí khẳng định nói ra.

"Nhanh để nó quy vị, theo ngươi hợp hai làm một!"

Tạ Vũ Hàm mãnh liệt quay đầu nhìn về Tô Dương, ánh mắt bên trong tràn đầy hỏi thăm cùng chờ mong.

"..."

Tô Dương đành phải là phối hợp với điên cuồng gật đầu: "Đúng, đây chính là ngươi võ hồn, nhanh để nó quy vị!"

Đạt được Tô Dương xác nhận, Tạ Vũ Hàm mặt trong nháy mắt tách ra to lớn kinh hỉ.

Lại là thật sâu nhìn một cái tấm kia giản bút họa, sau một khắc, nàng song tay cầm thật chặt Lang Nha Bổng, hai mắt nhắm lại, dùng hết lực khí toàn thân quát lớn: "Mạn Mạn, quy vị! Chúng ta hợp hai làm một!"

Vừa dứt lời, Tạ Vũ Hàm quanh thân khí tức bắt đầu kịch liệt ba động.

Một cỗ vô hình năng lượng lấy nàng làm trung tâm táo động.

Đứng ở một bên Lý Nhất Minh thấy thế, thoải mái mà vỗ tay phát ra tiếng, đối với Tô Dương cười nói: "Lão Tô, ngươi nhìn, cái này chẳng phải xong việc."

"..."

Tô Dương nhất thời lại không phản bác được.

Thế mà, Tạ Vũ Hàm thể nội xao động năng lượng đã không cho hắn suy nghĩ nhiều.

Một cỗ xa so trước đó càng thêm sôi trào mãnh liệt năng lượng ba động, lấy Tạ Vũ Hàm làm trung tâm bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

Không khí dường như bị vô hình tay quấy, biến đến sền sệt mà trầm trọng.

Vẫn rất bá đạo!

Tô Dương vội vàng ngăn tại Lý Nhất Minh trước người.

Một tầng nhạt cương khí màu vàng kim hộ tráo trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, như là thực chất hàng rào, đem Lý Nhất Minh một mực hộ ở trong đó.

Vừa hình thành hộ tráo mặt ngoài tạo nên một tầng gợn sóng, đó là bị Tạ Vũ Hàm tản mát ra năng lượng trùng kích gây nên.

Cùng lúc đó, Tạ Vũ Hàm thể nội chính tại phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cái kia bị nàng lấy chấp niệm giao phó sinh mệnh Lang Nha Bổng Mạn Mạn, khái niệm hình thái ngay tại đan điền của nàng trong khí hải phi tốc ngưng kết.

Không còn là hư vô mờ mịt tưởng tượng, đã hóa thành một cái chân thực võ hồn hạch tâm, một mặt kết nối lấy chứa đựng Hỗn Nguyên Nhất Khí đan điền, một chỗ khác thì cùng quanh thân bách hải kinh mạch chặt chẽ tương liên, tạo thành một cái hoàn toàn mới năng lượng tuần hoàn tiết điểm.

Theo võ hồn triệt để ngưng hình cùng quy vị, Tạ Vũ Hàm quanh thân khí tức bắt đầu điên cuồng kéo lên.

Cỗ năng lượng kia ba động càng ngày càng mạnh, càng ngày càng ngưng thực, phảng phất muốn xông phá một loại nào đó vô hình ràng buộc.

Bên trong cả gian phòng khí lưu cũng bắt đầu hỗn loạn.

Rốt cục, khí tức nhảy lên tới một cái điểm tới hạn, như là xông phá đê đập dòng nước lũ, đột phá gông cùm xiềng xích!

Chỉ bất quá này khí tức tại ngắn ngủi đạt tới Võ Vương cảnh về sau lại cấp tốc hạ xuống, lắng đọng xuống.

Tạ Vũ Hàm cái này mới chậm rãi mở hai mắt ra, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Tiểu ngũ, chớ ngẩn ra đó, ngươi đem khí xuyên qua Mạn Mạn, thử tiến vào Võ Vương hình thái!"

Tốt

Tạ Vũ Hàm cơ hồ không có chút gì do dự, lập tức gật đầu đáp ứng.

Nàng hít sâu một hơi  dựa theo Lý Nhất Minh nói, tâm niệm nhất động, bắt đầu vận chuyển thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí, quán xuyên cái kia vừa mới tại trong cơ thể nàng thành hình Mạn Mạn võ hồn.

Sau một khắc!

Oanh

Một cỗ viễn siêu trước đó khí thế mênh mông đột nhiên theo Tạ Vũ Hàm nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể bộc phát ra!

Cỗ khí tức này không lại giống trước đó như vậy tán loạn vô tự, mà chính là mang theo một loại kinh người lực ngưng tụ cùng lực xuyên thấu!

Cùng lúc đó, bị nàng gấp nắm trong tay cái kia nặng nề vô cùng thực thể Lang Nha Bổng Mạn Mạn, lại cũng bắt đầu kịch liệt rung động động!

Thân gậy phát ra trầm thấp ong ong, dường như sống lại!

Càng làm cho người kinh hãi chính là, tại thực thể Lang Nha Bổng bốn phía, bắt đầu hiện ra tầng tầng lớp lớp, như có như không hư ảnh!

Những cái kia hư ảnh đồng dạng là Lang Nha Bổng hình thái, nhưng càng thêm dữ tợn, to lớn hơn, quấn quanh ở thực thể Lang Nha Bổng phía trên, tản mát ra làm người sợ hãi khủng bố uy áp!

Cả phòng không khí dường như đều đọng lại.

Cái kia cỗ thuần túy từ lực lượng cùng khí thế tạo thành cảm giác áp bách, để đứng ở một bên Tô Dương cùng Lý Nhất Minh đều cảm nhận được một trận hoảng hốt.

Hảo cường cảm giác áp bách!

"Được rồi, tiểu ngũ  có thể thu!"

Tạ Vũ Hàm lúc này mới giải trừ Võ Vương hình thái, thế mà bỗng nhiên kịp phản ứng trên tay Lang Nha Bổng phía trên nguyên bản dán vào giản bút họa đã biến mất không thấy.

"Ai? Mạn Mạn mặt làm sao không thấy?"

"Mạn Mạn đều đã quy vị a!" Đã sớm vụng trộm đem giản bút họa giấu ở chính mình trong bọc Lý Nhất Minh nghiêm mặt nói: "Theo ngươi đã hợp hai làm một!"

"Là như vậy a?"

"Không tin ngươi hỏi lão Tô a!"

Tạ Vũ Hàm quay đầu nhìn phía Tô Dương, Tô Dương nội tâm cực kỳ phức tạp gật đầu: "Ừm, xác thực như thế.".