Chương 666: Năng lượng mạch lạc!

Chương 666: Năng lượng mạch lạc!

Tô Dương cảm thấy Tạ Vũ Hàm võ hồn giác tỉnh tại năm ban đều là thứ nhất trừu tượng tồn tại.

Thêm cái giản bút họa dán tại Lang Nha Bổng phía trên liền trực tiếp có thể võ hồn quy vị!

Tùy ý bên trong còn mang theo vài phần qua loa.

Thì thuần dựa vào ta suy nghĩ a! ?

Cái này để cho mình Tô Dương muốn cả một đời cũng không nghĩ đến lại là lấy dạng này hình thức tiến hành quy vị.

Đây không phải hắn có thể hiểu được phạm trù, nhưng Tô Dương cũng không có từ bỏ đi tìm trong đó Logic chèo chống.

Năm ban ta suy nghĩ chi lực khẳng định không phải vỗ ót một cái cảm thấy là như vậy chính là như vậy.

Khẳng định có cái tư tưởng quá trình ở trong đó.

Tỉ như trước đó hắn cứ dựa theo Lý Nhất Minh mạch suy nghĩ thử nghiệm đi để Trình Bang ngưng đuôi thời điểm, cũng đích đích xác xác là để Trình Bang ngưng tụ ra trăm đuôi pháp tướng.

Tuy nhiên hắn chỉ cần ngưng tụ chín cái đuôi là được, nhưng không nghĩ tới Trình Bang một hơi ngưng tụ ra trên trăm đầu.

Mà Tạ Vũ Hàm võ hồn cũng không phải là Lang Nha Bổng Mạn Mạn, cái kia chính là tử vật, nhưng bởi vì nàng đem Mạn Mạn xem làm sinh mệnh thể cùng bằng hữu, bởi vậy có cảm tình ràng buộc, cần Lang Nha Bổng Mạn Mạn mới có thể kích hoạt quy thuận vị.

Tuy nhiên... Vẫn là rất trừu tượng.

Đã Tạ Vũ Hàm võ hồn đã thuận lợi quy vị, Tô Dương đương nhiên sẽ không trì hoãn, bước kế tiếp chính là vì nàng xây dựng năng lượng mạch lạc.

Tô Dương ra hiệu Tạ Vũ Hàm nằm xuống, điều chỉnh hô hấp.

Tạ Vũ Hàm khéo léo làm theo, lại là chờ mong, lại là khẩn trương.

Nàng thế nhưng là chính mắt thấy năm ban tại xây dựng năng lượng mạch lạc lúc cái kia tê tâm liệt phế thống khổ bộ dáng, đau xong về sau nguyên một đám một đấm đều có thể đánh ra âm bạo đến!

Nàng đều làm không được một quyền đánh ra âm bạo a!

"Thả lỏng."

A

"Lão Tô, có muốn hay không ta giúp đỡ nhấn lấy?"

Một bên Lý Nhất Minh liền vội vàng nói một tiếng.

"Không cần."

Chủ yếu là Giang Thừa Phong tình huống không quá chắc chắn, Tô Dương còn cần Lý Nhất Minh ở bên bày mưu tính kế.

Xây dựng năng lượng mạch lạc nhất định phải nằm sấp mới được.

Chủ nếu là bởi vì xây dựng quá trình quá mức thống khổ, đến thời điểm sẽ nhịn không được giãy dụa, bản năng nắm,bắt loạn quấy loạn.

Tô Dương một cái tay nhấn lấy phía sau lưng thì không dễ dàng bị tránh thoát, mượn sư giả vô địch hiệu quả, sẽ không bị đánh gãy quá trình.

Tô Dương hít sâu một hơi, đưa tay dán tại Tạ Vũ Hàm phần lưng về sau  dựa theo thông lệ, hắn cần trước dùng Hỗn Độn chi khí dò xét một lần Tạ Vũ Hàm thể nội tình huống cụ thể, bảo đảm không có sơ hở nào.

Hỗn Độn chi khí như là một cỗ ôn hòa dòng nhỏ, theo đầu ngón tay lặng yên rót vào Tạ Vũ Hàm thể nội.

Thế mà, ngay tại Hỗn Độn chi khí du tẩu dò xét trong nháy mắt, Tô Dương động tác bỗng nhiên một trận.

Hỗn Độn chi khí phản hồi về tới tin tức, để hắn ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

?

Cái này sao có thể?

Tô Dương ngón tay như là như giật điện bỗng nhiên thu hồi, trên mặt hiện ra khó có thể tin kinh ngạc.

Tạ Vũ Hàm bị hắn bất thình lình phản ứng giật nảy mình, mờ mịt mở mắt ra.

"Lão Tô, thế nào?"

Tô Dương chân mày nhíu chặt, thật lâu mới kinh nghi bất định hỏi: "Ngươi có thể cảm nhận được trong cơ thể ngươi... Đã tồn tại năng lượng mạch lạc a?"

Năng lượng mạch lạc?

Tạ Vũ Hàm chớp chớp cái kia song thanh tịnh mắt to, lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ, sau đó đàng hoàng lắc đầu.

A

Rất rõ ràng nàng không biết.

Tô Dương nhưng trong lòng thì nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng mặt ngoài cấp tốc tỉnh táo lại.

Tạ Vũ Hàm thể nội lại nhưng đã có năng lượng mạch lạc tồn tại!

Tô Dương lần nữa lấy tay, lần này càng cẩn thận kỹ càng, cẩn thận cảm giác Tạ Vũ Hàm thể nội bộ kia thiên nhiên hình thành năng lượng mạch lạc.

Càng là dò xét, hắn khiếp sợ trong lòng thì càng tột đỉnh.

Bộ này năng lượng mạch lạc kết cấu, cùng chính hắn cùng vì năm ban những người khác xây dựng hoàn toàn khác biệt.

Hắn xây dựng năng lượng mạch lạc, như là bắt chước nhân thể kinh mạch hệ thống ngoài định mức khai mở một cái lưới lớn, đối lập đều đều trải rộng toàn thân, chủ yếu tác dụng là cường hóa nhục thể tổng thể, tăng lên cường độ.

Mà Tạ Vũ Hàm thể nội bộ này mạch lạc, hắn ngọn nguồn tựa hồ trực chỉ chỗ trán, sau đó như là rậm rạp rễ cây giống như, không ngừng hướng kéo dài xuống, khắp toàn thân, hắn trình độ phức tạp, viễn siêu Tô Dương xây dựng mạch lạc mấy lần không thôi.

Càng làm cho Tô Dương cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, bộ này năng lượng mạch lạc cũng không phải là độc lập tồn tại.

Nó lại là cùng Tạ Vũ Hàm tu luyện Thiết Cốt Y tâm pháp khí quỹ quỹ tích vận hành, hoàn mỹ xen lẫn dung hợp lại cùng nhau.

Cả hai phụ thuộc lẫn nhau, hỗ trợ lẫn nhau.

Cái này mang ý nghĩa Tạ Vũ Hàm nhục thể cường hóa, là trực tiếp cắm rễ tại tâm pháp của nàng trên tu hành.

Nàng căn bản không cần giống những người khác như thế, ngoài định mức hao phí năng lượng đi bổ sung năng lượng duy trì năng lượng mạch lạc vận chuyển.

Chỉ cần nàng Thiết Cốt Y tâm pháp còn tại vận chuyển, thân thể của nàng liền có thể thời thời khắc khắc ở vào loại này năng lượng mạch lạc gia trì hạ đỉnh phong trạng thái.

Bộ này năng lượng mạch lạc, chính là nàng tâm pháp một bộ phận, là nàng lực lượng kéo dài.

Mà lại, Tô Dương có thể rõ ràng cảm giác được, bộ này phức tạp năng lượng mạch lạc, trước mắt vẻn vẹn chỉ là một cái hình thức ban đầu.

Vẫn như cũ có được to lớn trưởng thành không gian!

Mà hắn vì năm ban những người khác xây dựng năng lượng mạch lạc, là cố định còn có lấy rõ ràng hạn mức cao nhất, chưa trưởng thành không gian nói chuyện.

Tỉ như Tạ Vũ Hàm hiện tại nhục thể đẳng cấp chỉ là 10 cấp, nhưng có thể trưởng thành đến 100 cấp, mà Tô Dương xây dựng năng lượng mạch lạc cố định cũng là 50 cấp, sẽ không phát sinh biến động.

Tô Dương trầm mặc một lát, phỏng đoán cái này năng lượng mạch lạc hẳn là bắt nguồn từ Tạ Vũ Hàm bách luyện thành cương đặc tính.

Cái này hài tử thể nội năng lượng mạch lạc, chỉ sợ sớm đã nương theo lấy nàng ngày qua ngày tu hành, tại bách luyện thành cương đặc tính thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới thuận theo tự nhiên bắt đầu thai nghén tạo thành.

Chỉ là bởi vì trước đó võ hồn chưa từng quy vị, thiếu khuyết mấu chốt nhất hạch tâm chèo chống cùng kích hoạt trang bị, bộ này năng lượng mạch lạc một mực ở vào ngủ say ngủ đông trạng thái, yếu ớt đến liền Tạ Vũ Hàm chính mình cũng không thể nhận ra cảm giác.

Thẳng đến vừa mới, võ hồn quy vị một khắc này, mới xem như chánh thức đem tỉnh lại.

"Trách không được... Trách không được Tạ Vũ Hàm cái này hài tử nhục thể cường độ vẫn luôn như thế không hợp thói thường, hơn nữa còn có thể theo tu hành không ngừng mà tự mình cường hóa..."

"Cái này. . . Chẳng lẽ mới là đúng nghĩa lấy khí đoán thể a?"

"Dù sao ta xây dựng năng lượng mạch lạc chỉ là theo chính ta hiện hữu năng lượng mạch lạc vận chuyển đi qua, chưa trưởng thành không gian..."

Qua một hồi lâu, Tô Dương mới chậm rãi mở miệng: "Vũ Hàm, ngươi không cần xây dựng mới năng lượng mạch lạc."

"Trong thân thể ngươi, bản thân liền đã tồn tại một bộ năng lượng mạch lạc."

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, cái hiểu cái không.

"A? Phải không?"

"Ừm." Tô Dương nhẹ gật đầu, giải thích nói: "Chỉ là ngươi bây giờ bộ này mạch lạc vẫn còn mới sinh giai đoạn, cho nên đơn thuần nhục thể cường độ, tạm thời còn so ra kém vừa mới hoàn thành mạch lạc xây dựng Chu Đào bọn hắn."

Lời này cũng không giả, Chu Đào bọn người là trực tiếp một bước đúng chỗ, đem mạch lạc cường độ tăng lên tới trước mắt giai đoạn cực hạn.

Mà Tạ Vũ Hàm mạch lạc, tuy nhiên tiềm lực vô hạn, nhưng trước mắt còn rất non nớt.

Tô Dương trầm ngâm một lát, tiếp tục nói: "Vi sư bây giờ có thể làm, cũng là nếm thử giúp ngươi mở rộng cường hóa ngươi vốn có bộ này năng lượng mạch lạc."

"Quá trình này... Không xác định sẽ có nhiều đau, nhưng cần phải so với bọn hắn từ không tới có muốn đỡ một ít."

"Ngươi phải kiên trì lên."

Tốt

Tô Dương trong lòng âm thầm suy tính.

Hắn tuyệt không thể đi động Tạ Vũ Hàm bộ này thiên nhiên mạch lạc căn bản kết cấu.

Bộ này mạch lạc cùng Thiết Cốt Y tâm pháp chiều sâu trói chặt, rút giây động rừng, bất luận cái gì nỗ lực cải biến này cơ sở cấu tạo hành động, đều có thể đối Tạ Vũ Hàm tâm pháp căn cơ tạo thành không cách nào vãn hồi tổn thương.

Cũng bởi vì như thế, Tạ Vũ Hàm một bộ này dựa vào Thiết Cốt Y tâm pháp năng lượng mạch lạc cũng vô pháp phục khắc.

Lấy năng lực hiện tại của hắn cũng căn bản vô pháp sửa đổi loại này thiên nhiên hình thành, cùng công pháp hoàn mỹ phù hợp mạch lạc hệ thống.

Bất quá, chỉ là trợ giúp Tạ Vũ Hàm mở rộng cường hóa hiện hữu mạch lạc thông đạo, hẳn là có thể được.

Mà lại, loại này tại nguyên có trên cơ sở tiến hành cường hóa quá trình, thống khổ trình độ hẳn là sẽ giảm mạnh.

Dù sao, năm ban những người khác kinh lịch chính là chưa từng có khai mở, loại kia kịch liệt đau nhức như là cứ thế mà tại máu thịt bên trong đục khắc bước phát triển mới đường sông.

Mà Tạ Vũ Hàm, chỉ cần đem nguyên bản thì tồn tại đường sông tiến hành nạo vét cùng mở rộng.

Quá trình này có thể tiến hành theo chất lượng, một chút xíu đến, đem thống khổ khống chế tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Hạ quyết tâm, Tô Dương lần nữa đem Hỗn Độn chi khí chú nhập Tạ Vũ Hàm thể nội.

Lần này, mục tiêu rõ ràng, chính là nàng bộ kia năng lượng đặc biệt mạch lạc.

Bởi vì năm ban tu luyện Hỗn Nguyên Nhất Khí vốn là bắt nguồn từ Hỗn Độn chi khí, đồng căn đồng nguyên, cho nên Hỗn Độn chi khí tiến vào Tạ Vũ Hàm năng lượng mạch lạc cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại, thông suốt.

Tô Dương cẩn thận khống chế Hỗn Độn chi khí cường độ, như là ôn hòa dòng nước, bắt đầu chậm rãi cọ rửa những cái kia tinh mịn mạch lạc thông đạo.

Hắn một vừa điều khiển, một bên lưu ý lấy Tạ Vũ Hàm phản ứng.

"Trình độ này thế nào? Có cảm giác sao?"

Tạ Vũ Hàm cảm thụ một chút, lắc đầu.

"Lão Tô, không có cảm giác gì a?"

Tô Dương nghe vậy, hơi gia tăng Hỗn Độn chi khí phát ra công suất cùng trùng kích lực độ.

Lần này, Tạ Vũ Hàm mi đầu nhẹ nhàng nhăn một chút, khuôn mặt nhỏ hơi biến sắc.

"Ngô... Có chút đau..."

"Có điều, cái này đau đớn độ ta có thể tiếp nhận."

"Được." Tô Dương trong lòng hiểu rõ, "Vậy ta cứ dựa theo trình độ này, bắt đầu giúp ngươi mở rộng."

Một bên Lý Nhất Minh thấy thế, không khỏi có chút hâm mộ.

Tạ Vũ Hàm cảm giác đau đớn thậm chí còn có thể từ lão Tô chủ động điều chỉnh a!

Bọn hắn đều chỉ có thể cắn răng cứng rắn chịu nổi!

Tô Dương không chần chờ nữa, duy trì lấy cái này để Tạ Vũ Hàm cảm thấy có điểm đau nhưng lại có thể tiếp nhận cường độ, bắt đầu hệ thống tính chỗ, một lần lại một lần dùng Hỗn Độn chi khí cọ rửa, mở rộng nàng thể nội năng lượng mạch lạc.

Quá trình này đối với Tô Dương mà nói cũng không phức tạp, chỉ là cần hao phí đại lượng năng lượng.

Theo thời gian trôi qua, Tạ Vũ Hàm có thể cảm nhận được rõ ràng, một cỗ khó nói lên lời thư sướng cảm giác cùng lực lượng cảm giác, đang từ thân thể toàn thân chỗ sâu liên tục không ngừng mà hiện lên đi ra.

Gân cốt của nàng màng da đang bị một cỗ ấm áp mà cường đại lực lượng tẩm bổ, rèn luyện, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến càng thêm cứng cỏi, càng thêm tràn ngập hoạt tính.

Nhục thể cường độ, ngay tại nhanh chóng mà tăng lên.

Cùng nhục thể cường độ thành có quan hệ trực tiếp là năng lượng tiêu hao!

Năng lượng tiêu hao quá lớn.

To đến vượt quá tưởng tượng.

Trước đó vì năm ban những người khác xây dựng năng lượng mạch lạc, từ không tới có, bình quân xuống tới mỗi người ước chừng tiêu hao hắn tương đương với khoảng 50 năm tinh thuần năng lượng.

Nhưng bây giờ, chỉ là vì Tạ Vũ Hàm mở rộng nàng vốn có mạch lạc, hắn đã tiếp tục phát ra vượt qua một trăm năm năng lượng.

Thế mà, nhìn Tạ Vũ Hàm thể nội bộ kia năng lượng mạch lạc phản ứng, tựa hồ... Còn xa xa không có đạt tới bão hòa cực hạn.

Dường như một cái sâu không thấy đáy hắc động, ngay tại tham lam thôn phệ lấy năng lượng của hắn.

Chỉ từ tính so sánh giá cả tới nói không cao... Nhưng đối với năm ban, Tô Dương xưa nay không tính toán tính so sánh giá cả.

Có thể ăn bao nhiêu thì ăn!

Vi sư những năng lượng này vốn chính là vì những khi này mà chuẩn bị..