Chương 667: Hết sức ủng hộ

Chương 667: Hết sức ủng hộ

Tại Tô Dương ròng rã tiêu hao gần năm trăm năm phân lượng năng lượng về sau, Tạ Vũ Hàm thể nội năng lượng mạch lạc rốt cục đạt đến cùng năm ban những người khác không sai biệt lắm trình độ.

Thế mà, vẫn như cũ còn không có đạt đến cực hạn.

Tô Dương tiếp tục mở rộng, rốt cục đang thiêu đốt đem gần ngàn năm năng lượng về sau đạt đến hắn có khả năng điều động Hỗn Độn chi khí cực hạn.

Thế mà còn chưa chưa đạt tới Tạ Vũ Hàm chính mình cực hạn.

Tô Dương lúc này mới thu tay lại, chậm rãi thở hắt ra.

Tốt

Tạ Vũ Hàm lúc này mới đứng dậy, nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác mình cường đại trước nay chưa từng có.

"Cảm giác như thế nào?"

"Ta cảm giác ta một cái Địa Bạo Thiên Tinh có thể đem Đông Hải thành phố đụng không có. . ."

Ừm

"Lão Tô, ý của ta là hảo cường!"

Tô Dương khoát tay áo: "Được rồi, đi thí luyện tràng thích ứng một chút, bất quá động tĩnh điểm nhỏ, cái này thí luyện trường trước mắt chưa chắc có thể đối phó được."

"Được rồi!"

Tạ Vũ Hàm lập tức quơ lấy Lang Nha Bổng hấp tấp liền chạy, mà Tô Dương thì là kiểm tra một chút đan điền của mình bên trong năng lượng dự trữ.

Còn tốt còn tốt.

Vẫn như cũ sâu không thấy đáy.

Dù sao năm ban mỗi một lần thực lực tăng lên đều sẽ vì hắn cung cấp to lớn chỉ số cấp năng lượng phản hồi, bao quát thu hoạch được Võ Vương hình thái vẫn như cũ cũng có cực kỳ năng lượng kinh khủng phản hồi tới!

Cái này làm xong Tạ Vũ Hàm về sau, Tô Dương liền đi tới Giang Thừa Phong trước mặt, đối với Lý Nhất Minh nói ra: "Ta hiện tại Tiến Thừa gió tinh thần thế giới nhìn nhìn cái gì tình huống."

Lý Nhất Minh gãi đầu một cái, lòng hiếu kỳ hoàn toàn bị câu lên.

"Lão Tô, ngươi làm sao làm được?"

"Đừng hỏi."

Tô Dương khoát khoát tay.

"Hỏi các ngươi cũng học không được."

Lý Nhất Minh thức thời nhún vai, không hỏi tới nữa.

Tô Dương lần nữa duỗi ra ngón tay, điểm vào Giang Thừa Phong mi tâm, khu động mở cửa nhập cảnh pháp.

Ý thức như là đầu nhập mặt nước cục đá, đẩy ra một vòng gợn sóng về sau, chìm vào một mảnh khác hoàn toàn khác biệt tinh thần lĩnh vực.

Thế mà, làm Tô Dương ý thức ổn định lại, thấy rõ cảnh tượng trước mắt lúc, lại là khẽ giật mình.

Quen thuộc dãy núi hình dáng, quen thuộc thảo mộc khí tức, thậm chí ngay cả trong không khí đều dường như mang theo một tia trong núi thanh lãnh.

Cùng bị dãy núi vây quanh thành thị khu nhà.

Lại là Bắc Đàn sơn hạ tràng cảnh!

Nhưng sau một khắc, Tô Dương ánh mắt bỗng nhiên ngưng kết.

Bắc Đàn sơn cái kia mảnh quen thuộc trên bầu trời, giờ phút này chính lơ lửng một đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia mơ hồ không rõ, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt, dường như bao phủ tại một tầng mê vụ bên trong.

Chỉ có như vậy một đạo mơ hồ hư ảnh, lại tản mát ra một loại khó nói lên lời, cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh.

Đó là một loại thuần túy, nguồn gốc từ càng cao tầng thứ lực lượng uy áp.

Ý

Cỗ áp bức này cảm giác như là thực chất đồi núi, trĩu nặng đặt ở Tô Dương ý thức thể phía trên, để hắn đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Tô Dương sắc mặt trong nháy mắt biến đến có chút khó coi.

Đạo hư ảnh này. . . Cũng là Giang Thừa Phong võ hồn?

Ánh mắt của hắn cấp tốc dời xuống, rơi vào trên mặt đất.

Quả nhiên, Giang Thừa Phong ý thức thể thì ở phía dưới.

Thời khắc này Giang Thừa Phong, chính lấy một cái cực kỳ miễn cưỡng tư thế quỳ một chân trên đất.

Bắp thịt cả người căng cứng, gân xanh giống như là Cầu Long tại dưới làn da nhốn nháo.

Mênh mông đấu khí tự hắn thể nội điên cuồng tuôn ra, nỗ lực chống cự đến từ bầu trời uy áp.

Thế mà, tại cái bóng mờ kia tản ra mì ống trước, Giang Thừa Phong đấu khí lộ ra như thế bất lực.

Hắn bị cái kia cổ vô hình ý chí lực lượng áp chế gắt gao lấy, liền động đậy một chút đều lộ ra đến vô cùng khó khăn, chỉ có thể nương tựa theo nghị lực kinh người hết sức chèo chống.

Đúng lúc này, trên bầu trời cái bóng mờ kia đột nhiên phát ra một tiếng băng lãnh tiếng hừ lạnh.

Một cái không mang theo mảy may tình cảm thanh âm, tại toàn bộ tinh thần thế giới quanh quẩn.

"Ngươi nhỏ yếu như vậy, thủ bảo vệ được cái gì?"

"Ngươi cái gì đều thủ không bảo vệ được!"

"Phế vật!"

Đối mặt như thế cay nghiệt trào phúng hay không định, trên đất Giang Thừa Phong không có trả lời.

Hắn chỉ là càng thêm dùng sức cắn chặt hàm răng, ánh mắt bên trong quật cường cơ hồ muốn bốc cháy lên.

Mồ hôi theo trán của hắn trượt xuống, giọt tại trên mặt đất, trong nháy mắt bị bốc hơi.

Nhưng, hắn tuyệt đối sẽ không ngã xuống.

Tuyệt không!

. . .

Lơ lửng ở trên không Tô Dương, mắt thấy cái này có thể xưng đảo ngược thiên cương một màn, trong lòng cuồn cuộn lấy khó có thể tin kinh hãi.

Đây quả thực không thể tưởng tượng!

Võ hồn lại có thể phóng xuất ra như thế cường đại ý, trái lại áp chế chủ nhân của mình!

Hơn nữa nhìn tình hình này, Giang Thừa Phong căn bản không có chút nào sức chống cự.

Cái kia hư ảnh ý, đối với còn dừng lại đang giận cấp độ này Giang Thừa Phong mà nói, hoàn toàn cũng là hàng duy đả kích!

Không thể đợi tiếp nữa.

Tô Dương trong lòng run lên, cấp tốc thu hồi chính mình ý thức, bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt chỗ sâu còn lưu lại một tia hồi hộp, sắc mặt cũng biến thành dị thường khó coi.

Bảo vệ ở một bên Lý Nhất Minh lập tức đã nhận ra không thích hợp, bước lên phía trước hỏi: "Lão Tô, tình huống thế nào?"

Tô Dương hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, thanh âm nhưng như cũ mang theo vài phần trầm trọng.

"Rất không ổn!"

Hắn đem vừa rồi tại Giang Thừa Phong tinh thần thế giới trông được đến tình cảnh, lời ít mà ý nhiều cáo tri Lý Nhất Minh.

Lý Nhất Minh nghe xong, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài, khó có thể tin hỏi: "Võ hồn sẽ thả ý! ?"

Đúng

Lý Nhất Minh trong lúc nhất thời cau mày, rơi vào trầm mặc.

Hắn nhưng là đích thân thể nghiệm qua ý khủng bố.

Ban đầu ở Tế Hải thành đại thành chủ thả ý, tại chỗ thì cho hắn đánh cho tàn phế máu, muốn không phải hắn chạy thật nhanh, hắn cùng Hà Vi Vi đoán chừng liền phải chết ở nơi đó.

Loại kia đến từ càng cao duy chỉ có lực lượng nghiền ép, căn bản không phải khí năng đầy đủ chống lại.

Hiện tại, Giang Thừa Phong lại muốn tại thế giới tinh thần của mình bên trong, đối mặt một cái có thể thả ý võ hồn.

Cái này hắn mụ còn thế nào đánh?

Tô Dương sắc mặt âm trầm, không nói một lời.

Trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Chỗ lấy sẽ xuất hiện khó giải quyết như thế tình huống, chỉ sợ vẫn là cùng chính mình lúc trước sớm vì Giang Thừa Phong kích hoạt lên vạn quân đấu khí đặc tính có quan hệ.

Dựa theo hệ thống miêu tả, đặc tính coi như không nói trước kích hoạt, cũng sẽ ở thích hợp nhất thời điểm tự mình hiển hiện.

Chính mình lúc đó vì tăng lên năm ban chỉnh thể thực lực, lựa chọn đốt cháy giai đoạn.

Vạn quân đấu khí để Giang Thừa Phong tại xa chưa đạt tới tương ứng cảnh giới lúc, thì sớm tiếp xúc đến ý cánh cửa, thậm chí nắm giữ ngự khí thiên trùng loại này cần ý mới có thể khu động kỹ xảo.

Nhưng cái này mang tới hậu quả chính là, hắn võ hồn quy vị độ khó khăn cũng theo đó hiện lên cấp số nhân bạo tăng!

Nắm giữ ý võ hồn, này cường đại đã viễn siêu Giang Thừa Phong tự thân.

Mắt phía dưới loại cục diện này, võ hồn lấy ý tiến hành áp chế, Giang Thừa Phong muốn bằng vào tự thân lực lượng để võ hồn quy vị, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Ngay tại bầu không khí vô cùng lo lắng thời điểm, Lý Nhất Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tô Dương.

"Lão Tô, ngươi có hay không có thể tham gia Thừa Phong tinh thần thế giới?"

"Trên lý luận cần phải có thể tham gia."

Tô Dương dừng một chút, ngữ khí mang theo vài phần do dự.

"Nhưng là loại tình huống này. . . Ta tiến vào, chỉ sợ cũng phải bị cái kia võ hồn ý đè chế."

"Thậm chí khả năng bởi vì ngoại lực can thiệp, dẫn đến Thừa Phong tinh thần thế giới không chịu nổi mà phá nứt."

"Hậu quả khó mà lường được."

Lý Nhất Minh ngay sau đó lại hỏi: "Vậy ngươi có thể đối cái kia võ hồn điểm danh a?"

Tô Dương tức giận liếc mắt: "Không được."

Sư đạo uy nghiêm có hiệu lực đối tượng giới hạn tại năm ban bản thân, nhưng không cách nào khóa chặt võ hồn.

Đến mức Chính Tâm Xích, tinh thần thế giới không cách nào triệu hoán.

Lý Nhất Minh sờ lên cằm, ánh mắt lấp lóe, đại não bắt đầu cao tốc vận chuyển.

Võ hồn thả ý. . . Bắc Đàn sơn. . . Thủ hộ. . .

Sau một lát, hắn vỗ tay lớn một cái, trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ: "Ta đã biết!"

Tô Dương khẽ giật mình: "Cái gì?"

"Lão Tô, tiểu thập tu chính là thủ hộ tâm a!"

Lý Nhất Minh tốc độ nói cực nhanh nói ra: "Thế giới tinh thần của hắn nếu là tại Bắc Đàn sơn, cái kia hết thảy thì rất sáng suốt a!"

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dương, xác nhận nói.

"Tinh thần thế giới bên trong, có phải hay không có ngươi trước tại Bắc Đàn sơn nhập định cái kia phòng nhỏ! ?"

Tô Dương nao nao, cẩn thận nhớ lại một chút vừa mới nhìn đến tràng cảnh chi tiết.

Giống như. . . Tại Giang Thừa Phong sau lưng cách đó không xa thì là trước kia hắn tại Bắc Đàn sơn nhập định cái gian phòng kia căn phòng nhỏ.

Có

"Cái kia là được rồi!"

Lý Nhất Minh thanh âm đột nhiên đề cao mấy phần, mang theo một loại chắc chắn tự tin: "Thế giới tinh thần của hắn bên trong, ngươi khẳng định còn tại cái kia cái phòng bên trong nhập định đâu!"

"Hắn đang thủ hộ ngươi a!"

"Cho nên, ngươi có thể tham gia!"

"Bởi vì ngươi xuất hiện đối với cái kia tinh thần thế giới tới nói, là hợp tình hợp lý!"

Tô Dương nghe được một mặt hoảng hốt.

Là. . . là. . . Dạng này a?

"Cái kia. . . Ta làm như thế nào tham gia?"

Tô Dương vô ý thức hỏi.

Lý Nhất Minh tròng mắt đi lòng vòng.

Phàm là muốn là ta có thể tham gia, ta đi lên liền trực tiếp giơ lên ngươi đen trắng chiếu đối với tiểu thập khóc lên một trận. . .

Bất quá ý nghĩ này vừa xuất hiện liền bị chính hắn bóp tắt.

Không đúng không đúng!

Biện pháp này đối với lão lục có tác dụng!

Lão lục cùng tiểu thập đến trái lại!

Lão Tô là nhỏ mười thủ hộ đối tượng, vậy khẳng định không thể chết!

Không phải vậy tiểu thập thủ hộ tâm đoán chừng tại chỗ liền phải sập, tinh thần thế giới cũng phải theo xong đời.

Suy tư sau một lát, Lý Nhất Minh vội vàng tiến đến Tô Dương bên tai, hạ giọng nhanh chóng đem kế hoạch của mình ngôn ngữ một phen.

Tô Dương nghe xong, biểu lộ biến đến có chút cổ quái, ánh mắt phức tạp nhìn Lý Nhất Minh liếc một chút.

Bất quá không có có nghi vấn, Tô Dương hít sâu một hơi, trịnh trọng gật gật đầu.

"Tốt, vi sư dựa theo ngươi nói làm!"

Chuyện cho tới bây giờ, Tô Dương đã lười đi nghi vấn Lý Nhất Minh cái này thiên mã hành không ý nghĩ.

Sự thật chứng minh, trời sinh ta tài mạch suy nghĩ phổ biến thích hợp với ngoại trừ Chu Đào bên ngoài năm ban những người khác.

Ngoại trừ Chu Đào loại này làm từng bước liền có thể cất cánh, chính mình bộ kia dạy học phương thức tại đối mặt năm ban những người khác thời gian hiệu lực quả còn thật không nhất định so ra mà vượt Lý Nhất Minh ta suy nghĩ chi lực.

Cho nên. . .

Cảm tạ nhị ca đối giáo ta dục sự nghiệp hết sức ủng hộ!.