Chương 669: Định chế

Chương 669: Định chế

Giang Thừa Phong cái kia một cái thạch phá thiên kinh lên gối rơi xuống.

Treo lơ lửng giữa trời võ hồn hư ảnh kịch liệt rung động.

Quang mang cấp tốc ảm đạm đi.

Cuối cùng, cái kia thân ảnh mơ hồ hoàn toàn tán loạn, hóa thành một đoàn nhu hòa lại ẩn chứa dồi dào năng lượng mông lung quang ảnh, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Giang Thừa Phong thở hổn hển, đấu khí màu vàng kim dần dần lắng lại, vươn tay cẩn thận từng li từng tí cầm đoàn kia quang ảnh.

Một loại huyết mạch tương liên cảm giác kỳ diệu trong nháy mắt xông lên đầu.

Hắn không do dự nữa, đem cái này đoàn ánh sáng ảnh ấn hướng trái tim của mình vị trí.

Quang ảnh chạm đến lồng ngực, như là giọt nước dung nhập đại hải, lặng yên không một tiếng động xông vào hắn thể nội.

Trong chốc lát.

Oanh

Càng thêm sáng chói chói mắt đấu khí màu vàng óng tự hắn thể nội phóng lên tận trời, so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn mãnh liệt, đều muốn ngưng thực.

Giang Thừa Phong hai mắt nhắm lại, cảm thụ được thể nội cái kia cỗ cường đại trước nay chưa từng có lực lượng.

Vị trí trái tim dường như nhiều một vòng vĩnh hằng thiêu đốt thái dương, liên tục không ngừng chuyển vận lấy ấm áp mà lực lượng bá đạo.

Hắn cảm giác mình chưa bao giờ như thế cường đại qua.

Loại này lực lượng, đủ để cho hắn bảo vệ mình muốn thủ hộ hết thảy!

Thủ hộ. . .

Đúng, lão Tô!

Giang Thừa Phong bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt vội vàng quét về phía vừa mới Tô Dương rơi xuống vị trí.

Trong tầm mắt, cũng chỉ có một mảnh hỗn độn phế tích, đá vụn gạch ngói vụn chồng chất thành một cái đồi nhỏ.

Lão Tô bị chôn ở phía dưới!

Giang Thừa Phong đồng tử đột nhiên co lại, nhịp tim đập đều để lọt vẫn chậm một nhịp.

". . ."

Hắn há to miệng, lại không phát ra được thanh âm nào.

Một giây sau, hắn cơ hồ là gào rú lên tiếng.

"Lão Tô! !"

Thanh âm mang theo không cách nào che giấu khủng hoảng.

Soạt

Phế tích trong đống truyền đến một trận vang động.

Hòn đá nhấp nhô, bụi đất tung bay.

Một cái tay từ bên trong đưa ra ngoài, ngay sau đó, Tô Dương mặt mày xám xịt theo trong đống ngói vụn bò lên đi ra, một mặt bất đắc dĩ vỗ vỗ bụi đất trên người, tức giận nhìn hướng Giang Thừa Phong: "Còn chưa có chết đâu! Hô cái gì hô. . ."

"A. . . Lão Tô, ngươi không có việc gì a!"

Giang Thừa Phong nhìn đến Tô Dương bình yên vô sự, dẫn theo tâm trong nháy mắt trở xuống trong bụng, trên mặt lộ ra sống sót sau tai nạn cười ngây ngô.

"Hi vọng vi sư có việc gì thế?"

"Không không không!"

Giang Thừa Phong vội vàng khoát tay, đầu dao động như đánh trống chầu.

Nhìn lấy Giang Thừa Phong cái kia khẩn trương lại may mắn bộ dáng, Tô Dương trong lòng điểm này bị chôn không nhanh cũng tan thành mây khói.

"Được rồi."

Tô Dương trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, đi lên trước, đưa tay dùng lực vỗ vỗ Giang Thừa Phong bả vai.

"Vi sư thì không so đo với ngươi!"

"Nhanh để ngươi võ hồn quy vị đi!"

Tốt

Giang Thừa Phong trọng trọng gật đầu, tâm niệm tập trung.

Tinh thần thế giới bắt đầu tiêu tán.

Tô Dương thân ảnh cũng theo đó biến đến mơ hồ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Sau một khắc, gian phòng bên trong.

Tô Dương bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang chợt lóe lên, ánh mắt rơi vào khoanh chân ngồi ở phía đối diện Giang Thừa Phong.

Giờ phút này, Giang Thừa Phong quanh thân khí tức chính bắt đầu kịch liệt táo động, một cỗ cường đại năng lượng ba động đang nổi lên.

Bảo vệ ở một bên Lý Nhất Minh lập tức bu lại, mang trên mặt hưng phấn nụ cười: "Lão Tô, thẳng thuận lợi a!"

Tô Dương liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Đúng, lại bị chôn."

A

Lý Nhất Minh nghiêng đầu một chút, không rõ ràng cho lắm.

Tô Dương lại không có quá nhiều giải thích, chỉ là đem chú ý lực một lần nữa tập trung ở Giang Thừa Phong trên thân, yên tĩnh quan sát lấy tình huống của hắn.

Ngay tại lúc này.

Oanh

Một cỗ mênh mông đấu khí màu vàng óng đột nhiên theo Giang Thừa Phong chung quanh thân thể phun ra ngoài, khí thế kinh người, đem bên trong căn phòng không khí đều quấy đến như là nước sôi.

Lý Nhất Minh thấy thế, nhất thời một mặt kích động, ánh mắt trừng đến căng tròn, hai con ngươi nhìn chằm chằm Giang Thừa Phong.

Bộ dáng kia, so chính hắn tấn thăng còn muốn hưng phấn.

Tô Dương nhìn đến có chút kỳ quái, nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao kích động như vậy?"

Lý Nhất Minh xoa xoa tay, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Giang Thừa Phong, hạ giọng nói: "Ta đang chờ hắn tóc biến màu vàng kim!"

". . ."

Tô Dương khóe miệng co giật một chút: "Cái quái gì? Tóc làm sao có thể biến màu vàng kim? Cái này đều lộn xộn cái gì?"

Lý Nhất Minh sửng sốt một chút, có chút thất vọng: "A. . . Không được a?"

"Thiếu xem chút anime."

Ngay tại hai người nói chuyện công phu, Giang Thừa Phong bỗng nhiên mở hai mắt ra, kích động đứng người lên, nội thị một phen, cảm nhận được rõ ràng đan điền khí hải bên trong, cái kia như là như mặt trời nóng rực chói mắt võ hồn!

Hắn vội vàng chuyển hướng Tô Dương, thanh âm bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

"Lão Tô, ta võ hồn quy vị!"

Tô Dương gật đầu lên tiếng: "Ừm, vậy liền nằm xuống đi."

"Vi sư cái này giúp ngươi xây dựng một chút năng lượng mạch lạc."

Giang Thừa Phong nghe vậy khẽ giật mình: "A? Nhanh như vậy a?"

"Ta mới vừa vặn võ hồn quy vị, còn chưa kịp thật tốt cảm thụ một chút a!"

"Rèn sắt khi còn nóng!"

Sớm một chút làm xong sớm một chút kết thúc công việc.

Giang Thừa Phong không dám nghịch lại, đàng hoàng nằm trên đất.

Dù sao trước đó năm ban những người khác xây dựng mạch lạc lúc tiếng kêu thảm thiết còn rõ mồn một trước mắt, trong lòng không khỏi có chút tâm thần bất định bất an.

Rất nhanh.

Trong phòng thì vang lên kinh thiên động địa, như là như mổ heo tiếng gào thét.

Giang Thừa Phong đau đến cả người đầy cơ bắp, nổi gân xanh, khuôn mặt vặn vẹo, mồ hôi như là dòng suối nhỏ giống như chảy xuôi.

Một bên xem trò vui Lý Nhất Minh chính nhìn đến say sưa ngon lành, thậm chí còn muốn chút bình vài câu.

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh!

Bành

Một cỗ vô hình lại vô cùng cường đại lực lượng không có dấu hiệu nào bộc phát ra.

Lý Nhất Minh thậm chí không có kịp phản ứng, cả người tựa như là bị một cái bàn tay vô hình bắt lấy, hung hăng đập vào đối diện trên vách tường.

Như là một tấm họa một dạng bị gắt gao đè lên tường, vậy mà trong lúc nhất thời tránh thoát không xuống.

Cùng lúc đó.

Gian phòng bên trong tất cả cái bàn bài trí, đều tại cái này cỗ lực lượng vô hình nghiền ép dưới, trong nháy mắt biến thành bột mịn.

Không khí dường như đọng lại, trầm trọng đến làm cho người ngạt thở.

Nằm rạp trên mặt đất Giang Thừa Phong vẫn tại tê tâm liệt phế kêu thảm, tựa hồ cũng không nhận thấy được biến hóa của ngoại giới.

Bị đập ở trên tường Lý Nhất Minh nhất thời một mặt mộng bức, cảm thụ được cái kia cỗ cơ hồ muốn đem chính mình nghiền nát khủng bố áp lực!

Cảm giác này. . . Giống như đã từng quen biết!

Hắn khó khăn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng vẫn tại chuyên tâm vì Giang Thừa Phong xây dựng mạch lạc Tô Dương, kinh hãi hô: "Lão Tô, cái này. . . Đây là ý!"

Ừm

Tô Dương khẽ vuốt cằm, biểu lộ bình tĩnh.

Bởi vì sư giả vô địch đặc tính nguyên nhân, hắn tự nhiên không nhận cỗ này đột nhiên bạo phát ý ảnh hưởng.

Xây dựng năng lượng mạch lạc động tác vẫn như cũ tinh chuẩn mà ổn định.

Hắn chỉ là đối Lý Nhất Minh phân phó nói: "Mau đi ra, không muốn khiến người khác tới gần!"

Cỗ này mất khống chế ý tuy nhiên đối với hắn vô hiệu, nhưng đối với những khác người mà nói lại là uy hiếp trí mạng.

May mà là năm ban những người khác nhục thể cường độ đã tăng lên trên diện rộng, không phải vậy Lý Nhất Minh lúc này đoán chừng trực tiếp bị đả thương nặng.

Lý Nhất Minh nghe vậy, cũng không đoái hoài tới đậu đen rau muống, bắt đầu ở trên tường liều mạng giãy dụa.

Cái kia vô hình ý như là thực chất gông xiềng, đem hắn một mực trói buộc.

Hắn thử mấy lần, đều bị cỗ lực lượng kia áp chế gắt gao trở về, tốt đang không ngừng xê dịch vị trí về sau, cuối cùng mới miễn cưỡng thoát khỏi trói buộc, như là bị bắn ra đi đồng dạng, chật vật té xuống đất.

Căn bản không dám có chút dừng lại, lộn nhào vọt ra khỏi phòng, sau đó tranh thủ thời gian đóng cửa lại, lòng vẫn còn sợ hãi thủ ở bên ngoài, ngăn cản những người khác tới gần.

Gian phòng bên trong, chỉ còn lại có Tô Dương cùng vẫn tại gào thảm Giang Thừa Phong, cùng cái kia cỗ tràn ngập tàn phá bừa bãi, vô hình lại kinh khủng ý.

. . .

Thí luyện trường bên trong, năm ban mọi người thừa dịp Tô Dương không có ở, chính vây quanh Đường Nguyên Lãng thương lượng định chế mỗi người ra sân BGM sự tình.

Mỗi người đều cầm điện thoại di động tràn đầy phấn khởi tìm kiếm thích hợp bản thân giai điệu.

Võ hồn tấu nhạc môn tuyệt kỹ này, Đường Nguyên Lãng chính mình cũng giải thích không rõ ràng nguyên lý, đại gia dứt khoát từ bỏ học tập.

Còn không bằng trực tiếp để Đường Nguyên Lãng đến thời điểm giúp đỡ phát ra.

Chu Đào yêu cầu thì tương đối nhiều, hắn cảm thấy mình cần cả một cái ca đơn BGM.

Hắn thậm chí đã quyết định, về sau mỗi lần đi ra ngoài đều muốn đem lão thất Đường Nguyên Lãng cho mang lên.

Cứ như vậy, hắn đánh nhau thời điểm, Đường Nguyên Lãng liền có thể ở bên cạnh phụ trách chuyên môn tấu nhạc, bầu không khí kéo căng.

Đường Nguyên Lãng đối với những khác người yêu cầu ngược lại là ai đến cũng không có cự tuyệt, vui tươi hớn hở đáp ứng.

Có thể hay không thả không nói đến, hắn chí ít rất hưởng thụ loại này bị cung duy thời điểm.

Duy chỉ có đến phiên Tào Hãn Vũ tìm BGM thời điểm, Đường Nguyên Lãng quả quyết cự tuyệt.

"Thất ca, dựa vào cái gì a?"

Tào Hãn Vũ không phục lắm: "Những người khác đều được, thì ta không được! ?"

Đường Nguyên Lãng trừng mắt, tức giận trả lời: "Ngươi hắn mụ chọn cái Đại Bi Chú, cái này đúng sao! ?"

Tào Hãn Vũ chưa từ bỏ ý định, lại đề nghị.

"Cái kia Kim Cương Kinh đâu! ?"

Đường Nguyên Lãng cảm giác mình cái trán gân xanh đều đang nhảy.

"Không phải! ?"

"Ngươi liền không thể thay cái bình thường điểm! ?"

Tào Hãn Vũ vẻ mặt thành thật giải thích: "Không được a! Thất ca!"

"Ta cái này nhất định phải phù hợp tâm pháp của ta a!"

"Ta tu chính là Phật Môn tâm pháp, ngươi thả hắn bối cảnh của hắn âm nhạc căn bản không thích hợp!"

"Cũng không thể ta chuẩn bị động thủ đánh nhau, ngươi bên cạnh cho ta thả tốt vận tới đi!"

Ngay tại lúc cái này nhẹ nhõm bầu không khí bên trong, dị biến nảy sinh.

Sau một khắc, một cỗ không cách nào hình dung lực lượng vô hình giống như là biển gầm trong nháy mắt gào thét mà tới, bao phủ toàn bộ thí luyện trường!

Tại chỗ sắc mặt của mọi người mạnh mẽ đại biến.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên.

Năm ban mọi người căn bản phản ứng không kịp, tựa như là bị Cuồng Phong Tảo Lạc Diệp đồng dạng, trong nháy mắt toàn bộ đều bị cổ này lực lượng hất tung ra ngoài, ngã trái ngã phải, chật vật không chịu nổi.

Chỉ có Chu Đào tại lực lượng đánh tới trong nháy mắt phản ứng lại.

Khẽ quát một tiếng, hai tay đột nhiên hướng về phía trước phóng một cái.

Mấy chục đạo lóe hàn mang cương châm như là như mưa rào bắn ra, tinh chuẩn đinh vào cứng rắn đặc hoá thép mặt đất.

Cùng cương châm tương liên vô hình khí tuyến trong nháy mắt kéo căng, phát ra ông ông khẽ kêu.

Chu Đào bằng vào cổ này lực lượng cưỡng ép ổn định thân hình của mình.

Cùng lúc đó, phía sau hắn một đạo uy nghiêm bá đạo hình rồng hư ảnh ầm vang triển khai, bá đạo khí thế mạnh mẽ trong nháy mắt khuếch tán ra đến, ánh mắt sắc bén như đao, liếc nhìn bốn phía, trầm giọng hét lớn.

Ai

Nơi xa truyền đến Lý Nhất Minh hơi có vẻ thanh âm dồn dập.

Hắn một bên chạy tới một bên vội nói.

"Không có việc gì không có việc gì!"

"Là nhỏ mười ở bên kia loạn hô, không cẩn thận đem ý cho phóng xuất!"

"Không là địch nhân!"

Chu Đào thấy thế, cái này mới thu hồi pháp thiên tượng khí, chau mày: "Lão sư thế nào?"

"Lão Tô không có việc gì, căn bản không bị ảnh hưởng."

Những người khác ngã trái ngã phải đứng dậy, một mặt mộng bức.

"Tiểu thập cái này ý khủng bố như vậy sao? Ngăn cách mấy bức tường đều có thể xông lại?"

"Cái này tính là gì?" Lý Nhất Minh cười khổ một tiếng: "Ta vừa mới trực tiếp bị đinh tại tường trên dưới đều sượng mặt!"

"Mà lại, ta thật là bị ý cho đánh qua a!"

"Cái đồ chơi này uy lực thật rất khủng bố, phòng đều không phòng được, chỉ có thể bị đánh a!"

"Cái này muốn không phải lão Tô cho chúng ta càng phiên bản mới, nhục thể có thể gánh vác được cường đại như vậy trùng kích, không phải vậy vừa đối mặt liền phải bị trọng thương!"

"Hiện tại chúng ta muốn là gặp sẽ thả ý, nhất định không thể đơn đấu, đến quần ẩu mới có phần thắng.".