Chương 673: Khách nhân 

Chương 673: Khách nhân 

Tô Dương vội vàng cáo biệt Tạ gia tộc trưởng cùng một đám trưởng lão.

Không dám có chút trì hoãn, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất hướng về trường học phương hướng mau chóng đuổi theo.

Nhất định phải thừa dịp cùng Tạ gia tộc trưởng giao thủ cái kia ngắn ngủi mà kịch liệt ký ức, quỷ dị sát khí lưu chuyển mỗi một cái rất nhỏ quỹ tích cùng võ hồn gia trì phía dưới lực lượng biến chất huyền ảo còn chưa trong đầu mơ hồ phai màu trước đó, đem đây hết thảy không sai chút nào ghi chép lại!

Muộn một phần, dù là chỉ là khí tức lưu chuyển ở giữa mảy may sai lầm, những cái kia liên quan đến lực lượng bản chất biến hóa vi diệu, năng lượng ở trong kinh mạch lao nhanh đặc biệt quỹ tích thậm chí võ hồn cùng bản thể lúc kết hợp cộng minh tần suất, đều có thể sai lệch, dẫn đến đến tiếp sau thôi diễn thất bại trong gang tấc.

Giành giật từng giây!

Trong tiếng thét gào, Tô Dương đã về đến dưới lòng đất thí luyện trường trong phòng. .

Tô Dương lập tức vứt bỏ tất cả tạp niệm, đóng chặt cửa phòng.

Mới vừa cùng Tạ gia tộc trưởng tại hậu sơn diễn võ trường giao thủ từng màn, lấy tối cao nhận thức thu hình ảnh bắt đầu ở trong đại não chiếu lại.

Tạ gia tộc trưởng tay cầm Ngân Sát Thương, mỗi một lần ngoan lệ đâm tới, mỗi một lần vừa nhanh vừa mạnh quét ngang, mũi thương biến động, ăn mòn tâm thần hàn ý lạnh lẽo sát khí cùng tôn này tản ra Viễn Cổ sát phạt khí tức Tu La võ hồn bỗng nhiên hiển hiện lúc khủng bố uy áp...

Mỗi một chi tiết nhỏ đều bị vô hạn phóng đại.

Nhất là sau cùng cái kia cơ hồ muốn xé rách không gian một cái nửa vầng trăng mũi thương, ẩn chứa trong đó sát khí ngưng luyện trình độ, bạo phát trong nháy mắt phương thức, lực lượng lan truyền con đường, đều bị Tô Dương lấy siêu việt thường nhân lý giải độ chính xác, nhanh chóng ghi xuống.

CPU tại lúc này điên cuồng vận chuyển!

Ghi chép tốc độ tay nhanh đến mức quả thực cùng rút bị kinh phong một dạng!

Hắn trước đó trong chiến đấu không có sử dụng hóa kình, thậm chí tận lực dẫn đạo, đã nhận lấy bộ phận sát khí ăn mòn nhập thể.

Mục đích đúng là vì tự thể nghiệm, chiều sâu phân tích loại này đặc biệt mà bá đạo sát khí lực lượng.

Chỉ có dạng này, bản thân trải nghiệm qua hắn vận chuyển mạch lạc, mới có thể chân chính nắm chắc hắn hạch tâm nhất huyền bí, vì nghịch hướng công trình làm chuẩn bị.

Không biết qua bao lâu, Tô Dương căng cứng tinh thần mới hơi hơi buông lỏng, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Mẹ a, đại não siêu phụ tài vận chuyển..."

Hơi hơi lung lay có chút đầu choáng váng đầu, may ra, không có phí công giày vò.

Tất cả chiến đấu dòng số liệu, năng lượng ba động đặc biệt tần suất đặc thù, sát khí tại Tạ gia tộc trưởng thể nội vận chuyển hình thức, võ hồn chi lực như thế nào gia trì thương pháp... Hết thảy tất cả đều đã bị ghi lại.

Lần này Tô Dương cũng coi là khiêu chiến chính mình đại não cực hạn.

May ra bởi vì thời gian dài đều là cực hạn trạng thái dưới chu thiên vận chuyển, mấy ngày mấy đêm không ngủ được đều là trạng thái bình thường, tinh thần còn có thể.

Thế mà, cái này chỉ là bước đầu tiên.

Tiếp đó, mới thật sự là khiến người nhìn mà phát khiếp khiêu chiến.

Tô Dương cần phải căn cứ Tạ Vũ Hàm trước mắt nắm giữ Tạ gia cơ sở tâm pháp khẩu quyết, kết hợp với vừa mới theo Tạ gia tộc trưởng trên thân ghi chép lại hoàn chỉnh chiến đấu số liệu, nếm thử tiến hành nghịch hướng công trình.

Mục tiêu là thôi diễn ra một đầu đủ để chèo chống Tạ Vũ Hàm ngưng tụ ra thứ hai võ hồn, lại an toàn đáng tin hoàn chỉnh tâm pháp đường đi!

Nói thật, Tô Dương cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể nghịch hướng thôi diễn thành công.

Cần không chỉ là tinh chuẩn chiến đấu số liệu, càng là như là thiên văn sổ tự to lớn lượng tính toán, cùng đối năng lượng thể hệ, nhân thể kinh mạch, võ hồn nguyên lý đều có sâu sắc lý giải về sau, mới có thể xây dựng ra tinh vi lý luận mô hình.

Ở trong đó có ba cái quan trọng.

Đệ nhất muốn mô phỏng sát khí tại thể nội lưu chuyển hiệu suất.

Thứ hai muốn bảo đảm thôi diễn ra tâm pháp đường đi cùng Tạ Vũ Hàm tự thân năng lượng thuộc tính, thân thể tình huống đạt tới hoàn mỹ độ phù hợp.

Thứ ba muốn dự phán cũng lẩn tránh chỗ có khả năng tại trong quá trình tu luyện xuất hiện mạo hiểm cùng lối rẽ...

Trong đó trình độ phức tạp, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Mỗi một cái phân đoạn, cũng không thể cho phép xuất hiện chút nào sai lầm.

Lượng công việc này, cuồn cuộn như khói sóng đại hải.

Tô Dương chỉ là sơ bộ ở trong lòng đánh giá một chút, cho dù lấy hắn hiện tại viễn siêu thường nhân tinh thần lực cùng năng lực phân tích, cũng chí ít cần một năm nửa năm không ngủ không nghỉ dốc lòng nghiên cứu, mới có thể sơ bộ nghiệm chứng lý luận mô hình khả thi.

"Nếu như..." Tô Dương ánh mắt hơi hơi lấp lóe: "Nếu là có Vĩnh Dạ thương hội những cái kia trí năng sinh hóa nhân, sử dụng bọn chúng cái kia kinh khủng siêu tính toán năng lực tiến hành phụ trợ thôi diễn..."

"Hiệu suất chí ít có thể tăng lên gấp đôi, thời gian có lẽ có thể rút ngắn đến một năm trong vòng."

Đây là trước mắt hắn có thể nghĩ tới, duy nhất khả năng trên diện rộng rút ngắn cái này tiến trình đường tắt.

"Mà lại, coi như lý luận mô hình xây dựng hoàn thành, để bảo đảm không có sơ hở nào..."

Tô Dương mệt mỏi vuốt vuốt mi tâm.

"Chín người này gia truyền tâm pháp, chỉ sợ... Đều phải ta tự mình trước tu luyện một lần, dùng ta chính mình thân thể đi nghiệm chứng, đi chuyến bình chỗ có khả năng tồn tại cái hố cùng bẫy rập mới được."

Trông cậy vào năm ban bọn này liền cơ sở tâm pháp cũng còn không có triệt để hiểu rõ, về mặt tu luyện gập ghềnh đám gia hỏa, tự mình đi lĩnh ngộ mỗi cái gia tộc cao giai tâm pháp, ngưng tụ ra cái thứ hai võ hồn?

Tô Dương cảm thấy khả năng này thật phải chờ tới đời sau... Thậm chí kiếp sau sau nữa.

Hỗn Nguyên Nhất Khí tu hành tăng thêm hiệu quả tuy nhiên cường đại, nhưng càng nhiều hơn chính là tác dụng tại cơ sở cùng kiêm dung tính.

Cao cấp tâm pháp cùng cơ sở tâm pháp học tập độ khó khăn cùng lý giải cánh cửa, căn bản không tại cùng một cái không gian.

Tương đương với để tiểu học số học cũng còn không có học minh bạch năm ban đi giải cao đẳng số học...

Cho nên, ổn thỏa nhất, cũng là ngốc nhất, lớn nhất hao phí tâm lực biện pháp, thì là chính hắn trước thay bọn hắn đem cái này chín đầu đường mỗi người đi một lần!

Đem chín loại khác biệt gia truyền tâm pháp toàn bộ giải tỏa kết cấu.

Cũng không cần không phải đến mức hoàn toàn hiểu rõ.

Chí ít, muốn đem mỗi một loại tâm pháp đều tự mình thôi diễn, tu luyện tới đủ để hoàn mỹ vừa xứng Võ Vương cảnh giới tầng cấp, bảo đảm an toàn không ngại, không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm.

Kể từ đó, chín loại hoàn toàn khác biệt, hệ thống khác nhau gia truyền tâm pháp, hắn đều phải bắt đầu từ số không, một bước một cái dấu chân đi một lần...

Nghĩ đến đây, cho dù là lấy Tô Dương tâm tính, cũng cảm thấy đau cả đầu.

Không chỉ có lượng công việc to lớn, mà lại cần thời gian thật sự là quá mức dài dằng dặc.

"Xem ra, Vĩnh Dạ thương hội chuyến đi, đã là tên đã trên dây, bắt buộc phải làm."

Tô Dương hít sâu một hơi, hạ quyết tâm.

"Vừa vặn, cũng có thể thừa dịp cơ hội khó có này, mang năm ban đi mở rộng tầm mắt."

"Dù sao Vĩnh Dạ thương hội xác thực không giống bình thường."

Thực chiến lịch luyện cùng nhãn giới rộng rãi, đối tại võ giả trưởng thành mà nói  đồng dạng cực kỳ trọng yếu.

Bất quá, phiền phức cũng theo đó mà đến.

"Vàng thỏi cũng không sầu... Chỉ là ta tính cả năm ban muốn đi vào Vĩnh Dạ thương hội, còn cần chuẩn bị mười một tấm vé vào cửa."

Tô Dương nhớ tới chính mình lần trước tại Vĩnh Dạ thương hội cái kia thần bí tài khoản bên trong, còn để lại cái kia bút có thể xưng khoản tiền lớn số dư còn lại, cần phải đầy đủ ứng phó các loại chi tiêu cùng khả năng xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Tóm lại, thiên đầu vạn tự, cần phải chuẩn bị từ sớm công tác phức tạp vô cùng.

Mà lại, vấn đề này không thể trì hoãn, đến mau chóng hoàn thành.

Tô Dương não hải bên trong không tự chủ được hiện ra Lưu lão tấm kia nhìn như cứng rắn, kì thực trong mắt chỗ sâu ẩn giấu đi khó có thể che giấu thân ảnh mệt mỏi.

Trước đó tại bắc cảnh vì cứu Hà Vi Vi, Lưu lão đã mấy lần thả ý.

Tuy nhiên Lưu lão mặt ngoài luôn luôn mây trôi nước chảy, giả bộ như người không việc gì giống như, nhưng Tô Dương biết rõ kỳ phản cắn khủng bố cỡ nào.

Mỗi một lần vận dụng, đều là đang thiêu đốt Sinh Mệnh bản nguyên, đều là tại hướng Diêm Vương ký sổ.

Lưu lão còn có thể chống đỡ bao lâu?

Hắn cũng không xác định, tóm lại, đến mau chóng.

Ngay tại Tô Dương đắm chìm trong trong suy nghĩ, nỗ lực cắt tỉa phức tạp kế hoạch mạch lạc lúc.

Cốc cốc cốc.

Rõ ràng tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

Ngoài cửa truyền đến Chu Đào thanh âm: "Lão sư."

Tô Dương trong nháy mắt thu liễm hỗn loạn suy nghĩ, đáp: "Thế nào?"

"Có người tìm ngài."

Tô Dương đứng dậy, trong lòng mang theo một tia nghi hoặc, đi qua mở cửa phòng ra.

Đứng ngoài cửa, cũng không phải là hắn trong dự đoán bất luận một vị nào lãnh đạo trường học hoặc lão sư, mà chính là... Tần Lãng.

Tần Lãng nhìn thấy Tô Dương mở cửa, thân thể đứng nghiêm, cung cung kính kính đối với Tô Dương chắp tay hành lễ: "Tô lão sư."

Tô Dương bình tĩnh gật gật đầu: "Có việc gì thế?"

Tần Lãng trên mặt rõ ràng lóe lên một tia không dễ dàng phát giác do dự, tựa hồ tại cân nhắc ngôn từ, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là cố lấy dũng khí, nói: "Ta trên tu hành gặp một số khó có thể đột phá bình cảnh, khẩn cầu Tô lão sư có thể chỉ điểm sai lầm."

Hắn hơi hơi dừng một chút, tựa hồ là sợ Tô Dương đối tầm thường tu hành vấn đề không có hứng thú, lại hít sâu một hơi, bổ sung một câu: "Là liên quan tới... Hóa kình."

Hóa kình? !

Tô Dương trong lòng chấn động mạnh một cái, nhưng trên mặt nhưng như cũ bất động thanh sắc, khẽ vuốt cằm: "Đi huấn luyện trường đi."

Tần Lãng trong mắt trong nháy mắt lóe qua khó có thể ức chế kích động quang mang, vội vàng đáp: "Vâng! Đa tạ Tô lão sư!"

Sau một lát, trường học chuyên dụng huấn luyện trường bên trong.

Nguyên bản ngay tại mỗi người quen thuộc lấy hoàn toàn mới nhục thể cùng lực lượng Tạ Vũ Hàm nhìn thấy Tần Lãng tới, hơi sững sờ.

"A? Dao động hoa tay? Sao ngươi lại tới đây?"

"..."

Tần Lãng nghe vậy, trên mặt cái kia phần kích động trong nháy mắt cứng ngắc lại, biểu lộ có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Tô Dương mi đầu lập tức nhíu lại, quay đầu trừng không giữ mồm giữ miệng Tạ Vũ Hàm liếc một chút: "Làm sao tùy tiện cho người khác lên ngoại hiệu? Thật không có lễ phép!"

Tạ Vũ Hàm bị Tô Dương cái này nghiêm khắc trừng một cái, cổ phản xạ có điều kiện lập tức rụt trở về, như cái phạm sai lầm tiểu học sinh, tranh thủ thời gian đối với Tần Lãng liên tục cúc cung xin lỗi: "Thật xin lỗi thật xin lỗi! Ta không phải cố ý!"

Tần Lãng lười nhác cùng năm ban người chấp nhặt, nhất là Tạ Vũ Hàm, khoát tay áo liền nói: "Không có việc gì."

Bên cạnh Chu Đào ngược lại là cực có ánh mắt, lập tức tiến lên một bước, không khỏi giải thích kéo lại Tạ Vũ Hàm liền hướng huấn luyện trường đi ra ngoài.

Chu Đào tâm lý rất rõ ràng, dính đến hóa kình thì vô cùng có khả năng liên lụy đến Tần gia không truyền ra ngoài gia truyền tâm pháp, bọn hắn những người ngoài này tiếp tục lưu lại nơi này dự thính, hiển nhiên là rất nhiều không tiện, cũng phạm vào kiêng kỵ.

Dù sao Chu Đào biết Tần Lãng thế nhưng là Võ Hoàng cháu, tự nhiên vẫn là đến tị hiềm.

Rất nhanh, lớn như vậy huấn luyện trường bên trong, liền chỉ còn lại có Tô Dương cùng Tần Lãng hai người, bầu không khí cũng theo đó an tĩnh lại.

Tô Dương lúc này mới bình tĩnh mở miệng hỏi: "Ngươi tại tu hành hóa kình?"

"Đúng vậy, Tô lão sư." Tần Lãng thần sắc biến đến vô cùng nghiêm túc, ánh mắt bên trong không chút nào giấu giếm hoặc lấp lóe: "Đã... Có chút thành tựu."

Tô Dương trầm mặc một lát, cẩn thận đánh giá hắn, thoáng cảm giác một phen.

Thất phẩm đỉnh phong cảnh a?

"Có thể hay không để cho ta thử một lần?"

Tần Lãng không chút do dự, khẽ vuốt cằm.

Tô Dương cái này mới chậm rãi vươn tay hướng về Tần Lãng bả vai nhẹ nhàng đè xuống.

Ngay tại đầu ngón tay của hắn tiếp xúc đến Tần Lãng bả vai da thịt nháy mắt!

Một cỗ cực kỳ yếu ớt, như là sợi tóc giống như tinh tế, nhưng lại có thể thấy rõ hấp xả chi lực, trong lúc đó theo Tần Lãng thể nội lan truyền mà đến!

Tuy nhiên cổ này lực lượng còn lộ ra vô cùng non nớt, yếu ớt đến như là vừa mới đản sinh nhỏ vòng xoáy nhỏ, nếu không phải Tô Dương năng lực nhận biết kinh người, cơ hồ khó có thể phát giác.

Nhưng hắn bản chất... Cái kia năng lượng đặc biệt phương thức vận chuyển, trong lúc này ngoại giao chuyển sinh ra rất nhỏ luồng khí xoáy...

Quả thật, là hóa kình luồng khí xoáy không sai!

Tô Dương trong lòng trong nháy mắt nhấc lên chân chính sóng to gió lớn!

Cái này hài tử... Quả nhiên là cái khó lường tuyệt thế thiên tài!

Vẻn vẹn chỉ là thất phẩm đỉnh phong cảnh tu vi, vậy mà liền có thể đơn dựa vào bản thân tìm tòi cùng ngộ tính, tu hành ra hóa kình hình thức ban đầu!

Tô Dương tâm tình nhất thời vô cùng phức tạp.

Người so với người... Tức chết người....