Chương 675: Minh ngộ!

Chương 675: Minh ngộ!

Tần Lãng đạt được Tô Dương một phen chỉ điểm, trong lòng tất nhiên là cảm kích vô cùng.

Chỉ là đang muốn trịnh trọng chắp tay thở dài, Tô Dương lại chỉ là tùy ý khoát tay áo.

"Không cần khách khí."

"Ngươi là học sinh, ta là lão sư."

"Cho ngươi chỉ điểm sai lầm, vốn chính là lão sư nên tận chức trách cùng nghĩa vụ."

"Một chút việc nhỏ, không đáng nhắc đến."

Cái này bình thản cùng cực lời nói, rơi vào Tần Lãng trong tai, lại không thua gì sấm sét quan mà thôi.

Chức trách? Nghĩa vụ?

Như vậy kinh thế hãi tục, đủ để cải biến võ đạo bố cục hóa kình huyền bí, tại tô trong miệng lão sư, lại chỉ là một chút việc nhỏ?

Tần Lãng nhìn lấy Tô Dương cái kia bình tĩnh cười nhạt mặt, chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời rung động trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Cái gì gọi là cường đại?

Cũng không phải là chỉ là trên lực lượng nghiền ép.

Mà chính là giống tô Dương lão sư loại này lồng ngực, loại này khí độ!

Đây mới thật sự là nhân giả vô địch!

Trong nháy mắt, Tần Lãng dường như bị một đạo thiểm điện bổ trúng linh hồn chỗ sâu.

Trải qua thời gian dài làm phức tạp hắn mê mang, đối với tự thân võ đạo chi lộ thăm dò, tại thời khắc này bỗng nhiên quán thông!

Hắn hiểu được!

Chân chính cường đại, cũng không phải là chấp nhất tại lực lượng bản thân, mà chính là thủ hộ cùng truyền thừa!

Là như Tô lão sư như vậy, lấy nhân tâm được giáo hóa, vì về sau người vượt mọi chông gai, chiếu sáng con đường phía trước!

Tần Lãng chỉ cảm thấy trong lòng nhận lấy trước nay chưa có to lớn xúc động!

Một cỗ nóng rực tình cảm tại hắn trong lồng ngực khuấy động dâng trào!

Ông

Hắn khí tức trong người, dường như nhận lấy cỗ này minh ngộ tác động, lại trong nháy mắt đã mất đi khống chế, điên cuồng táo động.

Nguyên bản bình ổn chảy xuôi khí lưu biến đến sôi trào mãnh liệt, tại trong kinh mạch của hắn mạnh mẽ đâm tới!

?

Tô Dương nao nao, tất nhiên là bén nhạy đã nhận ra Tần Lãng thể nội năng lượng kịch liệt biến hóa.

Này khí tức...

Không phải! ?

Anh em! ?

Ngươi cái này muốn đột phá! ?

Cỗ này đột nhiên xuất hiện khí tức xao động dị thường rõ ràng, thì liền huấn luyện trường trong góc, nguyên bản còn tại nhỏ giọng thầm thì Chu Đào cùng Tạ Vũ Hàm cũng cảm nhận được rõ ràng.

Hai người không hẹn mà cùng theo trong góc nhô đầu ra, ánh mắt đồng loạt tìm đến phía Tần Lãng.

"Dao động hoa tay muốn tấn thăng Võ Tôn a!"

"Nói nhỏ chút."

Chu Đào lập tức ra hiệu Tạ Vũ Hàm an tĩnh, đừng quấy rầy nhân gia tấn thăng.

Trên mặt ngược lại là không có quá nhiều vẻ ngoài ý muốn.

Đối với Tần Lãng thời khắc này tấn thăng, Chu Đào cũng không cảm thấy kỳ quái.

Tần Lãng gia hỏa này cần phải đã sớm đụng chạm đến Võ Tôn cánh cửa, chỉ là đem tất cả tinh lực đều đầu nhập vào hóa kình nghiên cứu chi trúng rồi!

Chu Đào trong lòng hiểu rõ.

Trên thực tế, Tần Lãng trước đó, căn bản không có suy nghĩ qua muốn qua tu hành cái gì hóa kình.

Cái kia tựa hồ là Võ Vương cường giả chuyên chúc lĩnh vực, cách hắn quá mức xa xôi.

Chánh thức để hắn bắt đầu sinh ra cái này ý niệm điên cuồng, là một cái một lần tình cờ theo Đông Hải thành phố Côn Lôn tuần tra đội đội viên miệng bên trong nghe được, để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng tin tức!

Tô lão sư, cũng không phải là tại tấn thăng Võ Tôn cảnh giới về sau mới tu hành ra hóa kình!

Nghe nói... Tô lão sư sớm tại bát phẩm cảnh giới thời điểm, liền đã nắm giữ hóa kình!

Bát phẩm! Hóa kình!

Hai cái này từ tổ hợp lại với nhau, đối Tần Lãng tạo thành khó có thể tưởng tượng trùng kích!

Hắn cảm thấy cái này quả thực là lời nói vô căn cứ, khó có thể tin.

Vì thế, hắn không tiếc vận dụng gia tộc quan hệ, nhiều mặt chứng thực.

Thậm chí tự mình tìm được Vân Kình tập đoàn chủ quản, thông qua nội bộ con đường, hắn tận mắt thấy cái kia đoạn mơ hồ nhưng như cũ chấn hám nhân tâm ghi hình!

Ghi hình bên trong, bát phẩm cảnh giới Tô Dương, hoàn mỹ áp chế thân mang tự động chiến đấu xương vỏ ngoài Lý Nhất Minh!

Nguyên lai, cũng không phải là chỉ có Võ Vương mới có thể tu hành ra hóa kình!

Tại võ hồn còn chưa giác tỉnh thấp cảnh giới, thật sự có người có thể làm được!

Một khắc này, Tần Lãng trong lòng cái nào đó chốt mở bị triệt để mở ra!

Hắn hạ quyết tâm!

Hắn cũng muốn đi đường này!

Hắn phải giống như Tô lão sư một dạng, tại Võ Tôn trước đó, thì nắm giữ chân chính hóa kình!

Nếu là có thể nắm giữ chân chính hóa kình, phối hợp hắn gia truyền Thái Cực Càn Khôn Thủ, hắn cảm thấy mình ngày sau nên là có thể thành vì chân chính cường giả!

Sau đó, hắn dứt khoát dứt khoát tạm dừng chính mình trùng kích Võ Tôn cảnh giới tu hành, đem toàn bộ thể xác tinh thần đều đầu nhập vào đối hóa kình nghiên cứu bên trong!

Hắn mất ăn mất ngủ, lật xem gia tộc cất giữ cùng trên thị trường tất cả có thể tìm tới, cùng năng lượng khống chế, khí tức lưu chuyển tương quan sách cổ cùng lý luận sách.

Hắn còn năn nỉ lấy chính mình trưởng bối, mang theo hắn bốn phía bôn ba, đi bái phỏng những truyền thuyết kia bên trong nắm giữ hóa kình Võ Vương cường giả, hy vọng có thể đạt được một tia nửa điểm chỉ điểm.

Nhưng trong nhà các trưởng bối, kỳ thật cũng không quá chống đỡ quyết định này của hắn.

Dù sao, căn cứ lịch sử ghi chép cùng tiền bối kinh nghiệm, hóa kình tu hành chi lộ, quá mức khó khăn, cũng quá mức dài dằng dặc.

Vậy cần đối tự thân khí tức đạt tới nhập vi cấp bậc chưởng khống lực, càng cần hơn lượng lớn luyện tập cùng kinh người ngộ tính.

Thành công tiền lệ, phượng mao lân giác.

Dù sao toàn bộ Hoa Hạ trước mắt hiện có hóa kình Võ Vương một cái ngón tay đều đếm ra được.

Tính cả mới lên cấp Tô Dương, cũng bất quá chín người mà thôi.

Bất quá, gặp Tần Lãng tâm ý đã quyết, thái độ kiên quyết, các trưởng bối cuối cùng vẫn là không lay chuyển được hắn, mang theo hắn bước lên thỉnh giáo con đường.

Thế mà, bọn hắn tuần tự bái phỏng ba vị thanh danh hiển hách hóa kình Võ Vương, cuối cùng thu hoạch lại lác đác không có mấy.

Cũng không phải là những cái kia Võ Vương tiền bối không nguyện ý chỉ điểm.

Mà chính là bọn hắn có thể chỉ điểm đồ vật, đối trước mắt Tần Lãng tới nói, tác dụng không lớn.

Bởi vì cái kia ba vị hóa kình Võ Vương, đều không ngoại lệ, đều là tại tấn thăng Võ Vương, ngưng tụ ra cường đại võ hồn về sau, dựa vào võ hồn đặc thù gia trì, mới cuối cùng thành công xây dựng ra ổn định luồng khí xoáy, tu hành ra hóa kình.

Tần Lãng cảnh giới quá thấp, thất phẩm đỉnh phong, liền Võ Tôn đều không phải là.

Đừng nói gì đến võ hồn gia trì.

Tại không có võ hồn phụ trợ tình huống dưới, muốn muốn mạnh mẽ xây dựng ra ổn định lại đủ để thực dụng luồng khí xoáy, tại những cái kia Võ Vương xem ra, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Liền xem như may mắn xây dựng ra tới, cái kia yếu ớt luồng khí xoáy cũng khó có thể chịu đựng trong thực chiến kịch liệt năng lượng trùng kích, rất dễ dàng sụp đổ, muốn ứng dụng tại thực chiến càng là khó càng thêm khó.

Nhưng Tần Lãng vẫn chưa như vậy cam tâm, vẫn chưa từ bỏ.

Hắn không tin không có đường!

Tô lão sư cũng là chứng minh tốt nhất!

Nương tựa theo một cỗ chưa đâm vào tường gạch không quay đầu dẻo dai, cùng tự thân siêu phàm ngộ tính, đi qua vô số cái ngày đêm khổ tâm nghiên cứu cùng khó khăn nếm thử, hắn cứ thế mà đem cái kia trên lý luận không có khả năng tồn tại luồng khí xoáy hình thức ban đầu, cho cấu kiến đi ra!

Tuy nhiên yếu ớt, tuy nhiên không ổn định, nhưng đây không thể nghi ngờ là thực hiện theo linh đến một đột phá!

Đúng lúc gặp lúc này, Tô Dương trở về Đông Hải tin tức truyền đến.

Tần Lãng sau khi biết được, rốt cuộc kìm nén không được tâm tình kích động, lập tức ngựa không dừng vó chạy về Đông Hải.

Hắn trong lòng vô cùng xác định!

Tô lão sư, nhất định biết như thế nào tại không có võ hồn gia trì tình huống dưới, xây dựng ra ổn định luồng khí xoáy, tu hành ra chân chính hóa kình!

Sự thật chứng minh, hắn đánh bạc đúng rồi!

Tô lão sư không chỉ có biết, mà lại đối hóa kình lý giải, đối nguyên lý giải tỏa kết cấu, viễn siêu tưởng tượng của hắn!

Càng làm cho hắn cảm động là, Tô lão sư không giữ lại chút nào đem những thứ này vô cùng trân quý tri thức cùng kinh nghiệm truyền thụ cho hắn.

Không có bất kỳ cái gì điều kiện, không có bất kỳ cái gì đòi hỏi!

Chỉ là bởi vì, hắn là học sinh, Tô Dương là lão sư!

Đây mới thật sự là sư giả!

Chân chính Nhân Nghĩa Chi Sư!

Tần Lãng tại thời khắc này, rốt cuộc tìm được thuộc tại chính mình võ đạo chi lộ!

Ta vì nhân giả, làm bắt chước tô Dương lão sư, vì thiên hạ kẻ đến sau mở đường!

Chỉ một thoáng, Tần Lãng trên thân mãnh liệt bạo phát đi ra một cỗ cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt kỳ lạ khí tức.

Cỗ khí tức này cũng không bá đạo, ngược lại mang theo một loại ôn nhuận an lành cảm giác.

Như là vui sướng phất qua đại địa, vạn vật khôi phục.

Lại như cùng nắng ấm chiếu rọi nội tâm, khiến người ta không tự giác cảm thấy an lòng cùng yên tĩnh.

Đây là một loại cực kỳ đặc biệt nhân giả chi khí!

Tại cỗ này mới tinh khí tức dẫn đạo cùng trùng kích vào, hắn thể nội nguyên bản xao động năng lượng dường như tìm được chỗ tháo nước, trong nháy mắt xông phá tầng kia vô hình vách ngăn!

Oanh

Một cỗ cường đại khí lãng lấy hắn làm trung tâm đột nhiên khuếch tán ra đến!

Tần Lãng khí tức cũng trong nháy mắt này, vượt qua cái kia đạo rãnh trời, vững vàng bước vào Võ Tôn chi cảnh!

Chỉ là, cảnh giới nhảy lên, tất nhiên nương theo lấy thoát thai hoán cốt giống như tẩy lễ.

Một cỗ phảng phất muốn đem cốt cách nghiền nát, kinh mạch xé rách kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt bao phủ toàn thân của hắn!

Tần Lãng rên lên một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt biến đến trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo cái trán lăn xuống.

Ngay tại hắn ý thức hoảng hốt, hết sức chèo chống lúc.

Bên tai bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

Là Tạ Vũ Hàm.

"Nhanh, hút đi vào! Sẽ rất dễ chịu rất nhiều!"

Tần Lãng giờ phút này não tử một mảnh hỗn độn, kịch liệt đau nhức để hắn cơ hồ không cách nào suy nghĩ, chỉ là vô ý thức dựa theo thanh âm chỉ thị, bỗng nhiên hít một hơi.

Một cỗ mang theo một chút dị dạng điềm khí khí lưu tuôn ra vào lỗ mũi.

Sau một khắc, hắn ngạc nhiên phát hiện, cái kia cỗ nỗi đau xé rách tim gan, vậy mà thật giống như nước thủy triều cấp tốc lui đi không ít!

Thân thể dường như không còn là chính mình, biến đến nhẹ nhàng.

Nhưng

Cùng lúc đó, một cỗ khó có thể kháng cự mỏi mệt cùng cảm giác bất lực, như là trầm trọng gông xiềng, bỗng nhiên bọc tại hắn tứ chi bách hải phía trên.

Cảnh tượng trước mắt bắt đầu xoay tròn, mơ hồ.

Bất quá thời gian qua một lát, Tần Lãng thân thể mềm nhũn, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất.

Hắn ngửa mặt nằm, mờ mịt mở mắt ra.

Trong tầm mắt là huấn luyện trường cái kia thật cao mái vòm, còn có tiến đến hắn trước mặt Chu Đào cùng Tạ Vũ Hàm.

Tần Lãng cổ họng khô chát chát, thanh âm mang theo một tia suy yếu cùng nghi hoặc.

"Cái này. . . Thứ gì?"

Tạ Vũ Hàm ngồi xổm ở bên cạnh hắn, trừng mắt nhìn: "Cường hiệu thuốc mê a."

Thuận tay dùng ngón tay chọc chọc Tần Lãng, tựa hồ tại xác nhận hiệu quả, truy vấn: "Có phải hay không không thế nào đau..."

?

Ngang

Vì cái gì các ngươi sẽ có cường hiệu thuốc mê loại vật này?

Bất quá... Đúng là giảm ít đi rất nhiều thống khổ.

Lúc này thời điểm Chu Đào đã đưa tới một viên đan dược, trực tiếp đưa vào Tần Lãng trong miệng, nói: "Nuốt đi vào đi!"

"Đa... đa tạ..."

Tần Lãng vừa đem đan dược nuốt đi vào, bất quá một lát, ôn hòa dược lực liền bắt đầu tại thể nội bắt đầu không ngừng lưu chuyển, làm dịu toàn thân.

Tô Dương thì ở một bên xem chừng, trong lòng cảm khái cái này Tần Lãng đúng là được xưng tụng là võ đạo kỳ tài ngút trời.

Ngộ tính, dẻo dai, nghị lực chờ một chút các phương diện tất nhiên là không cần phải nói!

"Về sau các ngươi muốn nhiều cùng Tần Lãng lui tới, lẫn nhau nhiều giao lưu trao đổi."

Học hỏi lẫn nhau coi như xong.

Học không một chút.

Chu Đào cùng Tạ Vũ Hàm vội vàng chắp tay hẳn là.

"Người thì giao cho các ngươi hai cái, đợi chút nữa thật tốt đem người đưa ra ngoài, vi sư đi nghỉ ngơi một hồi."

Tô Dương lúc này mới mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi, dù sao vì giày vò Tạ gia tâm pháp hao phí quá nhiều tinh thần lực, đúng là cần buồn ngủ nghỉ ngơi một chút.

Tần Lãng giãy dụa lấy, dùng cánh tay chống lên nửa người trên, đưa mắt nhìn Tô Dương hơi có vẻ quyện đãi bóng lưng.

Dược lực chính tại thể nội lưu chuyển, mang đến sinh cơ.

Có thể hắn trong lòng lại cuồn cuộn lấy so vừa mới đột phá lúc càng mãnh liệt tâm tình.

Tô lão sư... Vì chỉ đạo hắn hao phí nhiều như vậy tâm thần sao?

Phần này chỉ điểm, phần ân tình này...

Tần Lãng ánh mắt biến đến vô cùng kiên định.

Tô lão sư vì hắn chiếu sáng con đường phía trước, phần ân tình này, nặng như Thái Sơn.

Ngày khác, nhất định phải báo đáp!

"Cảm giác thế nào?"

"Vô cùng... Rất tốt, đa tạ hai vị..."

Tạ Vũ Hàm lại là đột nhiên hướng về phía Tần Lãng khẽ vươn tay: "Gây mê phí 500."

"...".