Chương 676: Khu trùng 

Chương 676: Khu trùng 

Đông Hải Phó gia, hậu sơn.

Gió núi mang theo bùn đất thảo mộc tươi mát khí tức phất qua, liên miên chập trùng đồi núi phía trên, từng mảnh từng mảnh chăm chú quản lý ruộng đất tắm rửa tại sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời, màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng.

Duy chỉ có một chỗ khu vực lộ ra phá lệ khác biệt.

Phó Vân Hải chính chậm rãi đi tại đất trồng rau bờ ruộng ở giữa.

Trên người hắn bộ kia cẩn trọng màu trắng phòng hóa phục bị tùy ý ném vào cách đó không xa bờ ruộng phía trên, giờ phút này chỉ đeo lấy một cái tạo hình hơi có vẻ cồng kềnh tự tuần hoàn mặt nạ, đem mũi miệng của hắn hoàn toàn bao trùm.

Mặt nạ hạ biểu lộ không người có thể gặp, chỉ có thở ra khí lưu tại trong suốt mặt nạ bên trong ngưng kết ra nhàn nhạt bạch vụ.

Phó Vân Hải đi không nhanh, những nơi đi qua, còn như Tử Thần hàng lâm.

Mấy cái mập mạp chuột đồng vừa nhô ra cửa động, giống như là bị vô hình trọng chùy đánh trúng, toàn thân cứng đờ, thẳng tắp ngã đánh chết trên mặt đất.

Một đầu sắc thái sặc sỡ độc xà chính chiếm cứ tại trong bụi cỏ, lười biếng phơi nắng, Phó Vân Hải thân ảnh vừa tới gần 10m phạm vi, con rắn kia bỗng nhiên co quắp, thân thể vặn vẹo thành hình trạng quỷ dị, rất nhanh liền không động đậy được nữa.

Không trung xoay quanh mấy cái chim sẻ, tựa hồ chỉ là không cẩn thận hút vào một tia tiêu tán khí tức, tựa như cùng diều đứt giây, uỵch cánh ngã xuống đến, nện ở trong đất bùn, không một tiếng động.

Đương nhiên.

Rõ ràng nhất vẫn là những cái kia gặm ăn rau xanh hoặc là thu hoạch côn trùng có hại.

Bọn chúng nguyên bản lít nha lít nhít bám vào tại xanh biếc phiến lá hoặc sung mãn thân thân phía trên, tham lam mút vào chất lỏng.

Ngay tại Phó Vân Hải thân ảnh lướt qua bên hông trong nháy mắt.

Chút này nhỏ bé sinh mệnh, kinh lịch một trận cực kỳ ngắn ngủi, cơ hồ không thể nhận ra cảm giác rất nhỏ run rẩy.

Sau đó liền triệt để cứng ngắc.

Ngay sau đó.

Bọn chúng tựa như cùng bị một loại nào đó lực lượng vô hình quét xuống.

Liên miên liên miên theo thu hoạch phía trên vô lực rụng xuống, lặng yên không một tiếng động rơi hướng ẩm ướt bùn đất.

Nguyên bản bị gặm nuốt đến sặc sỡ lá rau phía trên, chỉ để lại tươi mới dấu răng.

Lúc trước những chuyện lặt vặt kia vọt điểm đen hoặc lục điểm, lại đã biến mất đến sạch sẽ.

Trên mặt đất ngược lại cấp tốc trải rộng ra một tầng nhỏ vụn, nhúc nhích triệt để dừng lại trùng thi.

Bây giờ Phó Vân Hải cái này cảnh ngộ cùng năm ban cái khác đồng học về đến gia tộc lúc bị nhiệt liệt hoan nghênh cùng cao độ coi trọng tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Giang Thừa Phong bọn hắn trở về, cái nào không là tộc trưởng trưởng lão vẻ mặt vui cười đón chào, hỏi han ân cần, hận không thể nâng trong lòng bàn tay.

Mà Phó Vân Hải, hắn trở về gia tộc con đường quả thực là thay đổi rất nhanh.

Vừa bước vào Phó gia cửa lớn thời điểm, gia tộc cao tầng cũng đúng là trước tiên gọi đến, để hắn tiến về tông tộc từ đường.

Kết quả, làm Phó Vân Hải mặc lấy cái kia một thân kín không kẽ hở phòng hóa phục, mang theo mặt nạ, xuất hiện tại từ đường cửa lúc, nghênh đón không phải là hắn vui mừng ánh mắt, mà là tộc trưởng cùng mấy vị trưởng lão nhăn lại mi đầu.

"Vân Hải, đến từ đường bái kiến tổ tiên, sao có thể như thế vô lễ? !"

Tộc trưởng trầm mặt, ngữ khí mang theo rõ ràng không vui.

"Còn không mau đem thân này quái dị y phục cởi!"

Phó Vân Hải ngăn cách mặt nạ, thanh âm buồn buồn giải thích: "Tộc trưởng gia gia, trưởng lão gia gia nhóm, không phải ta không muốn thoát, là thật không thể thoát a!"

"Trên người của ta hiện tại. . . Có chút vị đạo, rất đặc biệt loại kia, sợ hun lấy các vị gia gia, càng sợ đã quấy rầy tổ tiên."

"Vị đạo?"

"Có thể lớn bao nhiêu vị đạo? Ngươi một người sống sờ sờ, còn có thể so nhà xí thối hơn hay sao?"

"Trước đây tổ trước mặt, không cho phép nửa điểm bất kính! Tranh thủ thời gian thoát!"

Mấy vị trưởng lão khác cũng ào ào gật đầu phụ họa, cảm thấy Phó Vân Hải chuyện bé xé ra to, không hiểu quy củ.

Ngươi liền xem như Võ Vương cũng phải đối tổ tiên cho sự tôn trọng a!

Tộc trưởng cùng trưởng lão lên tiếng, Phó Vân Hải cũng không có cách, sau đó cẩn thận từng li từng tí giải khai phòng hóa phục khóa kéo, chỉ là hơi hơi lộ ra một chút khe hở. . .

Một giây sau.

Nôn

Cách gần nhất vị trưởng lão kia, chỉ cảm thấy một cỗ thượng đầu vị đạo thẳng nhảy lên xoang mũi, che miệng thì nôn ra một trận.

Ngay sau đó, trong từ đường vang lên một mảnh liên tiếp tiếng ho khan, nôn khan âm thanh, cùng không đè nén được tiếng kinh hô.

Mùi vị đó quả thực khó có thể hình dung.

Dường như hỗn hợp trăm năm trứng thối, hư thối thi thể, còn có một loại nào đó không biết vũ khí hoá học khủng bố mùi vị, cơ hồ là trong nháy mắt bao phủ toàn bộ trang nghiêm túc mục từ đường.

Hương hỏa thiêu đốt mùi đàn hương đều là trực tiếp bị che.

Tộc trưởng cùng các trưởng lão lại cũng không đoái hoài tới cái gì uy nghiêm cùng quy củ, nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, luống cuống tay chân bịt lại miệng mũi, liên tiếp lui về phía sau.

"Nhanh nhanh nhanh! Vân Hải! Tranh thủ thời gian mặc quần áo vào! !"

Tộc trưởng cơ hồ là hét ra, thanh âm đều mang run rẩy.

"Cách từ đường xa một chút! Đi nhanh lên! Đừng đem vị này nhi mang vào! !"

"Tổ tông bài vị nếu như bị ngươi hun hỏng, ngươi cái này sai lầm cũng không nhỏ!"

Phó Vân Hải luống cuống tay chân một lần nữa kéo được rồi liền, tâm lý ủy khuất đến không được.

Xem đi, nói không thể thoát, các ngươi không phải không tin. . .

Cứ như vậy, hắn bị một đám trưởng bối ghét bỏ đuổi ra khỏi tông tộc từ đường, liền bái kiến tổ tiên quá trình đều không đi đến.

Chờ càng về sau, Phó Vân Hải cố nén các trưởng bối cái kia gặp quỷ giống như biểu lộ, ngăn cách thật xa, dùng hô phương thức, đem tô Dương lão sư có thể muốn đến quan sát gia truyền tâm pháp sự tình báo cáo.

Tộc trưởng sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng chỉ là phất phất tay, để hắn lui xuống trước đi.

"Việc này chúng ta tự sẽ thương nghị quyết đoán, ngươi. . . Ngươi trước tìm thông gió địa phương đợi, chờ tin tức là được."

Phó Vân Hải xám xịt rời đi.

Vốn nghĩ về nhà luôn có thể thư giãn một tí, đem thân này bị đè nén phòng hóa phục cởi xuống, thật tốt thở một ngụm.

Kết quả, vừa vào trong nhà không bao lâu, liền bị cha mẹ cho cùng một chỗ đuổi đi ra.

"Con a, không phải cha mẹ không đau lòng ngươi, thật sự là. . . Vị này nhi Thái Thượng đầu, chúng ta phòng này chịu không được a!"

"Ngươi thì ở bên ngoài đi bộ một chút đi, nương đưa cơm cho ngươi. . ."

Phó Vân Hải triệt để bó tay rồi.

Mặc lấy phòng hóa phục đi, toàn thân bị đè nén, mồ hôi đầm đìa, khó chịu muốn chết.

Thoát đi, đừng nói người khác, chính hắn nghe đều nhanh hít thở không thông.

Ngay tại hắn vô cùng phiền muộn, tự hỏi có phải hay không cái kia tìm một chỗ tự mình cô lập thời điểm, vẫn là phụ thân mẫu thân linh quang nhất thiểm, nghĩ đến một cái diệu pháp.

"Vân Hải, muốn không. . . Ngươi đến hậu sơn nhà chúng ta những cái kia đất trồng rau trong ruộng đi một chút?"

"Thời gian này sâu bệnh không ít."

"Ngươi thân này vị đạo, nói không chừng có thể đem những cái kia côn trùng có hại đều cho hun chạy đây?"

Phó Vân Hải: ". . ."

Tuy nhiên cảm thấy chủ ý này có chút không hợp thói thường, nhưng dù sao cũng so không có việc gì mạnh.

Sau đó, hắn ôm lấy thử nhìn một chút tâm thái, đi tới hậu sơn.

Kết quả. . . Hiệu quả cực kỳ tốt!

Hắn căn bản không cần tận lực làm cái gì, chỉ cần tại bờ ruộng ở giữa chậm rãi đi qua, những cái kia ngày bình thường để giàu mọi người trong nhà nhức đầu không thôi côn trùng có hại tựa như gặp thiên địch khắc tinh, liên miên liên miên hướng xuống rơi, bị chết thấu thấu.

Thậm chí ngay cả trên trời chim tước đều không dám tùy tiện tới gần hắn đi qua khu vực.

"Khá lắm!"

Phó Vân Hải chính mình cũng kinh ngạc.

Cái này hiệu quả, so trên thị trường tối cường nông dược đều mãnh liệt a!

Thuần thiên nhiên, không ô nhiễm, hình người tự đi khu trùng khí!

Như thế rất tốt, tin tức một truyền ra, toàn bộ Phó gia tộc nhân đều biết.

Mới đầu còn có người ôm lấy thái độ hoài nghi, chờ tận mắt thấy Phó Vân Hải tại chính mình trong đất tản bộ một vòng, nguyên bản náo trùng tai hoa màu trong nháy mắt biến đến sạch sẽ, liền con ruồi đều nhìn không thấy về sau, tất cả mọi người điên cuồng!

"Vân Hải chất nhi! Đến thúc đất này bên trong cũng đi một chút thôi! Côn trùng nhiều lắm!"

"Hải ca! Giúp đỡ chút! Ta cái kia mảnh rừng quả sắp bị đục rỗng!"

"Vân Hải! Van cầu ngươi vòng quanh nhà ta ao cá đi hai vòng, gần nhất nước con muỗi nhiều lắm!"

Trong lúc nhất thời, nguyên bản bị ghét bỏ Phó Vân Hải, lắc mình biến hoá, thành Phó gia chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Hai ngày này hành trình sắp xếp tràn đầy, không phải tại nhà này đất trồng rau tản bộ, cũng là tại cái kia nhà bờ ruộng thượng tán bước.

Cũng coi là biến hướng cho gia tộc làm cống hiến.

Ngay tại Phó Vân Hải vội vàng trao người nhà đất trồng rau khu trùng thời điểm, bên trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một trận mãnh liệt gió lốc tiếng thét.

Kình phong thổi đến mặt đất bụi đất tung bay, lá rau rì rào rung động.

Phó Vân Hải ngẩng đầu nhìn lại, híp híp mắt.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, như là như mũi tên rời cung từ trên trời giáng xuống, mang theo khí lưu thậm chí áp cong bên cạnh vài cây nhỏ.

Không phải nhị ca Lý Nhất Minh là ai?

Phó Vân Hải ánh mắt sáng lên, vô ý thức liền muốn nghênh đón.

Lý Nhất Minh động tác càng nhanh, gặp hắn muốn tới gần, lập tức đưa tay ngăn lại, ngữ khí mang theo một vẻ khẩn trương.

"Đừng tới đây! Đừng tới đây!"

"A Hải! Trước tiên đem ngươi phòng hóa phục xuyên qua lại nói!"

Phó Vân Hải cái này mới phản ứng được, ồ một tiếng, tranh thủ thời gian chạy chậm mấy bước, nhặt lên bị tùy ý vứt trên mặt đất phòng hóa phục, luống cuống tay chân chụp vào đi vào.

Kéo được rồi liền, xác nhận bịt kín kín về sau, lúc này mới yên lòng đi tới Lý Nhất Minh trước mặt.

"Nhị ca, ngươi cái này sôi động, là kiểm trắc kết quả ra tới rồi sao?"

Lý Nhất Minh lại là có chút đau đầu vuốt vuốt mi tâm, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Kiểm trắc cơ cấu bên kia, kết quả ngược lại là đi ra."

"Nhưng. . . Xử lý, vô cùng phiền phức."

Lý Nhất Minh dừng một chút, giải thích nói: "Kiểm trắc cơ cấu xác thực có thể thông qua trung hòa phương thức, đến loại trừ ngươi trên thân tản ra mùi thối vật chất."

"Nhưng thứ này đã thẩm thấu đến da của ngươi tầng sâu, thậm chí tiến nhập tế bào phương diện."

"Muốn triệt để thanh trừ, cần một cái quá trình khá dài, không phải một lần là xong sự tình."

"Dựa theo phương án của bọn hắn, ngươi đến phối hợp trị liệu chí ít thời gian một năm, mới có thể hoàn toàn loại trừ mùi thối."

"Một năm! ?"

Phó Vân Hải nghe xong, nhất thời mộng, thanh âm cũng thay đổi điều.

"Ngươi nói là. . . Ta một năm này đều phải đỉnh lấy thân này mùi thối? !"

"Mỗi ngày mặc lấy phòng hóa phục, cái gì cũng không làm được? !"

"Vậy ta còn tu luyện thế nào? Làm sao tăng lên thực lực? Làm sao thành Võ Thần a! ?"

Lý Nhất Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Đừng kích động, còn có một loại khác phương án."

"Cái gì phương án?"

"Giúp ngươi định chế một bộ tự tuần hoàn Nano võ đấu phục." Lý Nhất Minh nói: "Y phục này áp dụng mới nhất kỹ thuật Nano, có cực mạnh phong bế tính cùng loại bỏ tính  có thể hoàn mỹ che đậy kín mùi trên người ngươi, cam đoan sẽ không ảnh hưởng đến những người khác."

"Đồng thời, nó còn cỗ có nhất định phòng ngự năng lực  có thể phụ trợ ngươi tiến hành chiến đấu cùng thường ngày hoạt động, thông khí tính cũng so hiện tại phòng hóa phục tốt hơn nhiều, sẽ không quá tố."

"Thật? ! Tranh thủ thời gian cho ta cả một bộ a!"

"Còn cần ngươi nói, ta đã giúp ngươi đã đặt xong, ngày mai hẳn là có thể đưa đến."

"Cái này về sau nếu là thật đụng tới cái gì khó giải quyết chiến đấu, ngươi trở tay liền đem Nano võ đấu phục thoát cũng là cái di động sinh hóa vũ khí, a, nhớ đến bên trong muốn mặc quần áo, đừng chỉ lấy."

"Yên tâm, ta cũng không phải lão tam, ta sẽ mặc quần áo!"

Phó Vân Hải nhất thời vui vẻ ra mặt, buồn bực trong lòng quét sạch sành sanh: "Cái này phá phòng hóa phục, ta đã sớm chịu đủ! Tố không nói, còn ảnh hưởng ta phát huy!"

"Đúng rồi." Lý Nhất Minh đột nhiên nhớ tới chính sự, liền vội vàng hỏi: "Lão Tô muốn quan sát tâm pháp sự tình, nhà ngươi tộc trưởng cùng các trưởng lão thương lượng đến thế nào?"

Phó Vân Hải nhún vai, bất đắc dĩ nói ra: "Ta bên này còn không có tin tức đâu, đoán chừng là còn tại thảo luận đi."

"Nhị ca, nhà ngươi đâu? Có cái gì tiến triển?"

Lý Nhất Minh nghe vậy, nhất thời thần sắc một ngạo, cái cằm nhỏ khẽ nâng lên, trên mặt lộ ra một cái tràn đầy tự tin nụ cười.

"Không có ý tứ, A Hải."

"Hiện tại nhà ta trưởng lão cùng tộc trưởng, trên cơ bản đều nghe ta."

"Không nói khoa trương chút nào, ta hiện tại muốn là muốn cho tộc trưởng mời ta rượu, hắn tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày!".