Chương 677: Liên thủ

Chương 677: Liên thủ

Tam trung cửa bắc chỗ.

Chính khoanh chân tiến hành thường ngày ngồi điều tức Lưu lão, khí tức quanh người kéo dài mà ổn định.

Đột nhiên, cái kia tròng mắt khép hờ mấy cái không thể tra bỗng nhúc nhích.

Ngự khí truyền trong tiếng mang theo một tia không dễ dàng phát giác gấp rút.

"Lão gia tử, tình huống có biến."

Lưu lão vẫn chưa mở mắt, chỉ là bờ môi nhỏ không thể thấy mấp máy.

Nói

Tần Chiến thanh âm vang lên lần nữa, lần này mang theo rõ ràng ngưng trọng.

"Quang Minh phái. . . Cùng cương ấn hợp tác."

"Bọn hắn chính tại Trung Châu thứ hai Vụ giới bên trong vây khốn du tẩu tông."

Lưu lão thân thể chấn động mạnh một cái, nguyên bản không hề bận tâm khí tức trong nháy mắt hỗn loạn.

Bỗng nhiên mở hai mắt ra, thay vào đó là khó có thể tin.

"Tình huống là thật?"

"Xác định."

Tần Chiến trả lời chém đinh chặt sắt, không mang theo mảy may do dự.

Lưu lão trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Quang Minh phái tuy nhiên cũng không phải vật gì tốt, nhưng đối tà giáo tổ chức từ trước đến nay là khịt mũi coi thường, thậm chí có thể nói là ghét cay ghét đắng.

Bọn hắn làm sao lại cùng cương ấn pha trộn đến cùng một chỗ?

Đây quả thực là lật đổ quá khứ nhận biết.

Tần Chiến bên kia tựa hồ trầm mặc một lát, giống như là tại cân nhắc từ ngữ, sau đó mới mang theo một chút bất đắc dĩ trả lời: "Có thể là bởi vì ân nhân nguyên nhân. . ."

Lưu lão nghe vậy, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức yên lặng.

Hắn lập tức nghĩ đến Bắc Đàn sơn trận chiến kia.

Tô Dương lấy lực lượng một người, đối cứng tam đại tà giáo liên quân, cuối cùng làm đối phương tổn binh hao tướng, thất bại tan tác mà quay trở về.

Sau trận chiến ấy, tam đại tà giáo xác thực mai danh ẩn tích một đoạn thời gian rất dài.

Trí giả cùng không mặt càng là triệt để mất tung ảnh, dường như theo bốc hơi khỏi nhân gian.

Nguyên bản cái này tam đại tà giáo ở giữa cũng là mâu thuẫn trùng điệp, lẫn nhau đấu đá.

Nhưng hiện tại xem ra, Tô Dương cái kia gần như hủy diệt tính đả kích, ngược lại khiến cho những thứ này còn sót lại thế lực tà ác không thể không để xuống lẫn nhau thành kiến.

Vì sinh tồn, lựa chọn ôm nhau sưởi ấm hoặc là lựa chọn hắn hắn phương thức.

Lần này Quang Minh phái có thể cùng cương ấn hợp tác, hẳn là Tô Dương gián tiếp đưa đến.

Một đoạn thời gian trước, Trung Châu du tẩu tông cùng Quang Minh phái những cái kia Ma Giáo bên trong người, giống như là biến mất một dạng, hoạt động tần suất cơ hồ không có.

Lưu lão trước đó đã cảm thấy sự tình có kỳ quặc, mới trước tiên để Tần Chiến đi Trung Châu dò xét đến tột cùng.

Không nghĩ tới, vậy mà đạt được dạng này một cái tin tức làm người ta khiếp sợ.

Quang Minh phái cùng cương ấn vậy mà thật liên thủ.

Ngay tại lúc này, Lưu lão bén nhạy đã nhận ra Tần Chiến thông qua truyền âm mà đến khí tức, tựa hồ mang theo một tia không dễ dàng phát giác suy yếu cùng hỗn loạn.

"Ngươi. . . Thụ thương! ?"

"Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

Nhưng trong giọng nói cái kia lóe lên một cái rồi biến mất vướng víu, vẫn không thể nào hoàn toàn giấu diếm được Lưu lão cảm giác.

"Quang Minh phái không biết cùng cương ấn đã đạt thành dạng gì hợp tác."

"Bọn hắn bên kia, trừ nguyên bản mười hai vị hộ pháp bên ngoài, vậy mà nhiều hơn tám tên tân sinh Võ Vương."

"Ròng rã tám cái, đồng thời. . . Tựa hồ còn không chỉ số này lượng."

Lưu lão nghe xong, trong lòng lại là trầm xuống, mi đầu khóa càng chặt hơn.

"Ngươi cùng bọn hắn giao thủ?"

Ừm

Tần Chiến thanh âm mang tới một tia ngưng trọng: "Những cái kia mới lên cấp Võ Vương võ hồn. . . Cảm giác không quá đồng dạng."

"Khí tức vô cùng quỷ dị, tràn đầy không rõ cùng vặn vẹo cảm giác."

Hắn dừng một chút, cấp ra chính mình suy đoán: "Có thể là. . . Nhân tạo võ hồn."

". . ."

Lưu lão bắp thịt trên mặt khẽ nhăn một cái, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

"Thứ này. . . Thật sự có thể thực hiện! ?"

Cái này đã vượt ra khỏi hắn đối võ đạo thường thức phạm vi hiểu biết.

"Chỉ là cương ấn kỹ thuật, thực hiện không được, nhưng nếu như không mặt cùng trí giả nguyện ý chống đỡ, tam phương liên thủ  có thể thực hiện cái này đã từng Dizon thần giáo chỉ tồn tại ở lý luận giai đoạn sản phẩm, trí giả cũng là chủ yếu nhân viên tham dự một trong."

"Ta nắm giữ tình báo không nhiều, nhưng loại này người tạo võ hồn hẳn là thuộc về là bán thành phẩm, có thiếu sót thật lớn."

"Khu động nhân tạo võ hồn lượng tiêu hao dị thường to lớn."

"Ta cùng bọn hắn giao thủ thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được những cái kia mới lên cấp Võ Vương hậu kình thiếu nghiêm trọng, khí tức suy giảm đến thật nhanh."

"Đến mức cái khác tác dụng phụ, trước mắt vẫn chưa biết được."

"Mặt khác. . ."

Tần Chiến ngữ khí bỗng nhiên biến đến càng thêm trầm trọng.

"Cái gì?"

"Lục gia cái kia cô nương. . . Lục Phương Phỉ, cũng bị vây ở thứ hai Vụ giới bên trong."

Lưu lão bỗng nhiên khẽ giật mình, trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt.

"Lục Phương Phỉ?"

Cái tên này để Lưu lão có chút ngoài ý muốn.

Đúng

Tần Chiến xác nhận nói.

"Ta cũng không rõ ràng nàng tại sao lại xuất hiện ở Trung Châu thứ hai Vụ giới."

"Mà lại, nàng là cùng du tẩu tông người một khối hành động."

". . ."

Lưu lão trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy có chút đau đầu, vuốt vuốt thái dương, cảm thấy sự tình biến đến càng thêm khó giải quyết.

"Du tẩu tông bên kia, không có phát ra cầu viện tin tức a?"

Tần Chiến cười khổ một tiếng, trong thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ.

"Không có."

"Thì coi như bọn hắn có thể cầu viện. . . Lấy du tẩu tông những người kia tính tình, đoán chừng cũng sẽ không chủ động hướng ngoại giới cầu viện."

"Bọn hắn quá sĩ diện."

Lưu lão nghe vậy, không phản bác được.

Đều đến loại này sinh tử tồn vong trước mắt, lại còn tại chết vì sĩ diện, không chịu để xuống tư thái cầu viện.

Tiếp tục như vậy, du tẩu tông thật có khả năng bị Quang Minh phái cùng cương ấn liên thủ cho triệt để ăn xong lau sạch.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống phiền não trong lòng.

"Thương vong thảm trọng a?"

Tần Chiến trầm thấp ừ một tiếng, lại nói: "Chỉ sợ. . . Không thể ngồi yên không lý đến."

"Ta cảm giác, du tẩu tông sợ là không kiên trì được bao lâu."

Lưu lão không khỏi cau mày, rơi vào trầm tư.

Thế cục bây giờ vô cùng phiền phức.

Muốn phải lập tức triệu tập đầy đủ Côn Lôn Võ Vương tiến đến trợ giúp, cơ hồ là không thực tế sự tình.

Đoạn thời gian trước, thiết lập ở Vu Đông thành phố thứ ba ngục giam, bởi vì thôn phệ giả hoạt động đã dẫn phát đại quy mô đổ sụp.

Lần kia sự kiện dẫn đến thứ ba ngục giam cơ hồ tê liệt, nghiêm trọng hơn chính là, chạy ra đến một đống lớn bị giam giữ nhiều năm trọng hình phạm.

Trong đó không thiếu thực lực mạnh mẽ, vô cùng hung ác, đối với xã hội nguy hại nguy hiểm cực lớn nhân vật.

Trước đây không lâu, Tế Vân thành phố bên kia vừa mới tổ chức một lần hội nghị khẩn cấp, hạch tâm đề tài thảo luận cũng là bắt những thứ này phạm nhân vượt ngục.

Vì thế, điều động toàn quốc phạm vi bên trong không ít Côn Lôn Võ Vương cường giả, tạo thành bộ đội bắt ngũ, phân phó các nơi chấp hành nhiệm vụ.

Nguyên bản Triệu Uyên Minh, Giang Liên cùng Lôi Tử Văn bọn hắn ba người cũng là tại bị điều động danh sách phía trên.

Chỉ là bởi vì Hà Vi Vi tình huống đặc biệt, mới bị Lưu lão vận dụng quyền hạn, lâm thời điều qua đến giúp đỡ xử lý bắc cảnh sự tình.

Bắc cảnh sự tình vừa mới chấm dứt, bọn hắn ba người liền lập tức ngựa không dừng vó đi tây nam các nơi, đầu nhập vào bắt phạm nhân vượt ngục hành động bên trong đi.

Theo ưu tiên cấp tới nói, bắt những cái kia bốn phía chạy trốn vượt ngục trọng phạm, khẳng định là trước mắt cấp bách nhất nhiệm vụ.

Không phải vậy đối bình thường dân chúng cùng trật tự xã hội tạo thành hậu quả đem không thể tưởng tượng nổi.

Như vậy. . . Triệu tập các đại gia tộc Võ Vương đi trợ giúp đâu?

Lưu lão rất nhanh lại phủ định ý nghĩ này.

Đồng dạng không thực tế.

Quang Minh phái vốn là cực kỳ khó chơi, bọn hắn hạch tâm công pháp Quang Minh Bát Hoang Công uy lực bá đạo, cùng cảnh giới phía dưới ít có địch thủ.

Hiện tại lại nhiều tám cái khí tức quỷ dị nhân tạo võ hồn Võ Vương, hắn thực lực càng là khó có thể đánh giá.

Mà lại chỉ sợ còn không chỉ tám cái.

Huống chi, lần này cần trợ giúp đối tượng, cũng không phải là Côn Lôn quan phương nhân sĩ, mà chính là. . . Du tẩu tông đội ngũ.

Cái này để sự tình biến đến càng thêm phức tạp.

Rất nhiều võ đạo thế gia cùng du tẩu tông quan hệ, cho tới nay cũng không tính hòa thuận, thậm chí có thể nói là có chút khẩn trương.

Dù sao du tẩu tông phong cách hành sự từ trước đến nay làm theo ý mình, cực kỳ tự mình, tự cao tự đại.

Môn hạ nhân mã cũng phần lớn kiệt ngao bất thuần, những năm này đắc tội người có thể số lượng cũng không ít.

Trông cậy vào những cái kia cùng du tẩu tông vốn là có hiềm khích gia tộc Võ Vương, tại loại này thời khắc nguy cấp, bất kể hiềm khích lúc trước, dốc sức tương trợ?

Chỉ sợ rất khó.

Nhưng theo chiến lược phương diện cân nhắc, du tẩu tông tồn tại, lại là quản thúc Quang Minh phái viên này u ác tính không thể thiếu một cỗ lực lượng.

Một khi du tẩu tông thật hủy diệt, như vậy Quang Minh phái liền lại không cản tay, nhất gia độc đại.

Lấy bọn hắn cái kia nhất quán tác phong làm việc, sớm muộn sẽ diễn biến thành so hiện tại tam đại tà giáo cùng nhau còn muốn to lớn uy hiếp.

Cân nhắc lợi hại phía dưới, Lưu lão trong mắt lóe lên một tia quyết đoán.

"Dạng này."

"Ta đi tìm Tiểu Tô một chuyến, cùng hắn thương lượng một chút."

"Xem hắn có nguyện ý hay không xuất thủ."

"Lấy hắn thực lực, nếu là có thể đi Trung Châu đi một chuyến, cục diện hẳn là có thể khống chế được nổi."

Vâng

Lưu lão vội vàng khởi hành đến đến dưới lòng đất thí luyện trường.

Tần Lãng đã sớm cáo từ rời đi, huấn luyện trường bên trong chỉ có Chu Đào cùng Tạ Vũ Hàm ngay tại tu hành, cái khác người còn tại gia tộc chưa về.

Nhìn thấy Lưu lão chợt phát hiện thân, Chu Đào cùng Tạ Vũ Hàm vội vàng ôm quyền hành lễ.

"Gia gia, thế nào?"

"Các ngươi lão sư đâu?"

"Trong phòng ngủ."

Lưu lão khẽ giật mình, suy nghĩ thời gian này Tô Dương đều còn đang ngủ, sợ là gặp được cái gì hao tổn tâm thần sự tình.

"Gia gia, ta đi hô lão sư."

Chu Đào tâm tư nhanh nhẹn, lập tức ý thức được Lưu lão như vậy thần sắc vội vàng tìm đến, tất nhiên là có vạn phần khẩn cấp, mà lại cực vì chuyện trọng yếu cần thương nghị.

Hắn ko dám trì hoãn, bước nhanh đi vào Tô Dương cửa phòng đóng chặt trước, nhẹ nhàng gõ vang.

Rất nhanh, Tô Dương mang theo một tia thanh âm mỏi mệt từ bên trong cửa truyền ra.

Chu Đào đem Lưu lão tìm chuyện của hắn nói chuyện.

Cửa phòng cơ hồ là lập tức bị kéo ra.

Tô Dương đứng tại cửa ra vào, tuy nhiên hai đầu lông mày thật có một tia mỏi mệt, nhưng thần sắc có chút nghiêm túc.

Nghe xong Lưu lão tự mình tìm hắn, hắn hiểu được khẳng định là có đại sự.

Đi tới huấn luyện trường, Tô Dương bước nhanh đi đến Lưu lão trước mặt.

"Ngũ thúc."

Lưu lão nhìn lấy Tô Dương, vẻ mặt nghiêm túc: "Tiểu Tô, mượn một bước nói chuyện."

Tô Dương trong lòng hiểu rõ, nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều.

Hắn dẫn Lưu lão, bước nhanh về tới phòng ngủ của mình bên trong.

Cửa phòng vừa mới đóng lại, Tô Dương liền không kịp chờ đợi hỏi: "Ngũ thúc, thế nhưng là chuyện gì xảy ra?"

Lưu lão không lại trì hoãn, đem Trung Châu bên kia tình thế nghiêm trọng, cùng Tần Chiến truyền đến tình báo, từ đầu chí cuối cáo tri Tô Dương.

Quang Minh phái cùng cương ấn quỷ dị liên thủ.

Chí ít tám tên nhân tạo võ hồn Võ Vương xuất hiện.

Du tẩu tông cùng Lục Phương Phỉ bị nhốt thứ hai Vụ giới tình thế nguy hiểm.

Lưu lão thanh âm trầm thấp, mang theo một tia ngưng trọng.

"Bởi vì thứ ba ngục giam bên kia chạy ra đến trọng phạm, Côn Lôn đại bộ phận lực lượng đều bị kiềm chế."

"Bắt những cái kia vô cùng hung ác chi đồ là trước mắt trọng yếu nhất, nặng nhẹ. . ."

Trong giọng nói của hắn lộ ra bất đắc dĩ.

Đây đúng là lúc này khó giải quyết nhất nan đề, nhân thủ thiếu nghiêm trọng.

"Minh bạch!"

Tô Dương cơ hồ không chút do dự, lập tức đáp ứng.

Hắn trong nháy mắt minh bạch Lưu lão ý tứ, cùng trước mắt thế cục nguy cấp.

Du tẩu tông không thể hủy diệt.

Quang Minh phái cùng cương ấn liên hợp, càng là một cái to lớn tai hoạ ngầm, nhất định phải nhanh xử lý.

"Ngũ thúc, ta cái này liền chuẩn bị một phen."

Tô Dương dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia suy tư.

"Mặt khác. . ."

"Có cái gì cần a?"

"Ta dự định mang theo năm ban một khối tiến về."

Lưu lão nghe vậy, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Hắn phản ứng đầu tiên là phản đối.

"Tiểu Tô, cái này. . ."

Lưu lão cau mày, ngữ khí mang theo rõ ràng lo lắng.

"Trung Châu cục diện. . . Chỉ sợ không phải bọn hắn bây giờ có thể ứng phó."

"Quang Minh phái vốn là khó chơi, hiện tại lại nhiều những cái kia quỷ dị nhân tạo võ hồn Võ Vương, còn có cương ấn người lẫn vào trong đó, hung hiểm dị thường."

"Mang lên bọn hắn, phù hợp a?"

"Phù hợp, bọn hắn bây giờ đã có thể một mình đảm đương một phía." Tô Dương chân thành nói: "Vừa vặn cần ra dáng nhất chiến tới làm đá mài đao."

Gặp Tô Dương thái độ nghiêm túc, Lưu lão tất nhiên là tín nhiệm.

Huống chi Tô Dương cân nhắc sự tình, từ trước đến nay chu toàn.

Tốt

"Cấp tốc lên đường, việc này không thể bị dở dang!"

"Tần Chiến sẽ vì các ngươi dẫn đường."

"Cần phải bảo vệ du tẩu tông chu toàn!"

Đúng.