Chương 678: Trở mặt thành thù

Chương 678: Trở mặt thành thù

Tô Dương lập tức liên hệ năm ban mọi người truyền đạt sư mệnh.

Quan sát tâm pháp sự tình tạm thời gác lại.

Sở hữu người lập tức trở về trường học tập hợp.

Năm ban mọi người tuy nhiên trong lòng tràn đầy nghi hoặc, không hiểu vì sao đột nhiên khẩn cấp như vậy triệu hồi, nhưng đối Tô Dương mệnh lệnh không chần chờ chút nào.

Trước tiên hướng mỗi cái gia tộc trưởng bối thuyết minh sơ qua tình huống, sau đó, lần lượt từng bóng người theo Đông Hải thành phố các ngõ ngách, lấy tốc độ nhanh nhất, ào ào chạy về Đông Hải tam trung dưới lòng đất thí luyện trường.

Không bao lâu, dưới lòng đất bên trong sân thí luyện, năm ban mười người đã toàn bộ đến đông đủ.

Một đám người đứng thành một hàng ' ánh mắt bên trong mang theo một tia hỏi thăm, yên tĩnh chờ đợi Tô Dương chỉ thị.

Tô Dương ánh mắt đảo qua mọi người, đem tình huống nói rõ: "Lần này chúng ta muốn đi trước Trung Châu thứ hai Vụ giới."

"Mục tiêu là cùng Quang Minh phái giao thủ."

Lời vừa nói ra, năm ban mọi người thần sắc trong nháy mắt biến đến phấn khởi.

"Đây đối với các ngươi tới nói, không chỉ có là một lần nhiệm vụ, càng là một trận hiếm thấy thực chiến lịch luyện."

"Nhưng nhớ kỹ, Trung Châu cục thế phức tạp, đối thủ thực lực không thể khinh thường."

"Một đường lên tất cả hành động nhất định phải nghe theo vi sư chỉ huy, nhớ lấy không thể tự tiện hành động, đều hiểu chưa?"

Vâng

Đúng lúc này, Lý Nhất Minh bỗng nhiên giơ tay lên, mang trên mặt một tia vội vàng.

"Lão Tô!"

"Ta cho vân hải đặt bộ kia Nano võ đấu phục còn không có đưa đến!"

"Có thể hay không cho ta nửa giờ, chính ta đi một chuyến đi thu hồi lại!"

Tô Dương ánh mắt chuyển hướng đứng tại trong đội ngũ, vẫn như cũ mặc lấy cái kia thân cồng kềnh phòng hóa phục Phó Vân Hải.

Ngăn cách mặt nạ, cũng có thể cảm giác được Phó Vân Hải không được tự nhiên.

Bộ quần áo này xác thực cực đại hạn chế hắn hành động, càng đừng đề cập chiến đấu.

Đi Trung Châu loại địa phương kia, mặc lấy cái này, không thể nghi ngờ là cái to lớn vướng víu.

Tô Dương khẽ vuốt cằm: "Xác thực có cái này cần thiết."

"Đi nhanh về nhanh."

Đạt được cho phép, Lý Nhất Minh lập tức lên tiếng, quay người liền muốn rời khỏi.

Tô Dương lại đối với những khác người phân phó nói: "Các ngươi trước tiên ở nơi này chờ lệnh."

"Vi sư đi một lát sẽ trở lại."

Nói xong, Tô Dương thân ảnh liền biến mất ở nguyên địa, rất mau tới đến tam trung cửa bắc phụ cận gặp được Lưu lão.

"Ngũ thúc, hài tử nhóm đều trở về."

"Bất quá khả năng còn muốn trì hoãn một hai giờ làm chút chuẩn bị."

"Ta đi trước tìm Tần Chiến tiền bối, kỹ càng tìm hiểu một chút Trung Châu tình huống bên kia."

Lưu lão lên tiếng, không có nhiều lời.

Tô Dương thân hình thoắt một cái, sau một khắc đã xuất hiện ở trường học phụ cận một chỗ yên lặng trong công viên.

Sau giờ ngọ công viên bóng người thưa thớt, chỉ có gió thổi qua lá cây tiếng xào xạc.

Mặc lấy một thân điệu thấp hắc bào Tần Chiến sớm đã chờ ở nơi đó, thân hình dung nhập bóng cây, khí tức nội liễm.

Nhìn thấy Tô Dương xuất hiện, Tần Chiến lập tức tiến lên, trịnh trọng chắp tay hành lễ.

"Ân nhân."

"Tiền bối."

Tô Dương đồng dạng chắp tay hoàn lễ.

"Còn xin tiền bối đợi chút một lát, chúng ta sau đó xuất phát."

"Không sao."

"Còn xin tiền bối đem Trung Châu thứ hai Vụ giới tình huống cụ thể, kỹ càng cáo tri tại ta."

Tô Dương trực tiếp cắt vào chính đề.

Tần Chiến khẽ vuốt cằm, không có bất kỳ cái gì giấu diếm, đem trước mắt hắn nắm giữ tình báo, kỹ càng mà nói một phen.

"Mỗi cái Vụ giới hoàn cảnh đều không hoàn toàn giống nhau."

"Trung Châu thứ hai Vụ giới, hắn lớn nhất rõ rệt đặc điểm, chính là hắn không gian kết cấu cực không ổn định."

Tần Chiến ngữ khí mười phần ngưng trọng.

"Liền xem như một chi đội ngũ đồng thời tiến vào, cũng vô cùng có khả năng bởi vì vì không gian ba động, bị tùy cơ truyền tống đến Vụ giới bên trong khu vực khác nhau, lẫn nhau thất lạc."

"Đây cũng là du tẩu tông lựa chọn đem đại bản doanh thiết lập ở chỗ này nguyên nhân chủ yếu một trong."

"Bọn hắn tại thứ hai Vụ giới kinh doanh mấy trăm năm, đối nội bộ hoàn cảnh rõ như lòng bàn tay, sớm đã tại Vụ giới mỗi cái quan trọng tiết điểm, bố trí vô số trọng cơ quan bẫy rập cùng mê trận."

"Ngoại nhân nếu là tùy tiện xâm nhập, rất dễ dàng thì sẽ mất phương hướng, hoặc là phát động trí mạng cơ quan."

"Mà bọn hắn đại bản doanh, du tẩu cung, tức thì bị các đời du tẩu tông người đánh tạo thành một tòa cơ quan thành trì  có thể nói là phòng thủ kiên cố, dễ thủ khó công."

Tô Dương nghe xong, mi đầu cau lại, lộ ra một tia nghi hoặc.

"Tiền bối, đã thứ hai Vụ giới tình huống phức tạp như vậy, nội bộ lại có trùng điệp cơ quan."

"Cái kia Quang Minh phái người, là như thế nào làm đến hoàn toàn phong tỏa, thậm chí từng bước ép sát, đem du tẩu tông bức cho tới bây giờ tình cảnh như vậy?"

Tần Chiến nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia thần tình phức tạp, thanh âm ép tới thấp hơn.

"Ân nhân, ngươi có chỗ không biết."

"Du tẩu tông cùng Quang Minh phái... Nguyên bản, cùng thuộc về một mạch."

Tô Dương ánh mắt ngưng tụ, tin tức này quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn còn thật không biết cái này hai đại Ma Giáo ở giữa, lại có như thế ngọn nguồn.

"Quang Minh phái, trên thực tế là theo du tẩu tông chia ra đi."

Tần Chiến giải thích nói.

"Đương nhiệm Quang Minh phái chưởng môn, cùng du tẩu tông tông chủ, đã từng là cùng một cái sư phụ môn hạ sư huynh đệ."

Tô Dương suy đoán nói: "Là bởi vì lý niệm bất đồng, cuối cùng trở mặt thành thù?"

Tần Chiến khẽ vuốt cằm, lại lắc đầu.

"Không sai biệt lắm là như vậy, nhưng nội tình chỉ sợ phức tạp hơn."

"Du tẩu tông tôn chỉ, từ trước đến nay là truy cầu tiêu dao tự tại, hành sự làm theo ý mình, đối với ngoại giới quyền thế kỳ thật cũng không có bao nhiêu dục vọng."

"Bọn hắn càng nóng lòng với nghiên cứu các loại ly kỳ cổ quái, thậm chí có thể nói là ly kinh bạn đạo công pháp và bí thuật."

"Trong đó... Liền bao gồm môn kia uy lực bá đạo tuyệt luân, nhưng cũng rất dễ làm cho người nhập ma Quang Minh Bát Hoang Công."

"Năm đó, vị kia về sau Quang Minh phái chưởng môn, tại tu hành Quang Minh Bát Hoang Công về sau, tính cách đại biến, dã tâm sinh sôi, bởi vì ngấp nghé đồng môn chi vật, ám hạ sát thủ."

"Sự tình bại lộ về sau, ấn du tẩu tông môn quy vốn nên xử tử, nhưng chẳng biết tại sao, cuối cùng chỉ là bị phế đi bộ phận công lực, trục xuất sư môn."

Tần Chiến trong giọng nói mang theo một tia phỏng đoán.

"Ở trong đó, tất nhiên liên lụy đến không ít ngoại nhân không biết ân oán gút mắc, nếu không dựa theo du tẩu tông cái kia tàn nhẫn môn quy, giết hại đồng môn người, tuyệt đối không thể còn sống rời đi du tẩu tông."

"Vị kia bị trục xuất đệ tử, về sau liền tự chế Quang Minh phái, thu môn đồ khắp nơi, hành sự càng phát ra cực đoan, cùng du tẩu tông triệt để đi hướng đối lập, từ đó hai phái liền như nước với lửa, tranh đấu không nghỉ."

"Quang Minh phái chưởng môn nhân vốn là du tẩu tông xuất thân, đối du tẩu tông bên trong tình huống, tự nhiên rõ như lòng bàn tay."

"Những cái được gọi là cơ quan mai phục cùng trận pháp bố trí..."

Tần Chiến cười khổ một tiếng, lắc đầu.

"Đối với Quang Minh phái hạch tâm cao tầng tới nói, chỉ sợ không có bao nhiêu ý nghĩa."

"Mà lại... Giống như vậy vây công du tẩu cung sự tình, Quang Minh phái cũng không phải lần đầu tiên làm."

"Theo ta được biết, có ghi lại, đây đã là lần thứ tư."

"Bọn hắn có thể nói là đã sớm xe nhẹ đường quen, biết nên như thế nào tránh đi bẫy rập, như thế nào tìm đến nhận chức du cung phòng ngự nhược điểm."

Tô Dương nghe được mặt lộ vẻ hoảng hốt chi sắc: "Cho nên... Du tẩu tông nhiều năm như vậy, liền không có nghĩ đến biến hóa một hạ cơ quan bố trí, hoặc là châm đối quang minh phái làm một số phản chế biện pháp?"

Tần Chiến đối với cái này cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Không làm."

"Du tẩu tông những người kia... Thực chất bên trong quá ngạo, xưa nay không nghe ngoại nhân khuyến cáo."

"Có lẽ tại bọn hắn xem ra, nếu là biến đổi thủ đoạn, thiết kế thêm tính nhắm vào phản chế biện pháp, vậy liền mang ý nghĩa sợ Quang Minh phái, là yếu thế biểu hiện."

"..."

Tô Dương nhất thời không nói gì.

"Ma Giáo bên trong người não mạch kín... Phần lớn đều khác hẳn với thường nhân, không thể tính toán theo lẽ thường."

Tần Chiến nói bổ sung.

"Chỉ là lần này, tình huống xác thực khác biệt trước kia."

"Quang Minh phái cùng cương ấn đã đạt thành một loại nào đó hợp tác, thực lực tăng nhiều, nhất là nhiều những cái kia quỷ dị nhân tạo võ hồn Võ Vương."

"Bọn hắn đã đột phá vòng ngoài phòng tuyến, bắt đầu cường công du tẩu cung."

"Du tẩu tông tuy nhiên nội tình thâm hậu, nhưng đối mặt hai phe thế lực liên thủ tấn công mạnh, chỉ sợ cũng chi không chống được quá lâu."

Tô Dương chậm rãi gật đầu, đem những mấu chốt này tin tức nhớ kỹ ở trong lòng.

Ngay tại lúc này, bên trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một trận mãnh liệt gió lốc gào thét thanh âm.

Cuồng phong đột khởi, thổi đến trong công viên cây cối kịch liệt lay động.

Tần Chiến bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, ánh mắt bên trong lóe qua một tia kinh nghi.

Hắn nhìn qua hướng trên đỉnh đầu, một đạo mang theo cuồng bạo sức gió thân ảnh như là cỗ sao chổi lướt qua, trực tiếp hướng về Đông Hải tam trung phương hướng bỏ chạy.

Tốc độ kia, khí thế kia, rõ ràng là Võ Vương cấp bậc cường giả!

Mà lại, tựa hồ còn không phải bình thường Võ Vương.

"Ân nhân, đây là..."

Tần Chiến nhìn hướng Tô Dương, trong mắt mang theo hỏi thăm.

Đông Hải thành phố cái gì thời điểm lại thêm ra dạng này một vị lạ lẫm Võ Vương rồi?

Tô Dương trên mặt lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ.

"Tiền bối gặp qua..."

"Con quay?"

"Để tiền bối chê cười."

"Tiền bối thỉnh ở đây đợi chút, ta đi một lát sẽ trở lại."

Tần Chiến khẽ vuốt cằm, đưa mắt nhìn Tô Dương thân ảnh biến mất.

Nhưng trong lòng âm thầm cảm thán, ân nhân vị này học sinh khí tức mạnh mẽ, chỉ sợ không kém chính mình.

Tô Dương lần nữa về đến dưới đất thí luyện trường.

Chỉ thấy Lý Nhất Minh đã trở về, trong tay mang theo một cái màu bạc trắng rương kim loại.

Phó Vân Hải nhìn đến cứu tinh trở về, lập tức không kịp chờ đợi tiếp nhận cái rương, trước tiên liền vọt vào gian phòng của mình đi thay quần áo.

Bên trong sân thí luyện bầu không khí một chút dễ dàng một số, những người khác tò mò nhìn Phó Vân Hải xông đi vào bóng lưng.

Không có một lát sau.

Nương theo lấy một trận hùng hùng hổ hổ thanh âm, cửa phòng bị bỗng nhiên kéo ra.

Phó Vân Hải mặc lấy một thân mới tinh Nano võ đấu phục vọt ra.

Chỉ là...

Cái kia võ đấu phục nhan sắc, lại là cực kỳ chói mắt màu hồng phấn!

Sáng màu hồng bó sát người võ đấu phục phác hoạ ra Phó Vân Hải cái kia to con dáng người, tràn đầy mãnh liệt đánh vào thị giác lực.

"Không phải! ? Nhị ca!"

Phó Vân Hải tức giận đến mặt đều nhanh xanh rồi, chỉ trên người mình màu hồng chiến y, hướng về phía Lý Nhất Minh vội la lên: "Vì sao là màu hồng đó a! ! !"

Lý Nhất Minh đứng ở một bên, trên mặt lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép gượng cười.

"Khụ khụ, cái này..."

"Cái này Nano võ đấu phục gần nhất không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên liền bán đoạn hàng a!"

"Ta chọn món thời điểm, thương khố bên trong thì thừa như thế sau cùng một kiện! Vẫn là ta vận dụng ta bạch kim hội viên quyền hạn, cứ thế mà theo người khác đặt trước tờ danh sách bên trong đoạt xuống!"

Lý Nhất Minh chính mình cũng cảm thấy buồn bực.

Cái đồ chơi này là Vân Kình tập đoàn cấp dưới một cái công nghệ cao công ty con nghiên cứu, kỹ thuật hàm lượng rất cao, phí tổn không ít.

Trước kia thuộc về tiểu chúng sản phẩm, tồn kho một mực thật nhiều, căn bản thì không tốt lắm bán.

Kết quả không biết từ lúc nào bắt đầu, đoạn thời gian trước đột nhiên liền bị thị trường điên cuồng tranh mua.

Hắn còn cố ý hỏi người bán người phụ trách.

Đối phương nói, gần nhất 99% trở lên đơn đặt hàng, đều đến tự Nam Nạp địa khu.

Bên kia giống như là như bị điên, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, trực tiếp đem tồn kho đều cho mua rỗng.

Cũng chỉ còn lại có sau cùng món này màu hồng, hay là bởi vì nhan sắc quá mùi khai, mới may mắn lưu lại.

Lý Nhất Minh cũng là không có cách, có dù sao cũng so không có mạnh.

"Đằng sau còn có một đám người xếp hàng dự chi tiền đặt cọc, đơn đặt hàng đều xếp tới sang năm sáu tháng cuối năm đi!"

"Ngươi liền đem thì một chút, ở bên ngoài bộ đồ phổ thông y phục a! Đỡ một chút không được sao?"

"Tốt xấu so ngươi cái kia thân phòng hóa phục mạnh hơn nhiều a?"

"Tạm lấy xuyên một xuyên đi!"

Tô Dương thanh âm hợp thời vang lên: "Nằm xuống đi, vi sư cho ngươi xây dựng năng lượng mạch lạc."

Tô Dương đối với năm ban mặc quần áo gì đã không quan trọng...

Màu hồng thì màu hồng đi, nhan sắc mà thôi, không ảnh hưởng tính năng.

Dù sao cũng so không mặc.

Xong lại còn có cái không thích mặc quần áo...

"Được, được thôi..."

Phó Vân Hải tuy nhiên trong lòng vẫn như cũ có chút kháng cự cái này nhan sắc, nhưng cũng biết nặng nhẹ, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

Hắn đi đến huấn luyện trường trung ương, bất đắc dĩ nằm xuống.

Ngay tại hắn vừa mới nằm sấp tốt trong nháy mắt.

Năm ban cái khác thành viên, ngoại trừ Chu Đào bên ngoài, ăn ý mười phần cùng nhau tiến lên.

Có người tay mắt lanh lẹ bắt lấy Phó Vân Hải tứ chi.

Có người động tác nhanh chóng đè xuống đầu của hắn.

Phối hợp chi thành thạo, hành động chi cấp tốc, dường như diễn luyện qua vô số lần.

Phó Vân Hải nhất thời mộng, thân thể cứng ngắc, trên mặt tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Đúng không? Các ngươi theo xem náo nhiệt gì?"

Tạ Vũ Hàm cười hì hì giải thích nói: "Đương nhiên là sợ ngươi loạn động a! Vạn nhất ngươi đột nhiên run rẩy một chút, đánh gãy lão Tô xây dựng năng lượng mạch lạc quá trình làm sao bây giờ?"

Một bên Hà Vi Vi cũng nghiêm trang gật đầu phụ họa: "Không sai không sai, vân hải thân thể ngươi xương cứng như vậy lãng, vạn nhất không bị khống chế, giằng co, vậy nhưng liền phiền toái."

Trên thực tế, thuần túy cũng là mượn cơ hội trả thù.

Trước kia luận bàn cũng không biết bị Phó Vân Hải cái kia thân pháp cho buồn nôn không biết bao nhiêu lần.

Hiện tại thật vất vả chờ đến cơ hội, đương nhiên phải chiếu cố thật tốt một phen!

"Lão Tô, mau ra tay a!"

"Chúng ta giúp ngươi nhấn lấy!"

"...".