Chương 680: Trận pháp

Chương 680: Trận pháp

Trung Châu, thứ hai Vụ giới.

Bước vào Vụ giới trong nháy mắt, Tô Dương cảm nhận được rõ ràng không gian ba động đúng là so cái khác Vụ giới muốn mãnh liệt hơn.

Sau một khắc, tất cả ba động bỗng nhiên lắng lại.

Tô Dương phát hiện mình đã lẻ loi một mình, đưa thân vào đậm đến tan không ra xám trắng trong sương mù dày đặc.

Tâm niệm vừa động, xác nhận năm ban chỗ có thành viên đều đã thành công tiến nhập Vụ giới, không một bỏ sót.

Chỉ bất quá đều bị truyền đưa đến Vụ giới khu vực khác.

Giang Thừa Phong lần này cũng là không cần lo lắng cái kia hỏng bét phương hướng cảm giác trở thành khiếm khuyết.

Bởi vì tại địa phương quỷ quái này, ngoại trừ Tô Dương chính mình, sở hữu người xác suất lớn đều là mắt mù, đều phải lần nữa tìm tòi phương hướng.

Tô Dương không có chút nào muốn đi tiếp bất kỳ một cái nào học sinh dự định.

Con đường sau đó, cần chính bọn hắn đi xông.

Trước khi lên đường, Tần Chiến tiền bối đã đem Vụ giới bên trong phân biệt phương hướng, tìm kiếm không có sương mù khu ba loại thường dùng phương pháp dốc túi dạy dỗ.

Hắn một, quan sát thực vật mọc. Không có sương mù khu chiếu sáng càng thêm sung túc, năng lượng cũng đối lập ổn định, bởi vậy càng đến gần không có sương mù khu khu vực, thực vật thường thường sẽ có vẻ càng thêm sinh cơ bừng bừng, cành lá rậm rạp, sắc thái cũng càng sáng rõ. Trái lại, xâm nhập vụ khu thực vật thì khả năng bày biện ra một loại nào đó bệnh trạng hôi bại hoặc quỷ dị biến dị.

Thứ hai, chính là tham chiếu pháp. Tại Vụ giới bên trong tìm kiếm một số đặc biệt lại không dễ dàng di động tiêu chí, tỷ như hình dáng kỳ lạ đá lớn, đặc thù ngọn núi hình dáng, hoặc là một ít có ương ngạnh sinh mệnh lực cổ lão cây cối, dùng cái này làm vật tham chiếu, kết hợp đối cảnh vật chung quanh rất nhỏ quan sát, từng bước phân biệt phương hướng, tìm tòi tiến lên.

Thứ ba, thì là phát sương mù pháp. Cái này cần đạt tới Võ Vương cấp bậc ngự khí tu vi, thông qua cảm giác bén nhạy trong sương mù bộ năng lượng rất nhỏ lưu động, nồng độ biến hóa, như là đẩy ra như nước chảy cảm giác hắn đi hướng, từ đó phán đoán ra năng lượng đối lập ổn định không có sương mù khu chỗ đại khái phương vị.

Đương nhiên, những phương pháp này đối Tô Dương mà nói, đều có vẻ hơi nguyên thủy.

Cảm giác của hắn lĩnh vực tại mảnh này quỷ dị Vụ giới bên trong, vẫn như cũ có thể rất mạnh mẽ kéo dài tới ra chí ít hai mươi km trở lên phạm vi.

Cái này so bất luận cái gì kinh nghiệm phán đoán hoặc kỹ xảo đều đến đến càng thêm trực tiếp hiệu suất cao.

Xác định các học sinh đều đã an toàn tiến vào, Tô Dương không còn lưu lại, nhanh chóng khởi hành.

. . .

Du tẩu cung.

Toà này truyền thừa mấy trăm năm Ma Giáo cứ điểm, giờ phút này chính bao phủ tại một mảnh túc sát trong không khí.

Quang Minh phái mười hai vị hộ pháp, liên hợp lấy ba vị khí tức âm lãnh, cánh tay phải vì cơ giới tay chân giả cương ấn cán bộ, đã thành công đột phá vòng ngoài trùng điệp cơ quan bẫy rập, sát nhập vào du tẩu cung chủ chốt khu nhà bên trong.

Thế mà, khiến người bất ngờ chính là, thông hướng hạch tâm chủ cung rộng lớn trong đình viện, vậy mà không có một ai.

Mặt đất phủ lên to lớn tảng đá xanh, hai bên đứng sừng sững lấy hình thái khác nhau điêu khắc đá, cung điện kiến trúc phong cách phong cách cổ xưa mà quỷ quyệt, lộ ra một cỗ dày đặc chi khí.

Hoàn toàn không đề phòng tư thái, ngược lại lộ ra một loại vô thanh khiêu khích.

Trong đó một vị dáng người cao lớn mạnh, khuôn mặt thô kệch cương ấn cán bộ cau mày, nhìn lấy trống rỗng phía trước, lộ ra hơi không kiên nhẫn.

"Còn đang chờ cái gì?"

"Phía trước không có bất kỳ ai, trực tiếp giết đi vào không được sao?"

Quang Minh phái trong đội ngũ, một cái tặc mi thử nhãn, giữ lấy hai liếc ria mép trung niên nam tử bỗng nhiên mở miệng: "Đừng nóng vội."

Người này là 12 hộ pháp bên trong chuột hộ pháp, cau mày, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm phía trước nhìn như bình tĩnh cửa cung bên trong.

"Phía trước là Thất Thập Nhị Địa Sát Trận."

"Chúng ta đang nghiên cứu như thế nào lấy cái giá thấp nhất phá trận."

Một vị khác cương ấn cán bộ xùy cười một tiếng, trên mặt viết đầy khinh thường cùng ngạo mạn: "Một đám Võ Tôn mà thôi, ỷ vào nhiều người bày cái phá trận pháp, là có thể đem các ngươi cái này mười hai vị quang minh võ Vương hộ pháp hù dọa! ?"

"Thật sự là buồn cười!"

Quang Minh phái mọi người nghe vậy, sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, nhưng vẫn chưa lập tức phát tác.

Lúc này, đứng tại chuột hộ pháp bên cạnh, một cái vóc người khôi ngô thiết tháp, khí tức trầm ổn Quang Minh phái ngưu hộ pháp, mặt không thay đổi lườm cái kia cương ấn cán bộ liếc một chút, ngữ khí không mặn không lạt nói một tiếng: "Ngươi muốn là cảm thấy trận pháp này có thể tuỳ tiện xông vào, không ngại chính mình phía trên đi thử xem."

Lúc trước cái kia trào phúng cương ấn cán bộ nghe vậy, trong mắt hung quang lóe lên, dữ tợn cười một tiếng.

"Thử một chút thì thử một chút!"

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, chỉ là 72 cái Võ Tôn chung vào một chỗ, chẳng lẽ còn có thể đỡ nổi ta hay sao?"

Lời còn chưa dứt, hắn thể nội năng lượng đột nhiên bạo phát.

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp dữ tợn uống, dưới chân địa mặt trong nháy mắt nổ tung một cái hố cạn, cả người như là như đạn pháo, mang theo một cỗ cuồng bạo khí thế, một cái vọt mạnh liền hướng về cái kia không có một ai du tẩu cung chủ cung cửa lớn vọt vào!

Khí thế hung hăng, phảng phất muốn đem phía trước hết thảy trở ngại đều nghiền nát!

Thế mà, vẻn vẹn qua không đến mấy hơi thở công phu.

Bành

Một tiếng trầm muộn tiếng vang nương theo lấy năng lượng kịch liệt nổ đùng, theo cửa cung bên trong truyền ra!

Ngay sau đó, tên kia khí thế hung hăng xông đi vào cương ấn cán bộ, vậy mà lấy so với trước lúc tốc độ nhanh hơn ngã bay ra ngoài, chật vật không chịu nổi tại cứng rắn tảng đá xanh trên mặt đất liên tiếp lật lăn lông lốc vài vòng, đụng ngã một tôn điêu khắc đá, cái này mới miễn cưỡng dùng cánh tay chống đất, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt viết đầy khó có thể tin kinh ngạc cùng kinh hãi, khóe miệng thậm chí còn treo một vệt máu.

"Cái này. . . Đây là thứ quỷ gì! ?"

Vừa mới xông đi vào trong nháy mắt, hắn chỉ cảm giác mình dường như đụng phải lấp kín vô hình nhưng lại cứng cỏi vô cùng tường khí, một cỗ dồi dào mênh mông lực phản chấn, trong nháy mắt đem hắn hung hăng bắn ra ngoài!

"Hợp kích trận pháp chi thuật."

Ngưu hộ pháp ánh mắt vẫn như cũ bình thản, chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, dường như đã sớm liệu đến kết quả này.

"72 vị Võ Tôn khí thế tương liên, lực lượng bện thành một sợi dây thừng, giống như một người."

"Tầm thường Võ Vương cường giả lâm vào trong đó, cũng không chiếm được xong đi, thậm chí khả năng bị tươi sống mài chết, thúc thủ vô sách."

Hắn dừng một chút, ánh mắt bên trong lóe qua một tia chân chính kiêng kị, nhìn về phía cung điện chỗ càng sâu.

"Đây vẫn chỉ là vòng ngoài phòng ngự."

"Du tẩu tông chân chính đòn sát thủ, là bên trong Tam Thập Lục Thiên Cương Trận."

"Đó mới là khó giải quyết nhất tồn tại."

"Từ 36 vị Võ Vương tạo thành, tu tập đồng dạng là uy lực tuyệt luân hợp kích đại trận."

"Trận này vừa ra, trừ phi là Võ Hoàng cấp bậc chí cường giả đích thân tới, nếu không, mặc cho ai tới cũng đừng hòng tuỳ tiện công phá."

Lúc này, toàn trường một vị duy nhất nữ tính hộ pháp, Quang Minh phái xà hộ pháp đi ra.

Nàng thân hình khom người, mặt mũi nhăn nheo, nhìn qua như cái gần đất xa trời lão phu nhân, nhưng ánh mắt lại dị thường sắc bén, lóe ra tinh minh quang mang, làm ho hai tiếng, thanh âm khàn khàn: "Thất Thập Nhị Địa Sát Trận tuy nhiên khó chơi, ngược lại cũng không phải không cách nào có thể phá."

"Chúng ta Quang Minh phái đối du tẩu tông trận pháp nghiên cứu mấy trăm năm, đã sớm nắm giữ trận này tinh túy, đồng thời tại này cơ sở bên trên tiến hành cải tiến, sáng chế ra càng thích hợp ta phái công pháp vận chuyển quang minh luân chuyển trận."

Nàng khô gầy ngón tay chỉ hướng cung điện vòng ngoài mấy cái phương hướng.

"Chúng ta trước khi tới đây, đã ở du tẩu cung vòng ngoài tám cái quan trọng phương vị, mỗi người bày ra một tòa quang minh luân chuyển trận."

"Bây giờ tám trận liên tục, đã sớm đem toàn bộ du tẩu cung phong tỏa đến như thùng sắt, cực kỳ chặt chẽ."

"Du tẩu cung người ở bên trong, mọc cánh khó thoát, một cái cũng đừng hòng chạy thoát."

"Đồng dạng, phía ngoài viện binh, cũng đừng hòng tuỳ tiện tiến đến trợ giúp."

Một vị cương ấn cán bộ giật mình, trầm giọng nói: "Nguyên lai các ngươi đem mang tới đại đội nhân mã, tất cả đều ở lại bên ngoài là vì bày trận dùng."

Xà hộ pháp nhẹ gật đầu, khô lão trên mặt lộ ra một tia tươi cười đắc ý.

"Đúng là như thế."

"Vây điểm đánh viện binh, trước đoạn phía sau đường, lại đi công thành."

Nàng lời nói xoay chuyển, nhìn hướng ba vị cương ấn cán bộ.

"Có điều, bên trong Tam Thập Lục Thiên Cương Trận xác thực khó giải quyết, trận này biến hóa khó lường, uy lực vô cùng, đến thời điểm còn cần ba vị cán bộ hết sức giúp đỡ, chỉ cần có thể tranh thủ đến đầy đủ nhiều thời gian, tìm tới hắn sơ hở không là vấn đề."

"Đến mức cái này phía ngoài Thất Thập Nhị Địa Sát Trận, thì giao cho ta chờ 12 hộ pháp đến xử lý là đủ."

Ba vị cương ấn cán bộ liếc nhau, không cần phải nhiều lời nữa, xem như chấp nhận cái này an bài.

Đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói, đứng tại phía trước nhất, khí tức sâu nhất thúy Quang Minh phái Long hộ pháp, đôi mắt đột nhiên vừa mở.

"Thời cơ đã đến!"

"Theo ta cùng nhau phá trận!"

Còn lại mười một vị hộ pháp mừng rỡ, ào ào khom người hẳn là.

Ây

. . .

Cùng lúc đó.

Du tẩu cung vòng ngoài, tây nam phương hướng vụ khí biên giới.

Một đạo thân ảnh hơi có vẻ đột ngột theo cuồn cuộn trong sương mù dày đặc cất bước đi ra.

Tôn Chiêu mờ mịt trừng mắt nhìn, nhìn trước mắt đối lập rõ ràng cảnh tượng, cùng đỉnh đầu không lại bị sương mù dày đặc hoàn toàn che đậy bầu trời, có chút mộng bức.

A

"Cái này liền đi ra vụ khu rồi? Ta khoảng cách không có sương mù khu gần như vậy sao?"

Hắn gãi gãi cái ót, cảm giác mình tựa hồ cũng không có ở trong sương mù đi bao xa.

Có điều hắn cũng lười đi xoắn xuýt vấn đề này.

Ngẩng đầu nhìn về phía trước, xa xa liền có thể trông thấy một mảnh liên miên khu nhà hình dáng.

Cái kia kiến trúc phong cách xác thực cùng loại cổ đại cung điện, khí thế rộng rãi, chỉ là tổng thể hình dáng xem ra có chút cổ quái, bốn phía, giống cái pháo đài to lớn.

"Cần phải chính là chỗ đó."

Tôn Chiêu lẩm bẩm một câu.

Hắn tự nhiên là lười nhác dùng hai cái chân chạy tới.

Nhắm ngay cái kia cổ đại cung điện đại khái phương hướng, hắn hít sâu một hơi, hai chân hơi hơi uốn lượn!

Oanh

Nương theo lấy dưới chân địa mặt ầm vang nổ tung, bùn đất vụn cỏ văng khắp nơi!

Nương theo lấy màu trắng Khí Hoàn hiện lên, Tôn Chiêu thân hình đã mang theo bén nhọn tiếng xé gió hướng về cái kia cổ đại cung điện phương hướng trực tiếp đạn bắn đi.

Nhưng không ngờ, ngay tại thân hình hắn nhảy vọt đến giữa không trung, khoảng cách cái kia cung điện khu nhà còn cách một đoạn thời điểm.

Dị biến nảy sinh!

Đột nhiên một đạo mơ hồ bóng người không có dấu hiệu nào hiện lên ở hắn phía trước, đưa tay một chưởng thì đối với phương hướng của hắn đánh ra!

Một đạo cực kỳ cường hoành, ngưng luyện như là thực chất năng lượng trùng kích sóng, như là giận long xuất hải, hướng tới trước mặt giữa không trung Tôn Chiêu hung hăng oanh đến!

Sóng xung kích tốc độ cực nhanh, uy lực kinh người, những nơi đi qua không khí đều phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng nổ đùng đoàng!

! ?

Bành

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang!

Tôn Chiêu căn bản không kịp làm ra cái gì hữu hiệu né tránh hoặc phòng ngự, trong nháy mắt từ giữa không trung mất đi thăng bằng, hung hăng đập vào phía dưới trên mặt đất!

Ầm ầm!

Mặt đất bị nện ra một cái đường kính mấy thước hố sâu, bụi mù tràn ngập!

"Phi phi. . . Cái quái gì! ?"

Tôn Chiêu hơi có vẻ chật vật theo trong hố sâu bò người lên, nhổ ra trong miệng bùn đất, vỗ vỗ bụi đất trên người.

Hắn lung lay có chút choáng váng đầu, mới từ hố sâu biên giới đụng tới, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác trong nháy mắt bao phủ toàn thân!

Tôn Chiêu không khỏi nhíu mày nhìn hướng bốn phía.

Phảng phất có một tấm vô hình lưới lớn đã lặng yên mở ra, đem hắn vững vàng khốn ngay tại chỗ, như là đưa thân vào một cái to lớn lồng giam bên trong.

Đúng lúc này!

Một đạo sắc bén kình phong từ sau lưng đánh tới, một chưởng vô thanh vô tức chụp về phía hậu tâm của hắn muốn hại!

Tôn Chiêu lạnh hừ một tiếng, mãnh liệt xoay người, không chút nghĩ ngợi, trở tay cũng là một chưởng, mang theo cương mãnh vô cùng lực lượng đập trở về!

Thế mà, ngay tại bàn tay hắn sắp vỗ trúng thân ảnh kia trong nháy mắt, thân ảnh kia lại như là Thủy Nguyệt Kính Hoa giống như đột nhiên tiêu tán!

Tàn ảnh?

Tôn Chiêu sững sờ, còn chưa lấy lại tinh thần, sau một khắc, một bóng người khác lại tại hắn quay người phòng ngự tàn ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở phía sau của hắn!

Bóng người kia bàn tay cũng đao, mang theo một cỗ âm ngoan sắc bén khí kình, rắn rắn chắc chắc một chưởng bổ vào Tôn Chiêu trên lưng!

Bành

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên!

Tôn Chiêu chỉ cảm thấy một cỗ có chút ngang ngược lực lượng quét ngang mà đến, cả người lần nữa khống chế không nổi hướng trước lảo đảo bị bắn ra ngoài!

Đây rốt cuộc cái gì tình huống?

Tôn Chiêu trong lòng nghi hoặc, cưỡng ép ổn định hạ bàn, hai chân đột nhiên hướng về hư không hung hăng đạp một cái!

Ầm

Không khí bị hắn giẫm đạp đến phát ra một tiếng trầm muộn bạo hưởng!

Mượn nhờ cỗ này phản xung chi lực, hắn cứ thế mà đã ngừng lại vọt tới trước tình thế, trong nháy mắt đạn về tại chỗ, đứng yên định.

Lại là ánh mắt nghi ngờ quét mắt bốn phía khu vực, nhìn như trống trải, ngược lại là đã có thể bắt được mấy chục đạo thân ảnh ở trong đó cao tốc lướt động.

"Có chút ý tứ!"

"Vậy thì bồi các ngươi cố gắng chơi đùa!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Tôn Chiêu bỗng nhiên hướng mặt đất một nằm sấp.

Bụng bắp thịt đột nhiên co vào, sau đó như là thổi phồng giống như kịch liệt phồng lên lên!

Cô

Thiềm minh âm thanh xuyên thấu không khí, mang theo một loại kỳ dị vận luật, cấp tốc vang vọng bốn phía.

Không khí chung quanh tựa hồ cũng theo cái này thiềm minh âm thanh bắt đầu hơi hơi rung động!.