Chương 681: Trang cái gì Hung thú?

Chương 681: Trang cái gì Hung thú?

Nương theo lấy cái kia thẳng đến linh hồn chỗ sâu thiềm minh khuếch tán ra tới.

Tôn Chiêu không khí chung quanh đều tựa hồ phát sinh mắt trần có thể thấy vặn vẹo.

Một tôn vô cùng to lớn, cơ hồ ngưng vì thực chất màu vàng sậm con cóc hư ảnh, tại phía sau hắn bỗng nhiên hiển hiện.

Cái kia Kim Thiềm pháp tướng để lộ ra Man Hoang bá đạo, thôn thiên thực địa khí tức khủng bố, tràn ngập hướng bốn phương tám hướng.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Kim Thiềm Võ Vương hình thái!

Khởi động!

Sau một khắc, Tôn Chiêu vốn chỉ là hơi hơi uốn lượn tứ chi đột nhiên kéo căng.

Bắp chân, bắp đùi, eo, mỗi một khối bắp thịt đều trong nháy mắt từng cục gồ lên, gân xanh giống như là Cầu Long chiếm cứ trên đó, ẩn chứa bạo tạc tính lực lượng.

Dường như hai cái chứa đầy vạn quân lực tráng kiện lò xo, bị áp súc đến cực hạn.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, dưới chân mặt đất lại cũng không chịu nổi cái này cỗ kinh khủng lực lượng, triệt để nổ bể ra tới.

Bùn đất hỗn hợp có vụn cỏ bị cuồng bạo khí lãng tung bay, hình thành một cái nhìn thấy mà giật mình hố sâu.

Tôn Chiêu thân hình không có phóng tới trong tầm mắt bất kỳ kẻ địch nào.

Hắn như là thoát nòng súng đạn pháo của trọng pháo, lôi cuốn lấy xé rách không khí rít lên, thẳng đứng hướng lên, xông thẳng lên trời!

Tốc độ quá nhanh, thậm chí tại nguyên chỗ lưu lại một đạo kim sắc nhàn nhạt tàn ảnh.

Thân đến giữa không trung, còn chưa đạt đến đỉnh điểm, đột nhiên chuyển hướng, hai chân đột nhiên hướng về hư không lần nữa hung hăng một bước!

Ầm

Một vòng màu trắng khí hoàn, lấy hắn đạp không chỗ làm trung tâm, ầm vang nổ tung!

Cường đại phản tác dụng lực trong nháy mắt tác dụng tại trên người hắn, trong nháy mắt bắn ngược, lấy tốc độ nhanh hơn, nghiêng bắn về phía một chỗ khác nhìn như trống trải mặt đất!

Ầm

Ầm

Ầm

Ngột ngạt như là trống trận gióng lên, lại như tim đập loạn tiếng nổ vang, liên tiếp không ngừng, như là dày đặc nhịp trống, tại toàn bộ bị quang minh luân chuyển trận bao phủ khu vực bên trong điên cuồng vang lên!

Mỗi một lần bạo hưởng, đều đại biểu cho một lần thật không thể tin không trung chuyển hướng.

Tôn Chiêu thân hình triệt để hóa thành một đạo mơ hồ, kéo lấy tàn ảnh màu vàng sậm lưu quang.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, tốc độ siêu âm bắn ra!

Mỗi một lần đạp không chuyển hướng, dưới chân hắn đều sẽ nổ tung một vòng cuồng bạo hung mãnh, mắt trần có thể thấy màu trắng khí hoàn.

Cái kia khí hoàn ẩn chứa kinh khủng động năng, không chỉ có thôi động hắn tiến hành xuống một lần càng thêm tấn mãnh biến hướng, càng đem không khí chung quanh quấy đến một mảnh hỗn loạn, khí lưu gào thét.

Những cái kia nguyên bản kết thành quang minh luân chuyển trận, nỗ lực đem hắn vây khốn giảo sát Quang Minh phái mọi người, mới đầu còn nương tựa theo trận pháp liên hệ cùng ăn ý, nỗ lực bắt hắn quỹ tích, tiến hành dự phán ngăn cản, hợp tác công kích.

Có thể vẻn vẹn đi qua thời gian mấy hơi thở.

Tất cả kết trận sắc mặt của mọi người đều cùng nhau đại biến, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng khó có thể tin!

Tốc độ đã nhanh đến bọn hắn đều đã hoàn toàn phản ứng không kịp, mà lại Tôn Chiêu khí tức bởi vì bắn ra quá nhanh, căn bản vô pháp bắt!

Tôn Chiêu mỗi một lần bắn ra đều nương theo lấy chói tai nhức óc âm bạo, quỹ tích tuy nhiên cũng không phải là hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm, thế nhưng điên cuồng bắn ra tốc độ, cùng hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài biến hướng góc độ, đã triệt để vượt ra khỏi bọn hắn có thể hữu hiệu ứng đối cực hạn!

Chỉ có thể bắt được từng đạo từng đạo không ngừng lấp lóe, căn bản vô pháp tỏa định màu vàng sậm tàn ảnh.

"Ổn định!"

"Không cần loạn!"

Dẫn đội nhân tạo Võ Vương sắc mặt âm trầm, trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ, lúc này ngự khí truyền thanh: "Trở tối trận!"

Quang minh luân chuyển trận cũng không phải là chỉ có công phạt chi năng, hắn hạch tâm ở chỗ quang ám luân chuyển.

Quang trận chủ công, hội tụ sức mạnh của mọi người, phát ra mạnh mẽ năng lượng hợp kích.

Ám trận chủ thủ, ngưng kết mọi người cương khí, hình thành không thể phá vỡ phòng ngự hàng rào.

Theo nhân tạo Võ Vương ra lệnh một tiếng.

Nguyên bản lưu chuyển lên khí tức mãnh liệt quang minh luân chuyển trận đột nhiên biến đổi, một cỗ cẩn trọng cứng cỏi khí tức tràn ngập ra, từ quang chuyển tối.

Kết trận mọi người bên ngoài thân hộ thể cương khí trong nháy mắt biến đến ngưng thực cẩn trọng, lẫn nhau kết nối, dường như tạo thành một cái di động pháo đài.

Tên kia nhân tạo Võ Vương càng là đứng mũi chịu sào, xuất thủ trước.

Hắn thể nội cái kia hỗn tạp hỗn loạn năng lượng điên cuồng phun trào, thân thể bốn phía cương khí cao tốc lưu chuyển, cơ hồ hóa thành thực chất, tản mát ra cường đại áp bách cảm giác.

Thân hình hắn lóe lên, nương tựa theo Võ Vương cấp bạo phát tốc độ, trong nháy mắt xuất hiện tại Tôn Chiêu lần tiếp theo bắn ra quỹ tích phải qua trên đường.

Năm ngón tay thành trảo, đầu ngón tay lượn lờ lấy sắc bén năng lượng phong mang, mang theo chói tai tiếng xé gió, liền muốn hướng về Tôn Chiêu chộp tới!

Thế mà, ngay tại hắn sắp tiếp xúc đến cái kia đạo màu vàng sậm lưu quang nháy mắt.

Một cỗ khó nói lên lời, dường như đến từ Hồng Hoang Cự Thú giống như khủng bố uy năng, như là Thái Sơn áp đỉnh giống như đập vào mặt.

Cái kia uy năng là như thế thuần túy, bá đạo như vậy, như thế ngang ngược!

Nhân tạo Võ Vương chỉ cảm giác chính mình thể nội viên kia nhân tạo võ hồn, tại cỗ này uy năng trước mặt, như là gặp thiên địch giống như run lẩy bẩy, điên cuồng hướng hắn truyền lại cực kỳ nguy hiểm, chạm vào tức tử báo động!

Bóng ma tử vong trong nháy mắt bao phủ trong lòng!

Nhân tạo Võ Vương sắc mặt đột nhiên biến đến trắng bệch, đồng tử co vào đến cực hạn!

Hắn cơ hồ là nương tựa theo bản năng chiến đấu, đột nhiên thu hồi dò ra móng vuốt, thể nội năng lượng bất kể đại giới bạo phát, thân hình như là kiểu thuấn di bỗng nhiên lùi lại, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia đạo lóe lên một cái rồi biến mất màu vàng sậm lưu quang.

Dù cho đã thối lui, hắn trong lòng vẫn như cũ chưa tỉnh hồn, trên trán trong nháy mắt hiện đầy mồ hôi lạnh.

Vừa mới một khắc này, chỉ cần động tác của hắn chậm nữa phía trên như vậy một chút, chỉ cần bị cái kia đạo màu vàng sậm lưu quang một chút xoa đụng phải một điểm.

Hắn không chút nghi ngờ, chính mình kết quả tuyệt đối là thịt nát xương tan, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Gia hỏa này không phải quang minh luân chuyển trận có thể ứng đối nhân vật!

Vừa nghĩ đến đây, người kia tạo Võ Vương lại cũng không lo được duy trì trận pháp, cũng không lo được cái gì vây giết nhiệm vụ, bảo mệnh suy nghĩ chiếm cứ thượng phong, lúc này ngự khí truyền thanh: "Rút lui trận!"

"Mau bỏ đi!"

Thế mà, một cái thanh âm lạnh như băng, rõ ràng truyền vào trong trận trong tai mỗi một người.

Muộn

"Các ngươi đã theo không kịp ta tốc độ!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Ầm

Tôn Chiêu lại một lần đạp không bạo khí, một cái không thể tưởng tượng xếp hướng bắn ra, thân hình ầm vang một rơi, đột nhiên xuất hiện tại bên trong một cái đang chuẩn bị lùi lại Quang Minh phái Võ Tôn trước người.

Tên kia Võ Tôn trên mặt biểu lộ còn ngưng kết đang nghe mệnh lệnh rút lui trong nháy mắt, đồng tử bỗng nhiên co vào, phản chiếu ra Tôn Chiêu tấm kia mang theo nhe răng cười gương mặt.

Tôn Chiêu một chưởng đã rắn rắn chắc chắc ấn tại lồng ngực của hắn!

Răng rắc!

Một tiếng rợn người giòn vang!

Tên kia Võ Tôn bên ngoài thân hộ thể cương khí, tại Tôn Chiêu một chưởng này phía dưới, yếu ớt như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt vỡ vụn thành từng mảnh!

Ngay sau đó, là xương ngực sụp đổ tiếng vang trầm trầm!

Tên kia Võ Tôn liền hô một tiếng hoàn chỉnh kêu thảm cũng không kịp phát ra, cả người như là bị cao tốc chạy đoàn tàu đối diện đụng vào, trong nháy mắt hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Thân thể ở giữa không trung vạch ra một đạo thê lương đường vòng cung, đập ầm ầm rơi ở phía xa trên mặt đất, co quắp hai lần, liền triệt để đã mất đi khí tức!

Một kích thành công, Tôn Chiêu không chút nào dừng lại!

Ầm

Lần nữa đạp không bạo khí!

Màu vàng sậm lưu quang lấp lóe, Tôn Chiêu tiếp tục lấy cái kia làm người tuyệt vọng điên cuồng bắn ra!

Khủng hoảng tâm tình trong nháy mắt tại còn lại Quang Minh phái kết trận trong mọi người lan tràn ra.

Cái kia như cùng người hình con cóc giống như thiếu niên, tại quang minh luân chuyển trong trận lấy lực đánh lực, lấy nhanh đánh nhanh!

Ầm

Lại là một tên nỗ lực trốn tránh Quang Minh phái Võ Tôn, bị Tôn Chiêu đuổi kịp, căn bản không kịp làm ra cái gì hữu hiệu phòng ngự, bị một chưởng vỗ bên trong chếch eo, cốt cách tiếng vỡ vụn rõ ràng có thể nghe, cả người ngang bay ra ngoài, không rõ sống chết!

Bắn ra!

Tới gần!

Trọng thương!

Tôn Chiêu động tác đơn giản đến cực hạn, cũng là không ngừng bắn ra, tới gần, xuất chưởng.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng kỹ xảo, thuần túy cũng là lấy lực ép người, lấy nhanh đánh chậm.

Đơn giản!

Thô bạo!

Nhưng lại nhanh đến mức cực hạn, căn bản không ai cản nổi!

Mỗi một lần đạp không mang tới ngột ngạt bạo hưởng, đều giống như một cái vô hình trọng chùy, hung hăng nện ở còn lại những cái kia Quang Minh phái đệ tử trong lòng, đập nát lấy bọn hắn một điểm cuối cùng ý chí chống cự.

Bọn hắn bắt đầu triệt để bối rối mà di động, không lại bận tâm cái gì trận hình phối hợp, chỉ muốn rời xa cái kia đạo đáng sợ màu vàng sậm lưu quang, nỗ lực tránh né truy kích.

Nhưng cái này ngược lại làm đến nguyên bản coi như nghiêm mật trận hình phòng ngự xuất hiện càng nhiều trí mạng sơ hở.

Nhân tạo Võ Vương gấp đến độ không ngừng thông qua ngự khí truyền thanh gào rú: "Không cần loạn!"

"Ổn định trận cước! Không cần loạn!"

Thế mà, hắn mệnh lệnh tại lúc này lộ ra trắng xám bất lực.

Tôn Chiêu trong mắt lóe lên một tia đi săn giống như hưng phấn quang mang, tốc độ dường như lần nữa tăng vọt một đoạn!

Như là hổ vào bầy dê, tại hoảng hốt lo sợ quang minh luân chuyển trong trận điên cuồng bắn ra xuyên thẳng qua!

Tiếng kêu thảm thiết!

Xương vỡ vụn khiếp người tiếng vang!

Năng lượng va chạm tiếng nổ đùng đoàng!

Liên tiếp.

Bất quá ngắn ngủi mấy chục giây, lúc trước còn đem Tôn Chiêu giam ở trong đó, nỗ lực đem vây giết mười mấy tên Quang Minh phái kết trận mọi người, giờ phút này đã ngổn ngang lộn xộn ngã đầy đất.

Phần lớn người đều co quắp tại mặt đất, hấp hối, triệt để đánh mất tiếp tục năng lực chiến đấu.

Còn có mấy cái vận khí không tốt, bị Tôn Chiêu bạo phát kinh khủng lực lượng trực tiếp mệnh trung đan điền hoặc đầu chờ bộ vị yếu hại, đã khí tức hoàn toàn không có, bị mất mạng tại chỗ, tử trạng thê thảm.

Ầm

Tôn Chiêu lại một lần nữa rơi xuống đất, dọa đến cái kia sau cùng vị kia nhân tạo Võ Vương nhất thời tê cả da đầu, mới vừa vặn thôi động võ hồn, bị Tôn Chiêu một cái thiềm thối hung hăng đạp bay, như là lăn đất hồ lô giống như đụng ở phía xa một khối nhô ra trên núi đá.

Nguyên bản tràn ngập tại bốn phía thuộc về quang minh luân chuyển trận trói buộc chi lực, đột nhiên sụp đổ, triệt để tiêu tán vô tung.

". . ."

Tôn Chiêu thân hình rốt cục đình chỉ bắn ra, chậm rãi rơi xuống đất.

". . ."

"Rất yếu. . ."

Tôn Chiêu cau mày, cất bước đi đến tên kia liền động đậy đều khó khăn nhân tạo Võ Vương trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống đối phương.

"Nhân tạo Võ Vương. . ."

"Ta còn tưởng rằng là bao nhiêu lợi hại tồn tại. . ."

"Thì cái này?"

Tôn Chiêu nhếch miệng, tất nhiên là cảm nhận được trước đó nhân tạo Võ Vương cái kia võ hồn phát ra Hung thú khí tức.

"Tại ta Kim Thiềm võ hồn trước mặt, trang cái gì Hung thú?"

. . .

Du tẩu cung vòng ngoài, đông nam phương hướng vụ khí khu vực biên giới.

Màu xám trắng sương mù dày đặc như là bị vô hình tay đẩy ra, một đạo thân ảnh lảo đảo vọt ra.

Trước mắt sáng tỏ thông suốt, đã có thể thấy rõ nơi xa một tòa khổng lồ phong cách quỷ quyệt cung điện khu nhà.

"A! ? Nhanh như vậy đã tìm được?"

"Vậy ta trước hết giết đi qua!"

Tạ Vũ Hàm lấy tay phủi phủi trên tóc hạt sương, sau một khắc, hai chân bắp thịt trong nháy mắt kéo căng, dưới chân đại địa nhỏ hơi trầm xuống một cái.

Oanh

Nương theo lấy màu trắng khí hoàn nổ tung, Tạ Vũ Hàm đã hướng về du tẩu cung phương hướng vội xông mà đi.

Tốc độ càng lúc càng nhanh.

Ngộ cây đụng cây, ngộ đá bể thạch!

Trở ngại?

Không tồn tại.

Mục tiêu của nàng chỉ có một cái, cũng là lấy tốc độ nhanh nhất đến tòa cung điện kia!

Oanh

Một khỏa ba người mới có thể đầy đủ vây quanh đại thụ bị nàng đâm vào tới một người ấn lỗ thủng, mảnh gỗ vụn văng khắp nơi.

Tốc độ chẳng những không có chậm lại, ngược lại bởi vì kéo dài bạo phát mà không ngừng kéo lên.

"Ha ha ha ha!"

"Quá sung sướng! Cuối cùng là có thể buông tay buông chân tùy tiện chạy!"

"Gia tốc gia tốc gia tốc!"

Cùng lúc đó.

Phụ trách trấn thủ đông nam phương hướng quang minh luân chuyển trận Quang Minh phái mọi người, cơ hồ là đồng thời đã nhận ra cỗ này không che giấu chút nào, đồng thời ngay tại cao tốc tới gần khí tức cuồng bạo.

Dẫn đội nhân tạo Võ Vương sầm mặt lại, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

"Kết trận!"

Hắn quát khẽ một tiếng, mười mấy tên Quang Minh phái đệ tử lập tức động tác, thân hình lấp lóe, cấp tốc dựa theo đặc biệt phương vị đứng vững.

Một cỗ vô hình năng lượng tràng trong nháy mắt mở ra, đem mảnh này khu vực bao phủ.

Trận pháp nội bộ, năng lượng như là lao nhanh dòng sông, điên cuồng lưu chuyển, cuối cùng hội tụ đến nhân tạo Võ Vương thể nội.

Hắn khí tức tùy theo liên tục tăng lên, quanh thân tràn ngập một cỗ hỗn tạp lại cường đại lực lượng cảm giác.

Cảm giác được cỗ khí tức kia đã gần trong gang tấc, nhân tạo Võ Vương nhếch miệng lên một vệt lãnh khốc đường cong.

Thứ không biết chết sống!

Hắn thân hình thoắt một cái, đã xuất hiện tại cái kia đạo cấp tốc vọt tới thân ảnh phía trước, ngăn cản nàng phải qua đường.

Sau đó nhân tạo Võ Vương giơ bàn tay lên, cuồng bạo năng lượng tại lòng bàn tay hội tụ, liền muốn phát ra nhất kích trí mệnh.

Thế mà, ngay tại năng lượng sắp dâng lên mà ra trong nháy mắt.

Một cái mang theo kinh hoảng thanh âm đột ngột ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Tránh mau. . ."

?

Bành

Một tiếng ngột ngạt đến cực hạn thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Nhân tạo Võ Vương chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung khủng bố cự lực, mang theo không gì địch nổi động năng, hung hăng đâm vào lồng ngực của hắn.

Ngưng tụ năng lượng trong nháy mắt tán loạn.

Hộ thể cương khí như là yếu ớt pha lê, lên tiếng mà nát.

Hắn thậm chí có thể nghe được chính mình xương ngực đứt gãy thanh thúy thanh vang.

Cả người như là diều bị đứt dây, không bị khống chế hướng về sau bay rớt ra ngoài, trong miệng phun ra máu tươi trên không trung lôi ra một đầu thê lương hồng tuyến, chui vào trong rừng cây.

Quang Minh phái mọi người: ? ? ?

". . ."

Tạ Vũ Hàm phát giác chính mình giống như người đụng, vội vàng đem hai chân chết cắm vào mặt đất, dưới chân như là cày giống như bị lôi ra hai đầu lại thâm sâu lại lớn lên khe rãnh.

Tiếng cọ xát chói tai vang vọng bốn phía.

Bùn đất vẩy ra.

Trượt đem gần trăm mét, nàng mới rốt cục tại một mảnh hỗn độn bên trong, miễn cưỡng ngừng thân hình.

Tạ Vũ Hàm lung lay vẫn như cũ có chút choáng váng đầu, không khỏi gãi đầu một cái.

"Ta vừa mới tựa như là. . . Đụng vào người?".