Chương 682: Gậy quấy phân heo 

Chương 682: Gậy quấy phân heo 

Du tẩu cung vòng ngoài, tây bắc phương hướng.

Nồng đậm tro sương mù trắng bên trong, một đạo màu vàng kim lưu quang đột nhiên xông phá Vụ giới biên giới.

Giang Thừa Phong thân hình thẳng tắp, toàn thân đấu khí màu vàng óng lưu chuyển, quanh thân khí lưu bị cưỡng ép gạt ra.

Ngự khí thiên trùng!

Mới từ Vụ giới bên trong đi ra cũng không có chút nào dừng lại, trực tiếp hướng về phương xa cái kia tòa thật to quỷ quyệt cung điện khu nhà bay đi.

Nơi xa ban đầu vốn đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị khởi động quang minh luân chuyển trận mười mấy tên Quang Minh phái mọi người nghe thấy được động tĩnh, vô ý thức hướng về chân trời nhìn lại.

Tất cả mọi người động tác trong nháy mắt cứng đờ, hoảng sợ nhìn về phía đang theo lấy bọn hắn cái này phương hướng cấp tốc tới gần màu vàng kim lưu quang.

Ngự khí thiên trùng! ?

Dẫn đội tên kia nhân tạo Võ Vương, đồng tử bỗng nhiên co vào, sắc mặt càng là trở nên trắng bệch trong nháy mắt, chỉ còn lại có thâm nhập cốt tủy hoảng sợ.

"Võ. . . Võ Hoàng! ?"

Ý nghĩ này dường như sấm sét tại trong đầu hắn nổ vang.

Ngoại trừ trong truyền thuyết Võ Hoàng chí cường giả, ai còn có thể thi triển loại này phi hành thủ đoạn!

Chạy

Hắn thậm chí không còn kịp suy tư nữa thân phận của đối phương, cũng không đoái hoài tới nhiệm vụ gì mệnh lệnh, bản năng cầu sinh áp đảo hết thảy.

Một tiếng thê lương đến biến điệu gào rú theo trong cổ họng hắn gạt ra.

Không cần kết trận.

Không cần ngăn cản.

Tại Võ Hoàng trước mặt, bất luận cái gì trận pháp, bất kỳ kháng cự nào, cũng chỉ là châu chấu đá xe, tự tìm đường chết!

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Tên kia nhân tạo Võ Vương thứ xoay người một cái, đem tốc độ thôi phát đến cực hạn, cũng không quay đầu lại hướng về rời xa du tẩu cung phương hướng bỏ mạng chạy trốn.

Còn lại Quang Minh phái mọi người kịp phản ứng, trên mặt đồng dạng viết đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Trận hình trong nháy mắt sụp đổ.

Sở hữu người như là con thỏ con bị giật mình, căn bản không để ý tới lẫn nhau, tựa như phát điên chạy tứ phía, hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái chân.

Bọn hắn thậm chí quên đi chính mình thân ở chỗ nào, chỉ biết là rời xa cái kia đạo mang đến bóng ma tử vong lưu quang.

Khủng hoảng như là ôn dịch giống như lan tràn.

Tây bắc phương hướng quang minh luân chuyển trận, còn chưa khởi động, liền đã sụp đổ.

. . .

Cùng lúc đó.

Du tẩu cung, hạch tâm chủ cung trước đó rộng lớn trong đình viện.

Quang Minh phái 12 hộ pháp đang cố gắng phá giải lối vào Thất Thập Nhị Địa Sát Trận.

Mà ngoài cung phụ trách áp trận ba vị cương ấn cán bộ, có chút nhàm chán.

Bọn hắn đối quang minh phái phá trận hiệu suất có chút bất mãn, nhưng trở ngại quan hệ hợp tác, vẫn chưa quá nhiều thúc giục.

Đột nhiên.

Trong đó vị kia dáng người cao lớn mạnh, khuôn mặt thô kệch cương ấn cán bộ tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Hai người khác cũng gần như đồng thời ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy phương xa chân trời, một đạo màu vàng kim lưu quang dùng tốc độ khó mà tin nổi vạch phá bầu trời, chính hướng về du tẩu cung phương hướng cấp tốc phóng tới.

Ba trong lòng người kịch chấn, thấy lạnh cả người theo lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Ba tên cương ấn cán bộ giờ phút này mặt phía trên nơi nào còn có nửa phần tỉnh táo, thanh âm đều bởi vì hoảng sợ mà run rẩy.

"Ngự khí thiên trùng! ?"

"Võ Hoàng! ?"

Bọn hắn ba người tuy nhiên thực lực mạnh mẽ, đối lên Võ Vương cường giả cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối, nhưng tại chính thức Võ Hoàng trước mặt, cùng con kiến hôi không khác.

Vì sao lại có Võ Hoàng cường giả xuất hiện ở đây?

Tình báo có sai?

Côn Lôn xuất thủ?

Vô số suy nghĩ tại trong đầu của bọn họ lóe qua, nhưng cuối cùng chỉ hội tụ thành một chữ.

Trốn

Nhất định phải lập tức trốn!

Ba người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được đồng dạng hoảng sợ cùng quyết tuyệt.

Không có chút gì do dự.

Thậm chí không để ý tới cho phía trước đang chuyên tâm phá trận Quang Minh phái 12 hộ pháp lan truyền bất cứ tin tức gì.

Sau một khắc, ba đạo thân ảnh giống như quỷ mị, đồng thời hướng về cùng Giang Thừa Phong hướng phương hướng ngược nhau mãnh liệt bắn mà ra.

Bọn hắn đem tự thân tốc độ phát vung tới cực hạn, hận không thể lập tức rời đi mảnh này tử vong chi địa.

Trong nháy mắt, đình viện phía sau đã đã mất đi ba vị cương ấn cán bộ bóng dáng.

Chỉ để lại còn tại mê đầu phá giải Thất Thập Nhị Địa Sát Trận Quang Minh phái 12 hộ pháp, đối sắp đến tình huống hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá một lát, Giang Thừa Phong thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chậm rãi rơi vào du tẩu cung chủ cung cửa vào trước tảng đá xanh trên mặt đất.

Ngay tại Giang Thừa Phong chân trước vừa mới rơi xuống đất một lát.

Ầm ầm!

Đình viện khác một bên tường vây đột nhiên nổ tung, kích thích đầy trời bụi mù đá vụn.

Một đạo thân ảnh lôi cuốn lấy vỡ vụn gạch đá vọt ra, chính là Tạ Vũ Hàm.

Nàng đánh vỡ tường vây trùng kích lực còn chưa hoàn toàn tiêu tán, tại cứng rắn nền đá trên mặt cày ra hai đạo thật sâu dấu vết mới dừng hẳn.

Lắc lắc trên đầu tro bụi, nàng mang trên mặt một loại khó có thể ức chế nụ cười hưng phấn, dường như không phải mới vừa gặp trở ngại, mà chính là phá tan đồ chơi tốt gì.

Giang Thừa Phong trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ: "Ngũ tỷ."

Tạ Vũ Hàm ánh mắt đảo qua, liếc mắt liền thấy được đã đứng ở nơi đó Giang Thừa Phong, nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Ánh mắt kia bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Dù sao tại nàng trong ấn tượng, Giang Thừa Phong tại tam trung trong sân trường đều có thể lạc đường.

Cái này Vụ giới phân biệt phương hướng độ khó khăn, có thể so sánh tam trung lớn hơn.

"Tiểu thập! Ngươi vậy mà là đệ nhất cái đến!"

Giang Thừa Phong có chút ngượng ngùng gãi gãi cái ót: "Mù đi, vận khí không tệ."

Vừa dứt lời, nơi xa lại truyền tới một trận hơi có vẻ khoa trương tiếng cười.

"Hai người các ngươi động tác vẫn rất nhanh a!"

Hai người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy Tôn Chiêu đang từ du tẩu cung vòng ngoài kiến trúc trên nóc nhà, mấy cái nhanh chân nhảy vọt mà đến.

Cái kia thân Nano võ đấu phục nửa người trên chẳng biết lúc nào bị hắn giải khai, tùy ý nhét vào lưng quần bên cạnh, lộ ra màu đồng cổ lại bắp thịt cuồn cuộn nửa người trên, tràn đầy lực lượng cảm giác.

Ba người rất nhanh tụ hợp tại một chỗ.

Ánh mắt không hẹn mà cùng tìm đến phía toà kia phong cách quỷ quyệt, giờ phút này đang truyền ra kịch liệt tiếng đánh nhau vang lên chủ cung cửa vào.

"Những người khác hiển nhiên còn chưa tới."

Tôn Chiêu nhìn lướt qua trống trải đình viện, lại nghe nghe động tĩnh bên trong, nhìn hướng Giang Thừa Phong cùng Tạ Vũ Hàm, trong mắt lóe ra nóng lòng muốn thử quang mang.

"Chúng ta ba cái kiếm đại tiện nghi! Mau đánh xong, không phải vậy các cái khác người đuổi tới liền không có đến đánh!"

Đi

Tạ Vũ Hàm đệ nhất cái hưởng ứng, ma quyền sát chưởng, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Giang Thừa Phong cũng trọng trọng gật đầu.

Ba người không do dự nữa, thân hình đồng thời khởi động, hóa thành ba đạo cái bóng mơ hồ, trong nháy mắt xông vào cái kia phiến rộng mở chủ cung cửa lớn.

Thế mà, vừa tiến vào cung điện bên trong, cảnh tượng trước mắt để ba người đều sửng sốt một chút.

Bên trong đã loạn thành hỗn loạn.

Mấy chục đạo thân ảnh ở trong đại điện cấp tốc xuyên thẳng qua, va chạm, giao thoa.

Năng lượng quang mang bắn tán loạn ra bốn phía, khí kình khuấy động cuốn lên bụi mù, toàn bộ đại điện đều tràn ngập cuồng bạo hỗn loạn khí tức.

Trong đó có 72 đạo thân ảnh, kết thành một loại nào đó huyền ảo trận thế tại cao tốc di động, bọn hắn khí tức lẫn nhau kết nối, giống như một thể, chính là du tẩu tông Thất Thập Nhị Địa Sát Trận.

Ngoài ra còn có 12 đạo khí tức càng thêm cường đại, không ngừng tại 72 đạo bóng người bên trong nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Song phương thân ảnh đều cực nhanh, chiêu thức sắc bén tàn nhẫn, năng lượng va chạm dư âm đem trong đại điện bày biện không ngừng phá hủy.

Trong lúc nhất thời, địch ta khó phân biệt, tràng diện hỗn loạn tới cực điểm.

Giang Thừa Phong bị cái này hoa mắt tràng diện sáng rõ có chút choáng đầu.

Hắn nỗ lực muốn phân biệt ra được bên nào là du tẩu tông, bên nào là Quang Minh phái, nhưng người thật sự là nhiều lắm, năng lực nhận biết lại nhận lấy cực lớn hạn chế, mà lại phục sức phong cách tại mờ tối dưới ánh sáng cũng khó có thể lập tức phân chia.

"Đây rốt cuộc là du tẩu tông người vẫn là Quang Minh phái người a?"

Tạ Vũ Hàm hiển nhiên cũng nhìn không hiểu.

Nàng cau mày nhìn trong chốc lát, dứt khoát từ bỏ suy nghĩ.

Dưới cái nhìn của nàng, không phân rõ cũng không cần phân.

"Mặc kệ!"

"Một khối đánh đi!"

Đang chuẩn bị theo bắn ra ngoài Tôn Chiêu, lại vào lúc này trầm giọng mở miệng, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào hai người trong tai.

"Đều hạ thủ nhẹ một chút, tận lực không muốn mở Võ Vương hình thái!"

Tốt

Sau một khắc, đã không còn bất luận cái gì chần chờ.

Ba đạo thân ảnh dưới chân đồng thời bộc phát ra chướng mắt màu trắng khí hoàn!

Oanh

Oanh

Oanh

Ba cổ lực lượng cường đại đồng thời bạo phát, chấn động đến toàn bộ du tẩu cung chủ điện đều run lên bần bật, dường như không chịu nổi cái này bỗng nhiên hàng lâm kinh khủng lực lượng.

Bụi đất rì rào rơi xuống.

Ngay sau đó, ba đạo thân ảnh mang theo khí thế không thể địch nổi, trong nháy mắt xông vào cái kia mảnh hỗn loạn kịch chiến vòng xoáy trung tâm!

Thất Thập Nhị Địa Sát Trận bên trong du tẩu cung cửa người nhất thời cảm giác áp lực đột ngột tăng, trong lòng kinh ngạc vạn phần.

Quang Minh phái khi nào có bực này hung hãn viện binh.

Ba người này khí tức rõ ràng chỉ là sơ phẩm Võ Tôn, xuất thủ càng là không có kết cấu gì, nhưng. . . Uy lực cực kỳ kinh người.

Mà Quang Minh phái 12 hộ pháp trông thấy cái này như là như man ngưu trùng sát tiến đến ba người, sắc mặt đồng dạng mạnh mẽ đại biến.

Du tẩu cung lại còn có hậu thủ! ?

Rõ ràng chỉ là sơ phẩm Võ Tôn, vì sao thực lực như thế ngang ngược!

Cái này ba cái khách không mời mà đến như là ba cái gậy quấy phân heo, trong nháy mắt đem vốn là cục diện hỗn loạn quấy đến long trời lỡ đất.

Bởi vì ba người này căn bản không phân địch ta.

Bắt lấy người nào liền đánh người đó.

Hoàn toàn là không khác biệt công kích.

Phanh phanh phanh!

Trầm muộn tiếng va đập như là dày đặc nhịp trống ở trong đại điện điên cuồng nổ vang.

Năng lượng tàn phá bừa bãi.

Bóng người tung bay.

Trong lúc nhất thời, cục thế triệt để loạn thành một nồi sôi cháo.

Vẻn vẹn qua mấy hơi thở.

Bành

Quang Minh phái 12 hộ pháp một trong Mã hộ pháp, bị Tôn Chiêu một chưởng chính diện đánh trúng, cả người bay ngang ra ngoài, hung hăng nện ở phía xa vách tường cung điện phía trên.

Cứng rắn tường đá trong nháy mắt giống mạng nhện rạn nứt.

Một miệng nóng hổi máu tươi trực tiếp theo trong miệng hắn bão táp mà ra.

Mã hộ pháp thậm chí không kịp cảm thụ kịch liệt đau nhức, vội vàng khu động võ hồn chi lực.

Ở ngực cái kia rõ ràng lõm đi xuống bộ phận, tại dòng năng lượng vòng xuống cấp tốc nhúc nhích khôi phục.

Thế mà, ngay tại hắn cái này hoảng hốt trong nháy mắt.

Cách đó không xa, một tên duy trì trận hình du tẩu cung Võ Tôn, cũng bị Giang Thừa Phong lấy tốc độ nhanh hơn một cái tất kích đụng bay.

Bành

Tên kia Võ Tôn phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu thảm, cả người thật sâu khắc vào đối diện trong vách tường.

Đá vụn rì rào rơi xuống.

Trong miệng hắn máu me đầm đìa, ánh mắt tan rã, ý thức tại kịch liệt trùng kích vào trong nháy mắt thụ trọng thương, trong nháy mắt hấp hối!

Mã hộ pháp trong lúc nhất thời triệt để mộng.

Cái này đột nhiên giết ra tới ba cái người điên Võ Tôn, đến cùng là bên nào! ?

Hắn thật vất vả đè xuống khí huyết sôi trào, ánh mắt hung lệ nhìn về phía cái kia bị trọng thương du tẩu cung Võ Tôn, đang chuẩn bị đi qua bổ thêm một đao.

Lại không nghĩ, dị biến tái sinh.

Một đạo thân ảnh mang theo bén nhọn tiếng xé gió, vèo một tiếng thì theo hắn phía trước lướt qua.

Đạo thân ảnh kia đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi, hung hăng đâm vào cách đó không xa trên vách tường.

Đá vụn vẩy ra.

Hắn trùng kích lực nói to lớn, càng đem vách tường đâm vào một cái càng sâu hình người hầm động.

Mã hộ pháp đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn qua, mới kinh hãi phát hiện, bị đụng bay lại là khí tức thâm hậu nhất Long hộ pháp.

Chỉ thấy Long hộ pháp giãy dụa lấy theo vách tường hầm động bên trong bò ra ngoài.

Trán của hắn chỗ, một cái rõ ràng lõm nhìn thấy mà giật mình.

Hiển nhiên vừa mới cái kia một chút đâm đến không nhẹ.

Long hộ pháp cố nén kịch liệt đau nhức cùng mê muội, khu động võ hồn chi lực, cái trán thương thế mới bắt đầu chậm rãi khôi phục.

"Tình huống không đúng."

Long hộ pháp kịch liệt thở dốc một tiếng, thanh âm trầm thấp mà ngưng trọng, ánh mắt đảo qua hỗn loạn chiến trường, cuối cùng dừng lại tại phía ngoài cung điện, nghiêm nghị hỏi: "Bên ngoài ba cái kia cương ấn cán bộ đâu! ?"

Mã hộ pháp vô ý thức liếc qua cửa cung phương hướng.

Bên ngoài rỗng tuếch.

Nơi nào còn có nửa cái cương ấn cán bộ tung tích.

"Không thấy." Mã hộ pháp sắc mặt khó coi đáp lại nói: "Không biết là chạy, vẫn là bị giết."

"Hỗn trướng."

Long hộ pháp nghe vậy, tức giận đến trán nổi gân xanh lên, cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ.

"Lâm chiến bỏ chạy."

"Không thành tài được đồ vật."

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống lửa giận, ánh mắt biến đến vô cùng e dè.

"Tình huống có biến."

Hắn nhìn thoáng qua giữa sân mạnh mẽ đâm tới, không ai có thể ngăn cản ba đạo thân ảnh.

"Ba tên này khó chơi cực kì."

"Cương ấn người lại không thấy tăm hơi, cục thế đối với chúng ta cực kỳ bất lợi."

"Rút lui trước."

Ầy

Mã hộ pháp không chút do dự, lập tức khom người tuân mệnh.

Sau một khắc, hắn ngưng tụ khí tức, dồn dập mệnh lệnh thông qua ngự khí truyền thanh truyền khắp tất cả kịch chiến Quang Minh phái hộ pháp trong tai.

"Rút lui."

Thế mà, chuột hộ pháp hùng hùng hổ hổ thanh âm trước tiên truyền đến.

"Ta ngược lại thật ra muốn rút lui! Hắn nương rút lui không được a!".