Chương 683: Uy hiếp

Chương 683: Uy hiếp

Tôn Chiêu, Tạ Vũ Hàm, Giang Thừa Phong ba người tại Thất Thập Nhị Địa Sát Trận bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Đánh đâu thắng đó, không ai cản nổi.

Quyền cước chỗ đến, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng nổ đùng.

Mặc kệ là du tẩu tông bày trận Võ Tôn, vẫn là xuyên thẳng qua trong đó Quang Minh phái võ Vương hộ pháp, phàm là trở ngại tại phía trước, đều không ngoại lệ đều bị lực lượng cuồng bạo đánh bay, nện ở cung điện vách tường hoặc là cột nhà phía trên.

Cứng rắn đá xanh mặt tường không ngừng nổ tung giống mạng nhện vết nứt, mảnh đá bay tán loạn.

Quang Minh phái mười hai võ Vương hộ pháp, ỷ có võ hồn chi lực hộ thể, tình huống hơi đỡ một ít.

Bị trọng thương về sau, bọn hắn còn có thể cưỡng ép thôi động võ hồn, tiêu hao năng lượng khổng lồ đến chữa trị thương thế, còn có thể có lực đánh một trận.

Có thể du tẩu tông những cái kia kết trận Võ Tôn thì thê thảm nhiều.

Bọn hắn không có võ hồn chèo chống, nhục thân cường độ cũng thua xa Vu Võ vương.

Thường thường chỉ là bị ba người quyền phong ma sát đến, hoặc là bị tức kình dư âm quét trúng, đã là đứt gân gãy xương, miệng phun máu tươi.

Thậm chí, trực tiếp bị chính diện đánh trúng, trong nháy mắt bị trọng thương, tại chỗ thì đã mất đi sức chống cự.

Thế mà, Tôn Chiêu ba người thậm chí đều còn không có tiến vào Võ Vương hình thái.

Bọn hắn chỉ là bằng vào Tô Dương cải tạo sau xa như vậy siêu cùng giai ngang ngược nhục thể, thi triển mỗi người cơ sở tâm pháp tại chiến đấu.

Thuần túy lực lượng cùng tốc độ, đã đủ để nghiền ép hết thảy trước mắt.

Cái này muốn là lại để bọn hắn tiến vào Võ Vương hình thái, phóng xuất ra pháp thiên tượng khí, chỉ sợ Tạ Vũ Hàm một cái Địa Bạo Thiên Tinh rơi xuống, cả tòa du tẩu cung đều phải tại chỗ hóa thành bột mịn, biến thành một vùng phế tích.

Ba người hiển nhiên đánh cho cao hứng, mang trên mặt không che giấu chút nào hưng phấn.

Gặp người thì đánh.

Bọn hắn cũng xác thực không phân biệt được trong điện dây dưa chém giết trong đám người, đến cùng ai là du tẩu tông, người nào lại là Quang Minh phái.

Phục sức tại mờ tối dưới ánh sáng vốn là mơ hồ, tăng thêm song phương thân pháp đều cực nhanh, hỗn chiến phía dưới càng là khó có thể phân biệt.

Dứt khoát, không phân.

Đụng vào người nào, tính toán người nào không may.

Quang Minh phái mười hai vị hộ pháp lục tục ngo ngoe đều bị cưỡng chế thoát chiến.

Chính mình rút lui căn bản thì rút lui không ra, toàn bộ đều là bị Tạ Vũ Hàm ba người cứ thế mà cho toác ra tới.

"Rút lui! Sở hữu người, lập tức rút lui!"

Mệnh lệnh được đưa ra, chỗ có Quang Minh phái hộ pháp lập tức thoát ra thối lui.

Cũng không dám nữa cùng ba cái kia sát tinh có bất kỳ tiếp xúc, liều mạng hướng về cung điện cửa lớn phương hướng thối lui.

Hỗn loạn trong chiến đấu, du tẩu cung cái này tòa cổ lão cung điện Ngoại Điện kết cấu, sớm đã không chịu nổi gánh nặng.

Cột nhà đứt gãy, bức tường đổ sụp.

Nương theo lấy từng trận oanh minh, đại lượng gạch đá gạch ngói vụn từ bên trên rơi xuống, bụi mù tràn ngập.

Cả tòa đại điện đều tại kịch liệt lay động, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để sụp đổ.

Giờ này khắc này, cái kia đã thành công xông ra chủ điện Quang Minh phái 12 hộ pháp, chưa tỉnh hồn tụ hợp tại một chỗ.

Bọn hắn trước tiên liền nỗ lực thông qua ngự khí truyền thanh, liên hệ cũng triệu tập bố phòng tại vòng ngoài, phụ trách duy trì quang minh luân chuyển trận những cái kia nhân mã.

Thế mà, truyền ra tin tức như là đá chìm đáy biển, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Chúng hộ pháp sắc mặt càng phát ra khó coi.

Ánh mắt nhìn lại, du tẩu cung vòng ngoài mấy cái phương hướng, vẫn như cũ có linh tinh chiến đấu động tĩnh truyền đến.

Hiển nhiên, vòng ngoài phụ trách phong tỏa cùng đánh viện binh đội ngũ, cũng tao ngộ cường địch.

"Không cần phải để ý đến bọn hắn, đi trước!"

Xà hộ pháp khom lấy thân thể, trong mắt lóe ra ánh sáng âm lãnh, thanh âm khàn khàn mở miệng: "Dù sao đều là chút thấp kém nhân tạo Võ Vương, chết cũng không tiếc."

"Nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành, trì hoãn đầy đủ thời gian, hiện tại là khí tử."

Cái khác hộ pháp nghe vậy, giờ phút này cũng không đoái hoài tới rất nhiều.

Bảo trụ chính mình tính mệnh mới là trọng yếu nhất.

Quang Minh phái 12 hộ pháp không do dự nữa, lựa chọn vòng ngoài chiến đấu ba động yếu nhất một cái phương hướng, quả quyết tránh đi khả năng chiến tuyến, thân hình hóa thành nói đạo tàn ảnh, cấp tốc chui vào trong sương mù dày đặc, chuẩn bị rút lui thứ hai Vụ giới.

. . .

Màu xám trắng sương mù dày đặc cuồn cuộn không chừng, tầm nhìn cực thấp.

Vụ khí mang theo một loại đặc hữu ướt lạnh khí tức, dính tại trên da, mang đến từng tia từng tia ý lạnh.

Quang Minh phái 12 hộ pháp tại mê vụ bên trong nhanh chóng xuyên thẳng qua, động tác mau lẹ vô thanh, giống như quỷ mị.

Bọn hắn đối thứ hai Vụ giới hoàn cảnh đối lập quen thuộc, cho dù tại trong sương mù dày đặc, cũng có thể đại khái phân biệt phương hướng.

Thế mà, liền tại bọn hắn tiến lên bất quá sau một lát.

Cầm đầu Long hộ pháp cước bộ đột nhiên một trận, bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén như đao, chết nhìn thẳng phía trước.

Sau lưng còn lại mười một vị hộ pháp cũng gần như đồng thời dừng bước, ào ào đem cảnh giác tăng lên tới cực hạn, nguyên một đám sắc mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng ngưng trọng, như lâm đại địch.

Phía trước vụ khí bên trong, một đạo thân ảnh chậm rãi từ đó đi ra.

Thân ảnh kia cũng không cao lớn, mặc lấy đơn giản võ đạo phục, khuôn mặt tuổi trẻ, nhưng ánh mắt lại sâu thúy như vực sâu, mang theo một loại khó nói lên lời cảm giác áp bách.

Chỉ là đứng ở nơi đó, liền dường như thành phiến thiên địa này trung tâm.

Tô Dương!

Đông Hải Tô Dương!

Thấy rõ ràng đến người khuôn mặt trong nháy mắt, mười hai vị Quang Minh phái hộ pháp, bao quát tâm cơ thâm trầm xà hộ pháp ở bên trong, không có chỗ nào mà không phải là dọa đến hãi hùng khiếp vía, da đầu từng trận run lên.

Cái tên này, bây giờ tại toàn bộ Võ Đạo giới, nhất là Ma Giáo thế lực bên trong, đại biểu cho một loại gần như cấm kỵ tồn tại.

Lấy sức một mình, cứ thế mà thất bại tam đại tà giáo liên quân vây công Đông Hải đỉnh cấp hóa kình cường giả!

Càng để bọn hắn hoảng sợ bất an là, giờ phút này Tô Dương trên thân như có như không phát ra khí tức.

Khí tức kia dồi dào cuồn cuộn, hòa hợp không thiếu sót, bất ngờ là chân chính Võ Vương cảnh giới!

Hóa kình Võ Vương!

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Hắn không phải cần phải tại Đông Hải sao?

Mà lại, hắn cái gì thời điểm tấn thăng Võ Vương! ?

Vô số nghi vấn cùng hoảng sợ trong nháy mắt lấp kín 12 hộ pháp trong lòng.

Bầu không khí trong lúc nhất thời ngưng kết tới cực điểm, không khí dường như đều đình chỉ lưu động.

Long hộ pháp cưỡng ép đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, hít sâu một hơi, tiến về phía trước một bước, trầm giọng mở miệng, nỗ lực bảo trì trấn định.

"Tô Dương các hạ. . ."

Long hộ pháp cân nhắc tìm từ, không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn cũng không muốn cùng Tô Dương xảy ra chiến đấu, vội nói: "Đây là ta Quang Minh phái cùng du tẩu tông ở giữa mối hận cũ."

"Cùng các hạ cũng không liên quan, các hạ cần gì phải nhúng tay chúng ta Ma Giáo nội bộ sự tình?"

Tô Dương ánh mắt bình tĩnh đảo qua trước mắt cái này mười hai vị khí tức khác nhau Quang Minh phái hộ pháp, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Hắn lắc đầu, thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

"Ta đối với các ngươi Ma Giáo ở giữa ân oán, hoàn toàn chính xác không có hứng thú."

"Cũng không có nhúng tay ý nghĩ."

Ngữ khí của hắn dừng một chút, ánh mắt bỗng nhiên biến đến băng lãnh, như là vạn năm hàn băng, đâm vào trong lòng mọi người run lên.

"Chỉ là. . ."

"Ta còn có một khoản, cần cùng các ngươi cố gắng thanh tẩy một phen."

Tô Dương ánh mắt chậm rãi đảo qua sắc mặt đột biến mười hai người.

"Trước đó, tại Nam Cương Bắc Đàn sơn."

"Ta học sinh, suýt nữa tử tại các ngươi Quang Minh phái Võ Tôn trong tay. . ."

"Bút trướng này, các ngươi nói, nên như thế nào tính toán! ?"

Lời vừa nói ra, 12 hộ pháp sắc mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ khó coi.

Nhất là xà hộ pháp, thân thể khô gầy nhịn không được khẽ run lên, trong lòng càng là lộp bộp một tiếng, ám đạo không tốt.

Nàng đương nhiên nhớ đến việc này.

Lúc trước vì điều tra Nam Cương xuất hiện dị trạng, nàng xác thực tự mình hạ lệnh, điều động hai tên đắc lực Võ Tôn tiến về điều tra.

Lại không nghĩ rằng, hai người kia vậy mà không biết sống chết trêu chọc phải Tô Dương học sinh.

Càng không có nghĩ tới, Tô Dương vậy mà lại vì việc này, tự mình đuổi tới Trung Châu thứ hai Vụ giới đến!

Cái này nhân quả, kết lớn!

"Các hạ. . ."

Xà hộ pháp cưỡng ép gạt ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, thanh âm khô khốc nỗ lực giải thích.

"Việc này. . . Chúng ta. . . Chúng ta cũng không hiểu biết tường tình, có lẽ. . . Có lẽ trong đó có cái gì hiểu lầm. . ."

Tô Dương mặt không thay đổi đánh gãy nàng.

"Hiểu lầm?"

Xà hộ pháp chỉ là bị Tô Dương nhìn lướt qua, dọa đến không dám làm âm thanh.

"Bất kể có phải hay không là hiểu lầm, hôm nay bút trướng này ta là muốn tính toán."

"Có điều, có thể cho các ngươi một cơ hội."

"Hiện tại, các ngươi tự làm quyết định."

"Quất ra một người, rời đi nơi này."

"Đi cho ta gom góp mười một tấm Vĩnh Dạ thương hội vé vào cửa, đưa trở về."

Tô Dương ánh mắt lạnh lùng đảo qua mọi người.

"Những người khác, toàn bộ lưu lại."

"Đưa tới một tấm vé vào cửa, ta thả đi một người."

"Thẳng đến mười một người toàn bộ chuộc về đến."

Tô Dương ngữ khí đạm mạc, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, lại mang theo không thể nghi ngờ quyết tuyệt.

"Cũng hoặc là. . ."

"Các ngươi mười hai cái, cùng tiến lên."

"Cùng ta giao thủ."

"Có thể còn sống sót mấy cái, thì nhìn mạng của các ngươi có đủ hay không cứng rắn. . ."

". . ."

Bầu không khí trong lúc nhất thời đều đọng lại.

Không khí tựa hồ cũng biến đến sền sệt, mang theo sương mù ướt lạnh, trĩu nặng đặt ở mỗi người trong lòng.

Quang Minh phái 12 hộ pháp trái tim tại trong lồng ngực cuồng loạn.

Lửa giận đang thiêu đốt, cơ hồ muốn xông ra lý trí.

Tô Dương đây là trần trụi nhục nhã!

Đem bọn hắn đường đường Quang Minh phái hộ pháp trở thành có thể tùy ý nắm hàng hóa.

Thế mà, Tô Dương bình tĩnh đứng ở nơi đó, vô hình uy áp lại như là một tòa trầm trọng đại sơn, áp chế gắt gao lấy bọn hắn bốc lên tức giận.

Cái kia cỗ thuộc về chánh thức hóa kình Võ Vương hòa hợp khí tức, như là sâu không thấy đáy hàn đàm, để bọn hắn từ đầu đến chân đều cảm thấy băng lãnh.

Động thủ?

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, liền bị bản năng cầu sinh chết bóp tắt.

Không ai hoài nghi Tô Dương chiến lực.

Bọn hắn mười hai người cùng tiến lên, có lẽ có thể có người may mắn đào thoát, nhưng tuyệt đối phải nỗ lực giá cao thảm trọng, thậm chí khả năng toàn quân bị diệt.

Tĩnh mịch bên trong, các hộ pháp ánh mắt cấp tốc giao hội.

Phẫn nộ, không cam lòng, sợ hãi, đủ loại tâm tình tại trong im lặng va chạm.

Cuối cùng, hoảng sợ cùng lý trí áp đảo hết thảy.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Long hộ pháp hướng phía trước phóng ra một bước, phá vỡ cái này làm cho người hít thở không thông trầm mặc.

Thanh âm của hắn mang theo một tia không dễ dàng phát giác khàn khàn.

"Còn mời các hạ hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

"Tự nhiên."

Tô Dương đáp lại đạm mạc như nước, không mang theo mảy may gợn sóng.

"Có điều, hạn ngươi trong vòng ba ngày đưa đến."

Tối hậu thư rơi xuống, không thể nghi ngờ.

Long hộ pháp mím chặt môi, không cần phải nhiều lời nữa.

Liếc mắt nhìn chằm chằm lưu lại những người khác, ánh mắt phức tạp.

Sau một khắc, thân hình hắn khẽ động, không chút do dự quay người, cấp tốc trốn vào nồng hậu dày đặc vụ khí bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Còn lại mười một vị hộ pháp, đứng thẳng bất động nguyên địa.

Dường như bị vô hình gông xiềng trói buộc, không thể động đậy.

Tô Dương ánh mắt như là thực chất, từng cái đảo qua bọn hắn, mang theo xem kỹ.

Trong không khí tràn ngập tuyệt vọng cùng khuất nhục khí tức.

Sau đó Tô Dương không nhìn bọn hắn nữa, tùy ý ngồi xếp bằng xuống.

Dường như hết thảy chung quanh đều không có quan hệ gì với hắn.

Du tẩu cung sự tình, vốn là cũng không cần hắn tự mình xuất thủ.

Năm ban đủ để giải quyết tất cả phiền phức.

Hắn từ vừa mới bắt đầu thì hạ quyết tâm bắt Quang Minh phái lông dê, thậm chí tại Vụ giới bên trong xem chừng rất lâu, thả đi mấy phát đào thoát Quang Minh phái nhân mã.

Chỉ là những người này quá yếu, không có cái uy hiếp gì giá trị, đối đại cục cũng không có ảnh hưởng gì, thả cũng liền thả.

Mà cương ấn ba cái kia cán bộ hành tung cũng tại Tô Dương cảm giác phạm vi bên trong, chỉ là Tô Dương cảm thấy cái này ba cái tà giáo cán bộ cùng Quang Minh phái 12 hộ pháp so sánh, vẫn là Quang Minh phái 12 hộ pháp càng có uy hiếp giá trị.

. . .

Trung Châu, thứ hai Vụ giới chỗ sâu.

Đậm đặc tro trắng sương mù cuồn cuộn không nghỉ.

Vụ khí ngẫu nhiên mỏng manh, hiển lộ ra một chỗ dữ tợn hình dạng mặt đất.

Một cái hố sâu to lớn bất ngờ xuất hiện tại trước mắt.

Hố sâu biên giới bùn đất cháy đen một mảnh, còn tản ra gay mũi khét lẹt mùi vị.

Hầm động to lớn  biên giới dốc đứng, nhìn xuống dưới sâu không thấy đáy, dường như bị một loại nào đó sức mạnh mang tính hủy diệt cứ thế mà nện xuyên qua đại địa.

Đáy hố cũng không phải là không có vật gì.

Ba cặp lóe ra kim loại lãnh quang vật thể tản mát tại đáy hố loạn thạch ở giữa.

Đó là mấy đầu tạo hình dữ tợn cơ giới tay chân giả.

Giờ phút này bọn chúng đã triệt để đã mất đi vốn có hình thái, vặn vẹo biến hình, không còn hình dáng.

Vỏ kim loại phía trên hiện đầy giống mạng nhện vết rách, năng lượng hạch tâm vị trí chỉ còn lại có cháy đen chỗ trống.

Một số đứt gãy tuyến đường trần trụi bên ngoài, ngẫu nhiên còn bắn tung toé ra yếu ớt điện tia lửa, chợt dập tắt.

Tinh vi bánh răng cùng linh kiện tản mát đến khắp nơi đều là, cùng đất khô cằn hỗn hợp lại cùng nhau.

Ngoại trừ cái này ba cặp đã hoàn toàn báo phế cánh tay máy, hố sâu dưới đáy cũng tìm không được nữa bất kỳ vật gì khác.

Chủ nhân của bọn chúng, tính cả thân thể máu thịt, dường như đều đã triệt để bốc hơi, không có lưu lại mảy may dấu vết.

Chỉ có lăn lộn không nghỉ xám trắng sương mù dày đặc, như là trầm mặc quần chúng, chậm rãi bao trùm thôn phệ lấy mảnh này hủy diệt chi địa lưu lại hết thảy khí tức..