Chương 684: Bẫy rập

Chương 684: Bẫy rập

Du tẩu cung bên trong, kịch chiến tiếng vọng đã hoàn toàn lắng lại.

Thất Thập Nhị Địa Sát Trận giờ phút này đã phân mảnh, chỉ còn trên danh nghĩa.

Tràn ngập bụi mù chậm rãi rơi xuống, lộ ra trong đại điện bừa bộn cảnh tượng.

Đứt gãy cột nhà, đổ sụp vách tường, khắp nơi trên đất đá vụn cùng tản mát binh khí.

Ngổn ngang trên đất nằm đầy thân ảnh, tất cả đều đã mất đi ý thức, hấp hối.

Trong đại điện, Tạ Vũ Hàm, Tôn Chiêu, Giang Thừa Phong ba người đứng lặng.

Kịch chiến sau dư vị còn trong không khí chấn động, nhưng đối thủ bỗng nhiên sụp đổ, nhưng lại làm cho bọn họ có loại vẫn chưa thỏa mãn không rơi cảm giác.

Tạ Vũ Hàm ngắm nhìn bốn phía ngã xuống đất không dậy nổi địch nhân, mi đầu hơi hơi nhíu lên.

"Cái này thì xong rồi?"

Nàng đá đá bên chân một cái hôn mê người bả vai, đối phương không phản ứng chút nào.

"Không có tí sức lực nào."

Tôn Chiêu đi đến khác một cái thân thể bên cạnh, ngồi xổm người xuống thăm dò hơi thở, xác nhận chỉ là trọng thương hôn mê, mà lại đối phương đã tự mình bảo vệ tâm mạch, ngược lại cũng tiết kiệm hắn hỗ trợ.

"Xem ra vừa mới xuống tay là hơi nặng quá."

"Tìm một chút có hay không có thể nói chuyện hỏi một chút tình huống."

Ba người bắt đầu ở cái này ngổn ngang lộn xộn du tẩu tông Võ Tôn bên trong kiểm tra có hay không còn có thể lên tiếng, kết quả một vòng tìm xuống tới, phát hiện toàn đều đã đã mất đi ý thức.

Giang Thừa Phong nhìn lấy mọi người mặc y phục cũng là đủ loại, trong lúc nhất thời không khỏi gãi đầu một cái: "Cái này căn bản cũng không biết nào là Quang Minh phái, nào là du tẩu tông đó a!"

Tạ Vũ Hàm mới lười nhác xoắn xuýt loại vấn đề này.

"Quản bọn họ là bên nào!"

"Toàn bộ đánh nằm phía dưới lại nói!"

Tôn Chiêu cùng Giang Thừa Phong liếc nhau, đều là gật đầu biểu thị đồng ý.

Ba người ánh mắt không hẹn mà cùng hội tụ đến đại điện cuối cùng, cái kia phiến đóng chặt cơ quan môn phía trên.

Đó là một cái toàn thân từ dày trọng đúc bằng kim loại mà thành cửa lớn.

Mặt ngoài hiện đầy phức tạp đường vân, lộ ra một cỗ băng lãnh mà kiên cố khí tức.

Sớm tại đại trận triệt để sụp đổ trước đó, đã có một tên còn có dư lực du tẩu tông Võ Tôn phát giác được không ổn, tiến nhập cái này một đạo cơ quan cửa bên trong.

Giờ phút này, cơ quan môn sớm đã đóng chặt, không thấy tăm hơi.

Tạ Vũ Hàm không chần chờ chút nào.

Nàng hít sâu một hơi, hai chân bắp thịt bỗng nhiên kéo căng, nương theo lấy màu trắng khí hoàn một bạo, một đầu thì hướng về phía trước đánh tới.

Oanh

Trầm muộn tiếng va đập ở trong đại điện quanh quẩn.

Tạ Vũ Hàm một đầu rắn rắn chắc chắc đâm vào cơ quan môn phía trên.

Thế mà, trong dự đoán tiếng vang cùng cánh cửa phá toái tràng diện vẫn chưa xuất hiện.

Cơ quan môn không nhúc nhích tí nào.

Phảng phất là lấp kín không có thể rung chuyển vách tường sắt thép.

Ngược lại là Tạ Vũ Hàm chính mình, bị một cỗ cường đại lực phản chấn chấn động đến lùi về phía sau mấy bước, dưới chân cứng rắn nền đá mặt đều bị cày ra hai đạo dấu vết mờ mờ.

Nàng ổn định thân hình, vuốt vuốt đầu, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

A

"Cái đồ chơi này, cứng như vậy sao?"

Tạ Vũ Hàm không khỏi lung lay đầu, tựa hồ có chút không phục.

"Lại đến!"

Tạ Vũ Hàm lần nữa triển khai tư thế, lại một lần hướng về cơ quan môn đụng tới.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Kết quả vẫn như cũ giống nhau.

Cơ quan môn vẫn như cũ sừng sững bất động.

Tạ Vũ Hàm lần nữa bị phản bắn trở về, lần này lui đến càng xa, suýt nữa đặt mông ngồi ngay đó.

Trong lúc nhất thời không khỏi ngây ngẩn cả người, bất khả tư nghị nhìn lấy cái kia phiến dường như không cách nào rung chuyển cửa lớn.

"Tà môn."

"Cái đồ chơi này làm sao lại cứng như vậy?"

"Siêu cấp đặc hoá thép ta đều có thể phá tan, tảng đá kia cửa vậy mà so siêu cấp đặc hoá thép còn cứng rắn hơn?"

Ngay tại Tạ Vũ Hàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thời điểm, Giang Thừa Phong cùng Tôn Chiêu chạy tới cơ quan môn bên cạnh.

Hai người liếc nhau, Tôn Chiêu giơ tay lên, tỉ mỉ quan sát lấy cơ quan môn mặt ngoài những cái kia phức tạp đường vân.

Ngón tay của hắn trên cửa lục lọi, nhớ lại trước đó cái kia thoát đi Võ Tôn thao tác, rất nhanh đã tìm được một cái giấu ở đường vân bên trong nút xoay chốt mở.

Cái kia chốt mở cùng trên cửa đường vân hòa làm một thể, không nhìn kỹ, rất khó phát hiện.

Tôn Chiêu đưa tay nhẹ nhàng uốn éo.

Cùm cụp!

Một tiếng rất nhỏ cơ quan tiếng vang lên.

Nguyên bản đóng chặt cơ quan môn, vậy mà không trở ngại chút nào chậm rãi hướng lên nhấc thăng lên.

Trầm trọng cửa kim loại trang cùng mặt đất ma sát, phát ra trầm thấp ù ù âm thanh.

". . ."

Tạ Vũ Hàm nguyên bản đang chuẩn bị lần thứ ba xô cửa.

Nghe được động tĩnh, không khỏi dừng bước lại, một mặt hoảng hốt mà nhìn xem cái kia phiến chậm rãi mở ra cơ quan môn.

A

Tạ Vũ Hàm chỉ Tôn Chiêu, vừa chỉ chỉ cái kia phiến đã dâng lên hơn phân nửa cơ quan môn, có chút mộng.

"Tam ca, có chốt mở ngươi không nói sớm! ?"

Tôn Chiêu nhún vai, mang trên mặt một tia vẻ mặt vô tội.

"Nhìn ngươi đâm đến thẳng hăng hái."

"Liền không có nghĩ đến nhắc nhở ngươi."

Tạ Vũ Hàm lười nhác xoắn xuýt, dẫn đầu hướng về cơ quan môn bên trong đi đến.

Giang Thừa Phong cùng Tôn Chiêu cùng ở sau lưng nàng, cũng cất bước đi vào cơ quan môn bên trong.

Cơ quan môn chậm rãi dâng lên, cuối cùng hoàn toàn mở ra.

Lộ ra cửa sau một đầu tĩnh mịch hắc ám thông đạo.

Hai bên lối đi trên vách tường khảm nạm lấy một số tinh thạch sáng lên, tản mát ra ánh sáng yếu ớt, miễn cưỡng chiếu sáng con đường phía trước.

Ba người không khỏi ngừng chân dừng lại, tỉ mỉ quan sát lấy tinh thạch sáng lên.

"Đây là thủy tinh a?"

"Không biết a!"

"Cảm giác tựa như là huỳnh quang thạch."

"Đáng tiền a?"

"Lão Tô nói du tẩu cung đều truyền thừa hơn mấy trăm năm, cái kia. . . Trong này đồ chơi cũng đều là đồ cổ a?"

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn, bắt đầu dùng ngón tay bắt đầu keo kiệt lên phía trên tinh thạch: "Xuất ra đi đổi ít tiền a! Cũng không thể tổng dựa vào nhị ca tiếp tế!"

Giang Thừa Phong thấp giọng nói: "Ngũ tỷ, không tốt a? Dù sao cũng là du tẩu tông đồ vật, chúng ta đây coi như là trộm, lão Tô phải biết khẳng định phải tức giận."

Tạ Vũ Hàm nghe xong, quả quyết đem giữ lại tinh thạch cho ném xuống đất: "Vậy quên đi."

Nghe xong lão Tô sẽ tức giận, Tạ Vũ Hàm quả quyết từ bỏ keo kiệt trên vách tường phát sáng tinh thạch dự định, ba người dọc theo thông đạo tiếp tục thâm nhập sâu.

Sau một lát, thông đạo cuối cùng sáng tỏ thông suốt.

Bọn hắn tiến nhập một cái càng rộng rãi đại điện.

Cùng lúc trước ngoại điện so sánh, toà này nội điện lộ ra càng thêm trống trải, cũng càng thêm âm u.

Bốn phía đại điện trên vách tường, điêu khắc các loại dữ tợn đáng sợ quỷ quái đồ án, tại u ám tia sáng dưới, lộ ra phá lệ âm u đáng sợ.

Trong đại điện, không có vật gì, chỉ có trên mặt đất phủ lên băng lãnh bàn đá.

Thế mà, ngay tại ba người bước vào nội điện trong nháy mắt.

Ầm ầm!

Sau lưng truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ba người đột nhiên quay đầu, chỉ thấy vừa mới tiến vào lúc cửa động đã bị lấp kín cơ quan môn đóng lại, đem bọn hắn phong tỏa tại trong đó.

Ừm

Tạ Vũ Hàm nhướng mày, bước nhanh đi đến cơ quan môn trước, dùng lực đẩy.

Cơ quan môn không nhúc nhích tí nào, dường như bị hàn chết đồng dạng.

"Cùng trước đó ta đụng cái kia cơ quan môn một dạng chất liệu."

Tôn Chiêu đi đến vách tường bên cạnh, tỉ mỉ quan sát lấy bốn phía.

Nội điện vách tường cùng ngoại điện hoàn toàn khác biệt.

Ngoại điện vách tường vẫn chỉ là phổ thông đá xanh.

Mà nội điện vách tường, lại là từ một loại không biết tên chất liệu chú tạo mà thành, bề mặt sáng bóng trơn trượt băng lãnh, cứng rắn vô cùng, lại như là tảng đá lại như là kim loại.

Trên vách tường, phân bố lít nha lít nhít lỗ thủng nhỏ, như là tổ ong đồng dạng, trải rộng toàn bộ nội điện bốn phương tám hướng.

A

Tôn Chiêu nhìn lấy những cái kia trên vách tường lỗ thủng, như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong không hẹn mà cùng nhìn phía Tôn Chiêu.

"Tam ca, có phát hiện gì?"

Tôn Chiêu nhún vai buông tay.

"Nơi này, là bẫy rập a. . ."

Vừa dứt lời, dị biến đột nhiên phát sinh.

Ong ong ong!

Lít nha lít nhít rung động âm thanh theo trong vách tường bộ truyền đến.

Ngay sau đó vô số thật nhỏ hắc ảnh, đột nhiên từ lỗ nhỏ trong động gào thét mà ra.

Lít nha lít nhít, già thiên tế nhật.

Như là nước thủy triều đen kịt, trong nháy mắt tràn đầy toàn bộ nội điện.

Định thần nhìn lại, rõ ràng là từng bầy mọc ra cánh màu tím đen phi trùng.

Những cái kia phi trùng hình thể không lớn, lại số lượng kinh người, mỗi một cái đều dài hơn lấy bén nhọn giác hút cùng hiện ra u quang cánh, xem xét cũng không phải là cái gì lương thiện.

Tạ Vũ Hàm nhất thời nhướng mày: "Đây là thứ quỷ gì! ?"

Giang Thừa Phong cũng nhíu mày, quanh thân đấu khí màu vàng óng bắt đầu phun trào, cảnh giác nhìn chăm chú lên những cái kia khí thế hung hung phi trùng.

Tôn Chiêu lại khi nhìn đến những cái kia phi trùng trong nháy mắt, ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn, dường như nhìn thấy cái gì mỹ vị món ngon đồng dạng.

"Đồ tốt a!"

"Nghe tựa như là đại bổ chi vật!"

"Hai người các ngươi đừng nhúc nhích, đều giao cho ta!"

Tôn Chiêu lúc này nằm trên đất, tứ chi mở ra, dính sát mặt đất, ngực bụng lại thật cao nâng lên.

Cùng lúc đó, một tôn vô cùng to lớn, cơ hồ ngưng vì thực chất màu vàng sậm con cóc hư ảnh, tại phía sau hắn bỗng nhiên hiển hiện.

Kim Thiềm pháp tướng mở ra miệng lớn.

Cô

Một tiếng kỳ dị thiềm minh tiếng vang lên.

Tôn Chiêu miệng cũng theo đó đột nhiên mở ra, như cùng một cái không đáy hắc động.

Một đầu thật dài hiện ra ám màu vàng kim quang trạch khí lưỡi, đột nhiên theo Kim Thiềm pháp tướng trong miệng bắn ra mà ra.

Cái kia khí lưỡi như vật sống, linh hoạt vô cùng, trong nháy mắt liền tại lít nha lít nhít phi trùng trong đám xuyên thẳng qua lên.

Khí lưỡi những nơi đi qua, đại lượng phi trùng bị cuốn vào trong đó, như là bị máy hút bụi hút đi tro bụi đồng dạng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tôn Chiêu tâm niệm nhất động, những cái kia bị khí lưỡi cuốn lấy phi trùng, trực tiếp bị đưa vào trong miệng của hắn, không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp nuốt vào, sau đó thôi động Thao Thiết, điên cuồng hấp thu!

Những cái kia phi trùng tựa hồ ẩn chứa kịch độc, nhưng đối với Tôn Chiêu mà nói, căn bản chẳng sợ hãi, bị Thao Thiết hấp thu chuyển hóa về sau, kịch độc đã chuyển hóa làm một cỗ năng lượng tinh thuần, dung nhập Tôn Chiêu trong thân thể.

Ừng ực!

Tôn Chiêu nuốt thanh âm, rõ ràng có thể nghe.

Hắn ăn đến say sưa ngon lành, dường như những thứ kịch độc kia phi trùng, là cái gì mỹ vị món ngon đồng dạng.

"Muốn tới điểm a?"

Giang Thừa Phong cùng Tạ Vũ Hàm điên cuồng lắc đầu.

Tạm thời vẫn là không tiếp thụ được.

Thậm chí hai người cũng bắt đầu hoài nghi phía dưới thí luyện trường liền cái côn trùng cũng không thấy có phải hay không là táng thân tại Tôn Chiêu trong bụng.

. . .

Phòng quan sát bên trong, ánh mắt mọi người đều rơi vào trong đó một khối trên màn hình.

Trong màn hình, nội điện cảnh tượng có thể thấy rõ ràng.

Cái kia nằm rạp trên mặt đất thiếu niên, sau lưng ám kim con cóc hư ảnh không ngừng phụt ra hút vào.

Chính lấy một loại làm cho người rùng mình phương thức, miệng lớn thôn phệ lấy theo vách tường trong lỗ thủng tuôn ra kịch độc phi trùng.

Màu tím đen phi trùng dòng nước lũ, nhất định thành trong miệng hắn đồ ăn.

Trong phòng hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thật lâu.

Một cái phụ trách giám sát du tẩu tông đệ tử bỗng nhiên hướng về sau khẽ nghiêng, cái ghế phát ra tiếng cọ xát chói tai.

"Cái này. . . Loại kịch độc này a!"

"Cái này đều. . . Dám ăn a! ?"

"Không muốn sống nữa sao! ?"

"Cái này ba tên sát tinh. . . Đến cùng là lai lịch gì! ?"

"Đầu tiên là xô cửa cùng chơi giống như, hiện tại lại trực tiếp ăn kịch độc côn trùng, bọn hắn còn là người sao! ?"

"Còn có cực kỳ hiếm thấy Pháp Thiên Tượng Địa! ?"

Tiếng kinh hô, tiếng chất vấn, hoảng sợ âm thanh, giống như nước thủy triều vọt tới, trong nháy mắt phá vỡ phòng quan sát bên trong bình tĩnh.

Trên mặt mọi người đều có chút mờ mịt.

"Vừa mới bắt đầu tưởng rằng Quang Minh phái viện binh, nhưng là bọn hắn liền Quang Minh phái người cũng một khối đánh!"

"Cái này căn bản là địch ta không phân a!"

"Có phải hay không là Côn Lôn tới trợ giúp?"

Một cái du tẩu tông đệ tử đưa ra một cái khả năng, nhưng ngữ khí lại tràn đầy không xác định.

"Đem chúng ta kết trận Võ Tôn cho hết đổ, cái này giống như là tới trợ giúp sao?"

"Thấy thế nào đều giống như tới trả thù!"

Lời vừa nói ra, phòng quan sát bên trong lần nữa lâm vào một mảnh trầm mặc.

Du tẩu tông gây thù hằn đông đảo, kẻ thù khắp nơi trên đất.

Bị kẻ thù tìm tới cửa, cũng không kỳ quái.

Có thể duy nhất một lần đến ba cái hung tàn như vậy sát tinh, đây là đầu một lần a!

"Nhanh! Nhanh đi bẩm báo các trưởng lão!"

"Chuyện này đã không phải là chúng ta có thể xử lý!"

. . .

Không bao lâu, một cái du tẩu tông đệ tử cước bộ vội vàng, thần sắc hốt hoảng tìm tới trong đó một vị du tẩu tông trưởng lão bẩm báo tin tức.

"Trưởng lão!"

Đệ tử quỳ một chân trên đất.

Một cái râu tóc bạc trắng, khuôn mặt gầy gò lão giả khoát tay áo, ra hiệu đệ tử đứng dậy.

Chính là du tẩu tông trưởng lão một trong.

"Quang Minh phái đội ngũ giết tiến đến rồi?"

"Không phải. . . Mà chính là có ba cái không rõ thân phận cường giả xâm nhập trong cung, đã đánh tan Thất Thập Nhị Địa Sát Trận, ngay tại trắng trợn phá hư!"

Trưởng lão sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng vẫn như cũ duy trì trấn định.

"Ồ? Vậy mà có thể đánh tan Thất Thập Nhị Địa Sát Trận, xem ra quả thật có chút thực lực."

"Bọn hắn là lai lịch thế nào? Quang Minh phái người đâu?"

"Thuộc hạ cũng không rõ ràng lai lịch của bọn họ, bọn hắn không chỉ công kích chúng ta người, liền Quang Minh phái người cũng cùng nhau công kích, căn bản chính là địch ta không phân!"

"Quang Minh phái người đã rút lui, hiện tại chỉ có ba cái kia không rõ thân phận cường giả còn trong cung tàn phá bừa bãi."

Trưởng lão chân mày nhíu chặt hơn.

"Địch ta không phân?"

"Bọn hắn bây giờ ở nơi nào?"

"Ngay tại độc trùng nội điện."

"Ừm? Chính mình tiến vào bẫy rập?"

"Là. . . Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá. . . Bẫy rập bị ăn. . ."

Du tẩu tông trưởng lão nghe vậy, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Ngang.