Chương 686: Khởi trận! 

Chương 686: Khởi trận! 

Độc trùng điện bên trong, trong không khí tràn ngập một cỗ cổ quái mùi tanh, đó là vô số độc trùng bị thôn phệ sau lưu lại khí tức.

Trên mặt đất tán lạc một chút màu tím đen cánh xác toái phiến, là trận kia Thao Thiết thịnh yến duy nhất dấu vết.

Tôn Chiêu thỏa mãn ợ một cái, vỗ vỗ bụng, trên mặt hiện ra một tia vẫn chưa thỏa mãn thần sắc.

Những thứ kịch độc kia phi trùng ẩn chứa kịch độc, giờ phút này đã bị Thao Thiết chi lực cấp tốc chuyển hóa, hấp thu, hóa thành năng lượng tinh thuần.

"Cái kia nói hay không, vị đạo tuy nhiên kém một chút, nhưng ăn đến vẫn là rất đã nghiền."

Tôn Chiêu chậc chậc lưỡi, tựa hồ còn tại trở về chỗ cũ.

Một bên khác, Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong thì là vội vàng tìm tìm lối ra.

Hai người vòng quanh cái này phong bế thạch điện đi một vòng, cẩn thận kiểm tra băng lãnh cứng rắn vách tường, nỗ lực tìm tới cùng loại trước đó như thế cơ quan nút xoay.

Thế mà, cái này điện vách tường liền thành một khối, bóng loáng như gương, ngoại trừ những cái kia xả ra độc trùng Tiểu Khổng, lại không cái gì khe hở hoặc nhô lên.

Lục lọi nửa ngày, không thu hoạch được gì.

Tạ Vũ Hàm kiên nhẫn dần dần hao hết, cau mày.

Nàng bực bội dùng nắm đấm nện cho một chút vách tường, phát ra tiếng vang nặng nề, bức tường không nhúc nhích tí nào.

"Tìm không thấy cơ quan a!"

"Cái chỗ chết tiệt này làm sao ra ngoài?"

Nàng nhìn hướng Tôn Chiêu, lại nhìn một chút Giang Thừa Phong.

"Được rồi!"

Tạ Vũ Hàm không do dự nữa, lui lại mấy bước, hít sâu một hơi, ánh mắt đột nhiên biến đến sắc bén.

"Ta dùng phá thành chùy thử một chút!"

Tôn Chiêu nghe vậy, lập tức gật đầu.

"Cũng được đi."

Nơi này chất liệu đặc thù, nhưng Tạ Vũ Hàm đầu  đồng dạng đặc thù.

Lời còn chưa dứt, Tạ Vũ Hàm hai chân bỗng nhiên đạp xuống đất mặt, cả người như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, đầu hơi nghiêng về phía trước, nhắm ngay trước mặt vách tường.

Phá thành chùy!

Oanh

Trán của nàng hung hăng đâm vào trên vách tường!

Toàn bộ thạch điện cũng vì đó rung động, đỉnh chóp rơi xuống rì rào tro bụi.

Tạ Vũ Hàm không có dừng lại, đầu như là cao nhanh vận chuyển điện chùy, lấy tần số kinh người điên cuồng đụng chạm lấy cùng một điểm!

Bị va chạm mặt tường mặc dù không có lập tức phá toái, nhưng là đồng phát ra rợn người kèn kẹt âm thanh.

Cộng hưởng!

Cao tần lực chấn động chính thông qua cứng rắn bức tường lan truyền, điệp gia!

Oanh! Oanh! Oanh!

Mỗi một lần va chạm, kèn kẹt âm thanh thì càng thêm rõ ràng.

Vách tường kết cấu bên trong tại cái này cao tần chấn động xuống bắt đầu buông lỏng tan rã.

"Ngũ tỷ, có hiệu quả!"

"Tiểu ngũ, bảo trì lại!"

"Tam ca giúp ngươi một tay!"

Tôn Chiêu trong mắt tinh quang lóe lên, sớm đã vận sức chờ phát động.

Tại không gian thu hẹp bên trong liên tiếp đạp không bạo khí, không ngừng bắn ra.

Mỗi một lần bắn ra, đều muốn càng nhiều động năng điệp gia đến hai đùi phía trên.

Kim Thiềm pháp tướng hư ảnh dần dần hiển hiện.

Làm vách tường chấn động đạt đến đỉnh điểm nháy mắt, Tôn Chiêu thân ảnh như là kiểu thuấn di xuất hiện tại tường trước.

Hội tụ lực lượng toàn thân cùng vô số lần bắn ra động năng thiềm thối, như cùng một chuôi Khai Sơn Cự Phủ, mang theo chói tai tiếng xé gió, hung hăng đá vào trên vách tường!

Bành

Nương theo lấy một tiếng so trước đó bất kỳ lần nào va chạm đều muốn vang dội mấy lần nổ đùng, cái kia cứng rắn vô cùng, liền Tạ Vũ Hàm phá thành chùy đều không thể lập tức đánh xuyên vách tường, tại Tôn Chiêu cái này ngưng tụ đến cực hạn một dưới chân, như là bị tạc thuốc nổ tung đậu hũ giống như ầm vang nổ tung!

Vô số đá vụn hướng vào phía trong bắn ra, lộ ra một cái bất quy tắc to lớn vết nứt.

Ngoài động là thâm thúy hắc ám.

Giang Thừa Phong đứng ở một bên, nhìn lấy Tạ Vũ Hàm xoa hơi đỏ lên cái trán, lại nhìn một chút cái kia bị bạo lực phá vỡ hang lớn, lập tức đối với Tạ Vũ Hàm giơ ngón tay cái lên.

"Quả nhiên vẫn là phải dựa vào ngũ tỷ não tử a!"

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, nhất thời đắc ý ưỡn ngực một cái, hai tay chống nạnh, cái cằm khẽ nhếch.

"Người nào không biết tại năm ban ta não tử dễ sử dụng nhất!"

"Xác thực dễ dùng."

Tôn Chiêu cười lên tiếng, thăm dò nhìn một chút vết nứt phía ngoài hắc ám.

"Đi thôi!"

Tôn Chiêu vội vàng vẫy tay một cái, đi đầu theo vết nứt chui ra ngoài.

"Chớ trì hoãn thời gian."

"Muộn một chút sợ là du tẩu tông đều muốn bị Quang Minh phái diệt."

Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong liếc nhau, cũng cấp tốc đuổi theo.

. . .

Cùng lúc đó.

Du tẩu cung chỗ sâu phòng quan sát bên trong.

Mấy tên phụ trách giám sát du tẩu tông đệ tử, ánh mắt ngây ngốc nhìn lấy trong đó mấy khối biểu hiện trên màn ảnh hình ảnh.

Một khối trên màn hình là độc trùng điện bên trong, cái kia con cóc thiếu niên ăn như gió cuốn, đem đủ để độc giết Võ Vương cường giả độc trùng làm đồ ăn vặt ăn tràng cảnh chiếu lại.

Một cái khác khối trên màn hình là cái kia mũi khoan thiếu niên cứ thế mà bên ngoài điện liền bắt đầu đào hang hình ảnh.

Mới nhất hình ảnh, thì là cái kia con cóc thiếu niên cùng thiết đầu thiếu nữ liên thủ, bạo lực phá vỡ nội điện vách tường tràng cảnh.

". . ."

Bọn này khách không mời mà đến thủ đoạn, hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Du tẩu cung cái kia từ Vĩnh Dạ thương hội cải tạo về sau cơ quan bẫy rập, ở trước mặt những người này, quả thực như là giấy đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Các ngươi. . . Mới là Ma Giáo đi! ?

. . .

Du tẩu cung chỗ càng sâu, địa lao khu vực.

Hẹp dài thông đạo hai bên, là từng dãy từ đặc thù kim loại chế tạo phòng giam.

Kẹt kẹt. . .

Nương theo lấy rợn người kim loại tiếng ma sát, trong đó một gian phòng giam cẩn trọng cửa sắt bị một tên du tẩu tông đệ tử cẩn thận từng li từng tí đẩy ra.

Trong đó một vị du tẩu tông trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng đi vào trong phòng giam.

Phòng giam không lớn, bày biện đơn giản, trên giường ngồi xếp bằng một cái thân ảnh.

Đó là một cái khuôn mặt tang thương trung niên nam tử, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt hiện ra một loại không quá bình thường hôi bại.

Hắn khí tức thỉnh thoảng trầm ổn như núi, thỉnh thoảng lại cuồng bạo hỗn loạn, ẩn ẩn có dấu hiệu mất khống chế.

Nghe được tiếng mở cửa, trung niên nam tử từ từ mở mắt, đục ngầu ánh mắt rơi vào tới chơi trưởng lão trên người, thanh âm khàn khàn, mang theo một tia mỏi mệt: "Sư huynh."

"Tới đây vì sao?"

Tới chơi trưởng lão thở dài, thần sắc rầu rĩ nói: "Sư đệ, tình huống khẩn cấp."

"Có cường địch đã công phá nội điện phòng ngự, một đường thế như chẻ tre, chỉ sợ. . . Là hướng về phía ta du tẩu tông trấn tông chi bảo tới."

Hắn dừng một chút, thanh âm trầm trọng: "Phía ngoài Thất Thập Nhị Địa Sát Trận đã bị phá."

"Sợ là. . . Cần khởi động Tam Thập Lục Thiên Cương Trận, mới có thể ngăn lại một kiếp này!"

Nghe được Tam Thập Lục Thiên Cương Trận mấy chữ này, trung niên nam tử thân thể mấy cái không thể xem xét rung động run một cái.

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt biến đến phức tạp, giãy dụa, thống khổ, còn có một tia khó có thể ức chế lệ khí chợt lóe lên.

"Tam Thập Lục Thiên Cương Trận. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm thỉnh thoảng bình tĩnh, thỉnh thoảng lại dẫn một cỗ điên cuồng ý vị.

"Sư huynh, ngươi biết rõ ta hiện tại tình huống này. . ."

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt phủ đầy tia máu, thanh âm đột nhiên cất cao, mang theo một cổ áp lực táo bạo.

"Ta tâm ma chưa trừ, cưỡng ép khai trận, một khi mất khống chế. . . Khai trận về sau, không những không giúp được, sợ là sẽ phải liên lụy các sư huynh đệ!"

Tới chơi trưởng lão mặt phía trên lộ ra một tia đắng chát.

"Sư đệ, chúng ta đã không có lựa chọn."

"Mấy cái kia kẻ xông vào thực lực quá mức quỷ dị cường đại, thủ đoạn càng là chưa từng nghe thấy."

"Nếu không khởi động Thiên Cương trận, du tẩu cung cơ nghiệp, trấn tông chi bảo, hôm nay chỉ sợ đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Hắn tiến lên một bước, bắt lấy trung niên nam tử bả vai, trầm giọng nói: "Có thể kéo bao lâu thì kéo bao lâu đi!"

"Dù sao cũng so ngồi chờ chết muốn tốt!"

Trung niên nam tử nhìn lấy sư huynh trong mắt quyết tuyệt cùng khẩn cầu, trong mắt điên cuồng dần dần bị một loại thâm trầm bi ai thay thế.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, lại mở ra lúc, chỉ còn lại có một loại đập nồi dìm thuyền dứt khoát.

Tốt

Cùng lúc đó, địa lao cái khác mấy cái cái khu vực, mấy tên khác đồng dạng bởi vì tu luyện tẩu hỏa nhập ma, tâm tình bất ổn, thậm chí đã hơi có vẻ điên cuồng, tính tình đại biến du tẩu tông trưởng lão, cũng bị mỗi người quen biết trưởng lão thỉnh đi ra.

Bọn hắn là du tẩu tông sau cùng át chủ bài, cũng là không ổn định nhất lực lượng.

Khởi động Tam Thập Lục Thiên Cương Trận, vốn là hiểm chiêu.

Bây giờ còn muốn tăng thêm bọn hắn những thứ này lúc nào cũng có thể mất khống chế trận nhãn, càng là hiểm càng thêm hiểm.

Nhưng, đã không có đường lui.

. . .

Tại Tạ Vũ Hàm cùng Tôn Chiêu một phen hợp tác, Giang Thừa Phong phụ trách cho Tạ Vũ Hàm cung cấp tâm tình giá trị về sau, ba người đẩy đồ tốc độ cực nhanh.

Không lâu sau đó, một hàng ba người không khỏi dừng bước, hai mặt nhìn nhau.

Trước mắt cũng không phải là trong tưởng tượng cổ lão cung điện hoặc mật thất, mà chính là một cái. . . Cùng loại với hiện đại kiến trúc bên trong thường gặp không gian.

Đỉnh đầu là trần trụi đường ống cùng tuyến đường, vách tường là bóng loáng kim loại chất liệu, phía trước cách đó không xa, rõ ràng là một cái đóng chặt cửa kim loại, bên cạnh còn có trên dưới mũi tên cùng tầng lầu biểu hiện đánh dấu.

Cửa thang máy!

Cái này đột ngột hiện đại thiết bị xuất hiện tại cổ lão du tẩu cung chỗ sâu, để ba người đều sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái.

Giang Thừa Phong gãi đầu một cái, có chút mộng.

"Lão Tô không phải nói du tẩu cung có mấy trăm năm lịch sử sao?"

"Nơi này vì sao lại có thang máy?"

Tôn Chiêu nhún vai, đối với cái này ngược lại không cảm thấy quá kỳ quái.

"Cải tạo thôi!"

"Cũng không có quy định cổ lão môn phái liền không thể rất nhanh thức thời, không cho tạo thang máy a!"

Tạ Vũ Hàm cũng cảm thấy có đạo lý: "Cũng đúng nha."

Nàng đi đến bên cạnh thang máy, đè lên trên dưới cái nút, nhưng không phản ứng chút nào, màn hình cũng là một mảnh đen kịt.

Hiển nhiên, thang máy vẫn chưa mở điện, hoặc là đã hư hao.

Giang Thừa Phong quan sát một chút, trực tiếp đi đến cửa thang máy trước, song tay nắm lấy khe cửa, bắp thịt bỗng nhiên nâng lên.

Răng rắc!

Một tiếng chói tai kim loại vặn vẹo âm thanh.

Kiên cố cửa thang máy bị cứ thế mà đẩy ra một cái khe!

Sau đó hai cánh tay hắn dùng lực, đem hai mảnh cánh cửa hướng hai bên kéo ra, lộ ra đen nhánh thang máy giếng.

Một dầu vị cùng tro bụi khí tức đập vào mặt.

Giang Thừa Phong cúi đầu nhìn xuống dưới, xuống giếng đen kịt một màu, sâu không thấy đáy.

Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thang máy kiệu toa thì ở phía dưới cách đó không xa.

Hắn quay đầu nhìn hướng Tôn Chiêu cùng Tạ Vũ Hàm.

Ba người liếc nhau, trong nháy mắt minh bạch ý tứ lẫn nhau.

Tìm đường khác?

Quá chậm!

Sau một khắc, ba người gần như đồng thời thả người nhảy lên, không chút do dự nhảy vào đen nhánh thang máy giếng bên trong.

Hạ xuống mất trọng lượng cảm giác truyền đến.

Bành

Ba người vững vàng rơi vào phía dưới cách đó không xa thang máy kiệu toa đỉnh chóp, dày đặc kim loại nóc bị dẫm đến nhỏ hơi biến hình.

Bọn hắn không có chút nào dừng lại.

Hai chân như là cây đinh giống như chết đâm vào thang máy đỉnh chóp.

Đồng thời phát lực!

Oanh

Nguyên bản lơ lửng giữa không trung thang máy kiệu toa, tại ba người trọng áp cùng lực lượng trùng kích vào, chèo chống dây thừng thép phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, bỗng nhiên hướng phía dưới rơi xuống!

Ba người cứ như vậy giẫm lên mất khống chế hạ xuống thang máy, một đường hướng về du tẩu cung tầng dưới chót nhất phóng đi!

Thang máy giếng hai bên vách tường tại cao tốc ma sát xuống tia lửa văng khắp nơi!

Chói tai kim loại phá xoa tiếng vang hoàn toàn cả cái thông đạo!

Hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh!

Ầm ầm!

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang đột nhiên theo lòng đất truyền đến!

Toàn bộ du tẩu cung đều dường như tùy theo run rẩy một chút!

Mất khống chế thang máy kiệu toa, cuối cùng hung hăng đập vào thang máy giếng tầng dưới chót nhất!

To lớn trùng kích lực đem kiệu toa triệt để nện dẹp, linh kiện tứ tán vẩy ra.

Đầy trời tro bụi tràn ngập ra, như là sương mù dày đặc giống như bao phủ toàn bộ cơ sở tầng không gian.

Sau một lát, tro bụi hơi tán.

Ba đạo thân ảnh theo vặn vẹo biến hình thang máy thi thể bên trong đi ra, trên thân dính đầy tro bụi, nhưng lông tóc không thương.

Tôn Chiêu vỗ vỗ trên người tro, ngắm nhìn bốn phía.

Nơi này tựa hồ là du tẩu cung chân chính hạch tâm khu vực, không gian dị thường rộng lớn.

Phía trước là một đầu càng thêm đường đi sâu thăm thẳm, không biết thông hướng nơi nào.

Ba người không do dự, tiếp tục đi đến phía trước.

Thông đạo cuối cùng là một cái chỗ ngoặt.

Thế mà, liền tại bọn hắn vừa vừa mới đi qua sừng cong trong nháy mắt, ba người bước chân bỗng nhiên một trận.

Phía trước trong tầm mắt, là một cái càng thêm to lớn trống trải cổ lão lầu các.

Mà lầu các phía trước, bất ngờ đứng vững 36 đạo thân ảnh!

Những người này đều không ngoại lệ, từng cái khí tức uyên thâm, vẻ mặt nghiêm túc.

Trong đó mấy người, càng là tản ra cực độ không ổn định, thậm chí mang theo điên cuồng ý vị khí tức, ánh mắt đỏ thẫm, quanh thân năng lượng cuồn cuộn, lộ ra lại chính là những cái kia tẩu hỏa nhập ma trưởng lão.

Bọn hắn dựa theo đặc biệt phương vị đứng vững, thể nội năng lượng đã bắt đầu lưu chuyển.

Đứng tại phía trước nhất du tẩu tông đại trưởng lão ánh mắt rơi vào vừa mới xuất hiện Tôn Chiêu ba người trên thân, thấp giọng vừa quát.

"Khởi trận!".