Chương 687: Đánh nhầm người!

Chương 687: Đánh nhầm người!

Đại trưởng lão quát khẽ một tiếng, như là sấm sét nổ vang.

36 cỗ cường đại Võ Vương khí tức phóng lên tận trời, tại cái này sâu trong lòng đất cổ lão trong lầu các hội tụ, xen lẫn, bốc lên.

Không khí dường như đọng lại.

Áp lực nặng nề như là thực chất, hướng về Tôn Chiêu, Tạ Vũ Hàm, Giang Thừa Phong ba người nghiền ép mà đi.

Phá

36 vị trưởng lão động tác đều nhịp, thể nội năng lượng không giữ lại chút nào mãnh liệt mà ra.

Quang mang đại thịnh.

Bọn hắn đồng thời giơ bàn tay lên, lòng bàn tay hướng về phía trước, động tác chậm chạp lại ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng.

Một cỗ khó có thể hình dung khủng bố năng lượng tại ba mươi sáu người lòng bàn tay ở giữa cấp tốc ngưng tụ.

Cái kia năng lượng dường như thì liền không gian đều nhận được ảnh hưởng, bắt đầu xuất hiện vặn vẹo chi tượng, tản mát ra làm người sợ hãi hủy diệt khí tức.

Ông

Không gian đều tại hơi hơi rung động.

Giết

Lại là ra lệnh một tiếng.

36 vị trưởng lão bàn tay đột nhiên đẩy về phía trước ra!

Đoàn kia năng lượng ngưng tụ thành một đạo to lớn chưởng ấn, lấy thế bẻ gãy nghiền nát, xé rách không khí, mang theo bén nhọn gào thét, hướng về Tôn Chiêu ba người đột nhiên ấn xuống!

Chưởng ấn những nơi đi qua, mặt đất từng khúc rạn nứt, cứng rắn vách tường kim loại phía trên lưu lại thật sâu vết trầy.

Uy thế doạ người!

"Né tránh!"

Tôn Chiêu chỉ cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác xông lên đầu, một phát bắt được Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong tranh thủ thời gian tránh ra, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia khủng bố chưởng ấn chính diện trùng kích.

Oanh

Chưởng ấn cuối cùng hung hăng đánh vào ba người chỗ mới vừa đứng.

Không có kinh thiên động địa nổ tung.

Chỉ có một loại rợn người chôn vùi âm thanh.

Một khu vực như vậy mặt đất đều bị cứ thế mà xóa đi một khối, lưu lại một trơn nhẵn như gương, sâu không thấy đáy bàn tay dấu vết  biên giới tản ra cháy bỏng khí tức.

Tiêu tán dư âm năng lượng như là như cuồng phong đảo qua.

Tôn Chiêu ba người tuy nhiên tránh đi chính diện, nhưng như cũ bị cái này dư âm quét trúng, thân hình ở giữa không trung đã mất đi thăng bằng.

Ba người gần như đồng thời rên lên một tiếng, như là bị vô hình cự chùy đập trúng, hung hăng đâm vào xa xa vách tường kim loại phía trên.

Thì liền cái kia kiên cố vách tường bị đâm đến lõm đi xuống, phát ra trầm muộn tiếng vang.

Bụi mù tràn ngập.

"Khụ khụ. . ."

Tôn Chiêu đệ nhất cái theo vách tường lõm bên trong tránh ra, lắc lắc có chút choáng váng đầu, phun ra một miệng mang huyết nước bọt.

"Hảo cường uy lực!"

Một bên khác, Tạ Vũ Hàm cũng xoa bị đâm đến đau nhức bả vai đứng lên, trên mặt chẳng những không có vẻ sợ hãi, ngược lại lộ ra hưng phấn nhe răng cười.

"Thoải mái!"

Giang Thừa Phong rơi vào sau cùng, hắn phủi bụi trên người một cái, ánh mắt trong nháy mắt biến đến sắc bén vô cùng, đấu khí màu vàng kim bắt đầu không bị khống chế tại bên ngoài thân lưu chuyển.

Vừa mới một kích kia, triệt để đốt lên bọn hắn chiến ý.

Bọn hắn không sợ đối thủ mạnh.

Liền sợ đối thủ không đủ mạnh, đánh cho chưa hết hứng!

Mà trước mắt cái này 36 vị khí tức kinh khủng Du Tẩu tông trưởng lão, cùng bọn hắn tạo thành cái này uy lực kinh người đại trận, hiển nhiên là bọn hắn tiến vào du tẩu cung đến nay, gặp phải tối cường đối thủ!

Cái này, rốt cục có thể buông tay buông chân, thống thống khoái khoái đánh nhau một trận!

Ba người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được cháy hừng hực chiến hỏa.

Không cần ngôn ngữ.

Ba người lúc này theo ba cái phương hướng khác nhau, hóa thành ba đạo tàn ảnh, như là ba chi mũi tên vọt thẳng hướng về phía Tam Thập Lục Thiên Cương Trận!

Đối mặt ba người trùng kích, 36 vị Du Tẩu tông trưởng lão mặt không đổi sắc.

Trận pháp lưu chuyển.

Thân hình của bọn hắn giống như quỷ mị ở trong trận dời động.

Bộ pháp huyền ảo, vị trí lơ lửng không cố định.

Dường như ngôi sao trong bầu trời đêm tại dựa theo quỹ tích đặc biệt vận hành.

Đấu chuyển tinh di.

Làm Tôn Chiêu ba người cưỡng ép xâm nhập Tam Thập Lục Thiên Cương Trận bên trong, lại phát hiện hoàn toàn không phát huy ra được vốn có thực lực!

Mỗi một lần công kích đều dường như đánh vào không trung, hoặc là bị một cỗ xảo diệu lực lượng đẩy ra.

36 vị trưởng lão thân ảnh không ngừng biến hóa, luôn có thể tại thời khắc quan trọng nhất tránh đi muốn hại, đồng thời mượn nhờ trận pháp lực lượng, đem ba người công kích phân tán chuyển di.

Không chỉ có như thế, các trưởng lão phản kích cũng theo đó mà đến.

Bọn hắn mượn nhờ Tam Thập Lục Thiên Cương Trận vận chuyển, mỗi một lần xuất thủ đều ngưng tụ mấy vị Võ Vương lực lượng.

Chưởng phong gào thét.

Quyền kình cương mãnh.

Chỉ lực xảo trá.

Một chiêu một thức đều lôi cuốn lấy viễn siêu cá thể Võ Vương khủng bố uy năng.

Ầm

Giang Thừa Phong một cái cương mãnh lên gối vừa bị một vị trưởng lão xảo diệu dẫn dắt rời đi, mặt bên một vị trưởng lão khác chưởng đao lại vô thanh vô tức ấn tại eo của hắn chếch.

Một cổ phái nhiên cự lực truyền đến.

Giang Thừa Phong rên lên một tiếng, cả người nhất thời bay ngang ra ngoài, hung hăng nện ở phía xa trên vách tường.

Oanh

Vách tường rạn nứt.

Một bên khác, Tạ Vũ Hàm một cái Trùng Thiên Đỉnh vừa mới đỉnh ra, lại bị ba vị trưởng lão đồng thời dẫn động còn như thực chất cương khí hộ tráo ngăn trở đồng thời, lại có một vị trưởng lão hiện thân bắt lấy Tạ Vũ Hàm phía bên phải cánh tay, đột nhiên xoay tròn!

Sau một khắc Tạ Vũ Hàm liền bị trực tiếp văng ra ngoài đâm vào khác một bên trên vách tường, cày ra một đạo thật sâu dấu vết.

Tôn Chiêu tình huống càng thêm không ổn, vừa mới tránh đi chính diện đánh tới một đạo chưởng lực, chân xuống một vị trưởng lão nhấc chân một cái cương mãnh quét ngang.

Bất ngờ không đề phòng, hắn chỉ có thể chật vật lăn mình một cái né tránh.

Ngay sau đó, đỉnh đầu một đạo cương mãnh quyền cương rơi xuống.

Bành

Tôn Chiêu bị rắn rắn chắc chắc đập trúng phía sau lưng, cả người như là như đạn pháo bị oanh hướng mặt đất.

Ầm ầm!

Mặt đất nổ tung một cái hố to đồng thời, lại có trưởng lão tập thân, một quyền cưỡng ép đem Tôn Chiêu đánh ra!

Bất quá trong nháy mắt, vừa mới còn khí thế hung hăng xông đi lên ba người, lại bị Tam Thập Lục Thiên Cương Trận nhẹ nhàng thoải mái toàn bộ đánh bay, mỗi người chật vật đập vào vách tường hoặc trên mặt đất.

Trận pháp uy lực, triển lộ không bỏ sót.

Thế mà, bị đánh đi ra ba người không chỉ có trên mặt không gặp được một tia sợ hãi, trên mặt cũng lộ ra càng thêm hưng phấn nụ cười.

"Đã nghiền!"

"Này mới đúng mà!"

"Cuối cùng có thể buông tay buông chân đánh một trận!"

Tôn Chiêu theo mặt đất hầm động bên trong bò lên đi ra, vỗ vỗ bụi đất trên người, nhếch miệng cười một tiếng.

"Làm nóng người kết thúc!"

Tôn Chiêu bỗng nhiên nằm phục người xuống, hai tay hai chân chống đất, như là chân chính con cóc giống như ghé vào băng lãnh trên mặt đất.

Ông

Một cỗ cẩn trọng Man Hoang khí tức theo hắn thể nội bộc phát ra.

Sau lưng không gian bắt đầu vặn vẹo, một tôn vô cùng to lớn, cơ hồ ngưng vì thực chất màu vàng sậm con cóc hư ảnh, chậm rãi hiển hiện.

Cái kia Kim Thiềm pháp tướng sinh động như thật, sau lưng mọc lên vô số vấn đề, hai mắt như là đèn lồng, lóe ra u lãnh quang mang, miệng lớn khẽ nhếch, dường như có thể thôn phệ thiên địa.

Tôn Chiêu khí thế liên tục tăng lên, trong nháy mắt đột phá cái nào đó giới hạn, đạt đến một cái cao độ toàn mới!

Cơ hồ là tại đồng thời.

Tạ Vũ Hàm trở tay hướng về sau lưng một trảo, đem Lang Nha Bổng mềm mại nắm ở trong tay.

"Mềm mại, chuẩn bị đánh!"

Tạ Vũ Hàm thể nội năng lượng trong nháy mắt bạo phát.

Một cỗ mạnh ngang bá đạo uy năng hư ảnh chăm chú quấn quanh ở Lang Nha Bổng phía trên, dường như diễm hỏa.

Thân gậy rung động ầm ầm, dường như thức tỉnh Hung thú tại gầm nhẹ.

Cái kia cỗ hủy diệt tính bá đạo khí tức tràn ngập ra, không khí đều tựa hồ bởi vậy biến đến sền sệt nóng hổi.

Làm lòng người tạng co vào hung hãn uy áp, để đối diện các trưởng lão đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Càng để bọn hắn kinh ngạc là cái kia Giang Thừa Phong.

Trên thân tản ra đi ra khí tức tựa hồ không thích hợp!

Chỉ thấy Giang Thừa Phong hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm mắt lại.

Thể nội đấu khí màu vàng kim như là sôi trào nước sôi giống như kịch liệt phun trào, phát ra trận trận oanh minh.

A

Một tiếng chấn thiên động địa nộ hống theo trong miệng hắn bộc phát ra.

Giang Thừa Phong đột nhiên mở hai mắt ra, trong đôi mắt kim quang sáng chói, như là hai viên màu vàng kim tiểu thái dương.

Quanh người hắn đấu khí màu vàng óng triệt để bạo phát, giống như là núi lửa phun trào phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem cả người hắn đều bao phủ tại một mảnh kim mang chói mắt bên trong, giống như Chiến Thần hàng thế.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Đấu Vương hình thái!

Chỉ một thoáng.

Ba cỗ không chút thua kém tại Tam Thập Lục Thiên Cương Trận khí tức khủng bố, đồng thời bạo phát, bao phủ toàn bộ dưới lòng đất!

Tôn Chiêu, Tạ Vũ Hàm, Giang Thừa Phong ba người, mỗi người thi triển ra pháp thiên tượng khí, khí thế tăng vọt.

Du Tẩu tông 36 vị Võ Vương trưởng lão cảm nhận được đối diện ba người trên thân đột nhiên bộc phát ra khí tức khủng bố, cùng cái kia ba tôn mỗi người đều mang đặc sắc pháp thiên tượng khí hư ảnh lúc, trong lòng đột nhiên run lên.

Mặt phía trên nguyên bản ngưng trọng cùng túc sát, trong nháy mắt bị hoảng hốt cùng chấn kinh thay thế.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm đối diện cái kia ba tôn to lớn ngưng thực pháp thiên tượng khí hư ảnh.

Màu vàng sậm cự cóc.

Bá đạo tuyệt luân Lang Nha Bổng.

Còn có cái kia như là liệt dương giống như chói mắt hình người kim mang.

Cái này tuyệt không phải phổ thông Võ Vương, mà là chân chính thiên hồn Võ Vương mới có thể có thủ đoạn.

Du Tẩu tông khi nào cùng bực này cấp bậc kinh khủng tồn tại kết xuống nhân quả! ?

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Cũng không kịp ngẫm nghĩ nữa.

Việc đã đến nước này, lui không thể lui.

Bọn hắn thủ hộ tông môn mấy trăm năm cơ nghiệp, tuyệt không thể tại lúc này bị mất.

Đại trưởng lão trong mắt tàn khốc chợt lóe lên, đè xuống trong lòng sóng to gió lớn.

"Lên hồn."

Trầm thấp thét ra lệnh mang theo không thể nghi ngờ quyết tuyệt.

36 vị Du Tẩu tông trưởng lão trong mắt đồng thời lóe qua dứt khoát.

Sở hữu người đã không còn mảy may giữ lại, thể nội võ hồn chi lực bị trong nháy mắt thôi động đến cực hạn.

Ông

Ông

Ông

Trong chốc lát, 36 đạo không giống nhau hư ảnh tại các trưởng lão sau lưng hiển hiện.

Có dữ tợn Hung thú.

Có kỳ dị binh khí.

Cũng có mơ hồ hình người.

Mỗi một đạo hư ảnh đều tản ra đặc biệt mà cường đại khí tức.

Những thứ này độc lập khí tức vẫn chưa tán loạn.

Bọn chúng như là bị vô hình dẫn dắt, cùng nhau dung nhập dưới chân vận chuyển Tam Thập Lục Thiên Cương Trận bên trong.

Trận pháp khí tức bỗng nhiên tăng vọt, một cỗ viễn siêu trước đó khủng bố uy áp ầm vang khuếch tán.

Toàn bộ dưới lòng đất không gian đều phảng phất tại cổ này lực lượng phía dưới rên rỉ run rẩy.

Tam Thập Lục Thiên Cương Trận tại võ hồn chi lực gia trì dưới, chánh thức thể hiện ra hắn hủy thiên diệt địa uy năng.

Đối diện ba cỗ mạnh mẽ khí tức không chút nào yếu thế.

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt, lại đồng dạng khủng bố đến cực hạn uy năng, ở giữa không trung kịch liệt va chạm.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang.

Chỉ có không khí bị xé nứt, bị đè ép phát ra bén nhọn nổ đùng.

Vô hình khí lãng giống như là biển gầm hướng bốn phía điên cuồng bao phủ.

Toàn bộ không gian năng lượng triệt để cuồng bạo sôi trào lên.

Giết

Ngay tại Tạ Vũ Hàm, Tôn Chiêu, Giang Thừa Phong ba người chiến ý sôi trào, chuẩn bị buông tay buông chân, cùng Tam Thập Lục Thiên Cương Trận đại chiến một trận lúc.

Bỗng nhiên.

Hưu

Một đạo bén nhọn cùng cực tiếng xé gió không có dấu hiệu nào từ đằng xa hắc ám thông đạo truyền đến.

Thanh âm này xuyên thấu năng lượng oanh minh, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh giống như quỷ mị trong nháy mắt đâm vào giương cung bạt kiếm hai nhóm nhân mã chính giữa.

Vững vàng rơi xuống đất.

Vừa vặn ngăn tại Tôn Chiêu, Tạ Vũ Hàm, Giang Thừa Phong ba người cùng cái kia uy thế ngập trời Tam Thập Lục Thiên Cương Trận ở giữa.

Người tới nhìn cũng không nhìn song phương, chỉ là ánh mắt ngưng tụ.

Một tiếng gào to vang vọng toàn trường.

"Thiên La! ! !"

Chu Đào song chưởng bỗng nhiên hướng hai bên trái phải mở ra.

Chỉ một thoáng, vô số đạo tinh tế lại ngưng luyện vô cùng khí tuyến theo hắn lòng bàn tay dâng lên mà ra, trên không trung cấp tốc xuyên thẳng qua xen lẫn.

Như là cầm giữ có sinh mệnh sợi tơ, trong nháy mắt bện thành thành một tấm to lớn vô cùng, bao trùm toàn bộ giằng co khu vực năng lượng lưới lớn.

Ô lưới tinh mịn, lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang, tản mát ra một loại cứng cỏi, không thể vượt qua khí tức.

Thiên La khí võng!

Lưới lớn hình thành trong nháy mắt, một cỗ nhu hòa nhưng không để kháng cự lực lượng từ đó đẩy ra.

Đem đang muốn vọt tới trước Tôn Chiêu ba người, cùng duy trì lấy trận pháp vận chuyển 36 vị trưởng lão, đồng thời hướng về sau bị cưỡng ép đẩy ra mấy bước.

Một tấm năng lượng to lớn lưới, thì mạnh mẽ như vậy vắt ngang tại giữa song phương, cắt đứt sắp bạo phát kinh thiên đại chiến.

Lưới mặt hơi hơi ba động, biểu hiện ra hắn ẩn chứa năng lượng cường đại.

"Đừng đánh nữa!"

Lại là một thanh âm đột nhiên vang lên, truyền vào tại chỗ trong tai của mọi người.

Một đạo gió lốc đã gào thét mà tới.

"Tất cả dừng tay!"

"Đây đều là Du Tẩu tông trưởng lão!"

"Không phải Quang Minh phái người!"

"Các ngươi ba cái đánh nhầm người!".