Chương 688: Bàn tính 

Chương 688: Bàn tính 

Du tẩu cung, dược điện.

Tràn ngập nồng đậm dược thảo mùi vị cùng nhàn nhạt mùi máu tươi trong đại điện, giờ phút này một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Lâm thời trải trên giường, mặt đất, đều nằm đầy rên rỉ người bị thương, trong không khí hỗn tạp đè nén kêu đau cùng đám Dược sư thấp giọng chỉ lệnh.

Tạ Vũ Hàm lòng nóng như lửa đốt, cước bộ vội vàng xuyên thẳng qua tại người bị thương ở giữa, ánh mắt lo lắng tìm kiếm lấy.

Làm tầm mắt của nàng cuối cùng dừng lại tại nơi hẻo lánh một cái giường trải lên lúc, cả người như bị sét đánh, trong nháy mắt đứng thẳng bất động nguyên địa.

Nằm trên giường, chính là nàng mẫu thân, Lục Phương Phỉ.

Thời khắc này Lục Phương Phỉ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hai mắt nhắm nghiền, môi không huyết sắc, khí tức có chút yếu ớt.

Tạ Vũ Hàm chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể ngăn chặn lửa giận ầm vang hướng lên đỉnh đầu, trước mắt từng trận biến thành màu đen.

Nàng bước nhanh vọt tới bên giường, nhìn lấy mẫu thân trọng thương hôn mê bộ dáng, hàm răng cắn đến khanh khách rung động, song quyền chết nắm chặt.

"Quang Minh phái!"

Tạ Vũ Hàm thanh âm từ trong hàm răng gạt ra.

"Cũng dám làm tổn thương ta mẹ!"

"Ta cùng các ngươi không đội trời chung! !"

Đứng ở một bên, chính tay chân luống cuống Lý Nhất Minh nghe nói như thế, trong lúc nhất thời có chút tâm hỏng cùng bối rối.

Ánh mắt né tránh, căn bản không dám nhìn tới Tạ Vũ Hàm cái kia phảng phất muốn ăn người ánh mắt.

Qua thật lâu, mới thấp giọng tại Tạ Vũ Hàm bên tai nói: "Tiểu ngũ. . ."

"Cái kia. . . Cùng Quang Minh phái. . . Giống như không có quan hệ gì. . ."

Lý Nhất Minh gãi đầu một cái, ánh mắt phiêu hốt.

"Là. . . là. . . Ta. . . Ta không cẩn thận. . . Đem a di cho ngộ thương. . ."

Tạ Vũ Hàm mãnh liệt chuyển qua đầu, một mặt hoảng hốt.

"A? Nhị ca, ngươi đánh! ?"

"Là. . . là. . .. . ."

"Nhị ca!" Tạ Vũ Hàm thanh âm đột nhiên cất cao, mang theo vội vàng cùng chất vấn: "Ngươi tại sao đánh ta mụ nha! ?"

Lý Nhất Minh bị cái này âm thanh chất vấn giật nảy mình, vội vàng chỉ dược điện phía trên bị hắn chui ra ngoài động liền nói: "Ta. . . Ta chính là từ phía trên cái kia động chui ra ngoài, ai biết. . . Ai biết vừa xuống đất. . ."

"Kết quả ngươi mẹ. . . Phi! Cũng là Lục a di, nàng lúc đó tưởng rằng Quang Minh phái, trực tiếp một chưởng thì bổ đến đây. . ."

"Ta căn bản không thấy rõ là ai a. . . Chờ phản ứng lại, đã chậm. . ."

"Thật chỉ là cái ngoài ý muốn! Đơn thuần ngộ thương!"

Tạ Vũ Hàm nhìn lấy Lý Nhất Minh lo lắng giải thích bộ dáng, lại cúi đầu nhìn một chút giường phía trên hấp hối mẫu thân, trong lòng căm giận ngút trời như là bị rót một chậu nước lạnh, thoáng lắng lại một chút, lý trí cũng dần dần hấp lại.

Nhị ca chắc chắn sẽ không cố ý đả thương mẫu thân mình, cần phải chỉ là cái hiểu lầm mà thôi.

Lúc này khẩn yếu nhất, là mẫu thân thương thế.

Tạ Vũ Hàm hít sâu một hơi, vội vàng hỏi: "Cái kia. . . Cái kia nhanh mau cứu ta mụ a! Thầy thuốc đâu! ? Nơi này thầy thuốc đâu! ?"

Lý Nhất Minh nghe vậy, ngượng ngùng sờ lên cái mũi, đưa tay chỉ nằm ở trên giường không nhúc nhích Lục Phương Phỉ, nhỏ giọng nói: "Lục a di. . . Nàng. . . Nàng chính là chỗ này thầy thuốc giỏi nhất. . ."

". . ."

May ra Lục Phương Phỉ thương thế không tính quá nghiêm trọng, chí ít so Thất Thập Nhị Địa Sát Trận những cái kia Võ Tôn so sánh, chỉ có thể coi là vết thương nhỏ.

Huống chi Lục Phương Phỉ bản thân dù sao cũng là thân kinh bách chiến, căn cơ thâm hậu tuyệt phẩm Võ Tôn, tự thân khôi phục năng lực xa không phải võ giả tầm thường có thể so sánh.

Lại thêm dược điện bên trong cái khác Du Tẩu tông đám Dược sư đã trước tiên dùng tới thuốc chữa thương tốt nhất vật, tiến hành khẩn cấp xử lý, cần phải không bao lâu liền có thể tự lành.

. . .

Một bên khác, du tẩu cung nghị sự điện.

Lúc trước giương cung bạt kiếm bầu không khí sớm đã tán đi, thay vào đó là một loại vi diệu xấu hổ.

Chu Đào làm năm ban đại biểu, cũng là tính tình là trầm ổn nhất đại sư huynh, giờ phút này ngồi nghiêm chỉnh, đối mặt với lấy đại trưởng lão cầm đầu một đám Du Tẩu tông cao tầng, thần sắc bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti giải thích lấy lúc trước phát sinh hết thảy.

"Chư vị trưởng lão."

Chu Đào đứng dậy, đối với phía trên lấy các trưởng lão chắp tay thi lễ, thanh âm rõ ràng mà trầm ổn.

"Chúng ta chính là phụng ân sư chi mệnh, do đó đến đây gấp rút tiếp viện Du Tẩu tông, cùng chống chọi với Quang Minh phái xâm lấn."

Hắn ngữ khí có chút dừng lại, mang trên mặt một tia vừa đúng áy náy.

"Chỉ là. . . Ta mấy vị kia sư đệ sư muội, tính tình hơi vội vàng xao động một chút, mà lại là lần đầu tới đến quý địa, đối Du Tẩu tông bên trong tình huống cũng không mười phần hiểu rõ."

"Bọn hắn kiến cung bên trong kịch chiến say sưa, nghĩ lầm Quang Minh phái tặc người đã đánh vào nội điện hạch tâm khu vực, dưới tình thế cấp bách, một lòng nghĩ mau chóng quét sạch địch nhân, lúc này mới. . . Cái này mới tạo thành lúc trước một hệ liệt hiểu lầm cùng xung đột."

"Trong lúc đó nhiều có chỗ đắc tội, còn nhìn chư vị trưởng lão có thể rộng lòng tha thứ, chớ nên trách tội."

Nghe xong Chu Đào phen này trật tự rõ ràng, thái độ thành khẩn giải thích, đang ngồi Du Tẩu tông các trưởng lão nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, trên mặt biểu lộ có thể nói là ngũ vị tạp trần, dị thường đặc sắc.

Có dở khóc dở cười, có lòng vẫn còn sợ hãi, càng nhiều thì là âm thầm may mắn.

Làm nửa ngày, bọn này kém chút đem bọn hắn kinh doanh mấy trăm năm sào huyệt phá hủy sát tinh vậy mà không là địch nhân, mà chính là đến giúp đỡ viện binh?

Xem ra thật không giống a. . .

Các ngươi tư thế kia chỉnh cùng chạy diệt Du Tẩu tông cả nhà đến giống như!

Du Tẩu tông đại trưởng lão hít sâu một hơi, cưỡng ép đem trong lòng bốc lên tâm tình rất phức tạp đè xuống, nỗ lực gạt ra một cái tận lực lộ ra hiền lành nụ cười hòa ái.

Hắn đối với Chu Đào khoát tay áo, thanh âm tận lực thả bình thản.

"Thì ra là thế, thì ra là thế."

"Nếu là một đợt hiểu lầm, nói ra thuận tiện, nói ra thuận tiện."

"Chúng ta đương nhiên sẽ không vì vậy mà sinh ra khúc mắc trong lòng, càng sẽ không truy cứu cái gì."

Hắn dừng một chút, ngữ khí biến đến thành khẩn mấy phần, mang theo rõ ràng cảm kích: "Nói đến, lần này còn muốn đa tạ chư vị tiểu hữu có thể kịp thời đuổi tới, trượng nghĩa xuất thủ, nếu không ta Du Tẩu tông hôm nay chỉ sợ thật muốn gặp đại kiếp, hậu quả khó mà lường được a."

Chu Đào nghe vậy, trong lòng hơi định.

Hết thảy kế hoạch thuận lợi.

Xem ra Du Tẩu tông tại Tôn Chiêu ba người làm kinh sợ cũng là sẽ thật dễ nói chuyện.

Trên thực tế, Du Tẩu tông những trưởng lão này giờ phút này lòng tựa như gương sáng.

Không muốn thật dễ nói chuyện?

Bọn hắn dám sao?

Hồi tưởng một chút một ngày này kinh lịch, Quang Minh phái đám người kia tạo thành phá hư cùng tổn thất, cùng trước mắt đám này viện binh so ra, quả thực cũng là mưa bụi!

Thủ hộ ngoại điện Thất Thập Nhị Địa Sát Trận bị nhẹ nhõm phá mất, kết trận Võ Tôn toàn bộ bị trọng thương.

Nội điện bố trí tỉ mỉ các loại cơ quan bẫy rập, thùng rỗng kêu to, không phải là bị bạo lực dỡ bỏ, cũng là bị. . . Trực tiếp ăn hết, còn có trực tiếp đào hang, chính mình mở đường.

Sau cùng, liền bọn hắn áp đáy hòm chung cực phòng ngự thủ đoạn Tam Thập Lục Thiên Cương Trận đều bị người ta ba cái tiểu bối làm cho toàn lực vận chuyển. . .

Cái này tạo thành chiến tổn, chỉ là suy nghĩ một chút, liền để các trưởng lão đau thấu tim gan, thịt thương yêu không dứt!

Mấu chốt nhất là, bọn này đột nhiên xuất hiện viện binh, nguyên một đám thực lực mạnh đến mức quả thực không hợp thói thường, mà lại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm trù.

Cái kia có thể thôn phệ kịch độc phi trùng, lực lớn vô cùng con cóc thiếu niên.

Cái kia có thể hóa thân cao tốc mũi khoan, không nhìn địa hình con quay tiểu tử.

Cái kia am hiểu dùng não thiết đầu thiếu nữ.

Cùng phía trước cái này vừa hiện thân trực tiếp thi triển Thiên La cưỡng chế bỏ dở chiến đấu cái gọi là đại sư huynh. . .

Nhìn lấy không có một cái nào giống như là lương thiện!

Du Tẩu tông coi như lại thế nào kiệt ngao bất thuần, lại thế nào làm theo ý mình, đối mặt dạng này một đám thực lực thâm bất khả trắc, phong cách hành sự hung hãn cường viện, cũng không dám chậm trễ chút nào cùng bất kính.

Có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, đã là lúc này kết quả tốt nhất.

Truy cứu?

Đây không phải là tự mình chuốc lấy cực khổ sao?

Đại trưởng lão lấy lại bình tĩnh, nụ cười trên mặt lộ ra càng thêm chân thành mấy phần, mang theo nồng hậu dày đặc hiếu kỳ, hỏi dò: "Không biết. . . Chư vị tiểu hữu sư thừa nơi nào? Là vị tiền bối nào cao nhân, lại có thể giáo dục ra chư vị kinh tài tuyệt diễm, thực lực siêu quần đệ tử?"

Chu Đào nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, trên mặt không tự chủ được toát ra vẻ tôn kính, thẳng tắp cái eo, cao giọng đáp: "Chúng ta ân sư chính là Đông Hải Tô Dương."

"Đông Hải Tô Dương! ?"

Bốn chữ này như là bình địa kinh lôi, tại nghị sự điện bên trong ầm vang nổ vang!

Trong nháy mắt, trong điện vang lên một mảnh đều nhịp, rõ ràng có thể nghe hít vào khí lạnh thanh âm!

Mấy vị nguyên bản còn ngồi ngay thẳng trưởng lão, càng là khống chế không nổi mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy khó có thể tin chấn kinh cùng hoảng sợ, kém chút từ trên ghế nhảy dựng lên!

Tuy nhiên Du Tẩu tông chỗ Trung Châu thứ hai Vụ giới, tin tức đối lập bế tắc, ngày bình thường cũng không quá quan tâm ngoại giới phân tranh.

Nhưng là, Đông Hải Tô Dương cái tên này, tại gần đoạn thời gian toàn bộ Võ Đạo giới, thật sự là quá mức như sấm bên tai, uy danh hiển hách!

Đây chính là tại Nam Cương lấy sức một mình, cứ thế mà thất bại tam đại tà giáo liên quân vây công đỉnh tiêm hóa kình cường giả!

Du Tẩu tông cũng không phải không có cùng tam đại tà giáo đã từng quen biết, cho dù là một cái tà giáo cán bộ đều cực kỳ khó chơi, thế mà Tô Dương một người đánh mười hai cái còn đánh đối phương không hề có lực hoàn thủ!

Thì thực lực như vậy, khiến người ta không thể không kính!

"Nguyên lai. . . Nguyên lai chư vị đúng là Tô Dương các hạ cao đồ! Thất kính! Thất kính a!"

Đại trưởng lão phản ứng nhanh nhất, vội vàng theo trên chỗ ngồi đứng lên, đối với Chu Đào trịnh trọng chắp tay hành lễ, còn lại các trưởng lão cũng ào ào bắt chước, thái độ biến đến càng thêm nhiệt tình.

"Khó trách chư vị tiểu hữu tuổi còn trẻ, liền cầm giữ có như thế kinh thế hãi tục thực lực! Quả nhiên là danh sư xuất cao đồ!"

"Tô Dương các hạ uy chấn thiên hạ, nghĩ không ra tọa hạ đệ tử cũng là Nhân Trung Long Phượng, quả nhiên là. . . Anh hùng xuất thiếu niên a!"

Một mảnh kinh thán cùng lấy lòng âm thanh bên trong, đại trưởng lão lại dẫn một tia nghi hoặc, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sao. . . Làm sao không thấy Tô Dương các hạ đích thân tới nơi đây? Nếu là Tô Dương các hạ ở đây, những cái kia Quang Minh phái hạng giá áo túi cơm, lại há dám càn rỡ như thế!"

Chu Đào trên mặt vẫn như cũ duy trì thong dong trấn định, mỉm cười hồi đáp: "Ân sư có chuyện quan trọng khác cần phải xử lý."

"Há, thì ra là thế, thì ra là thế."

Tất cả trưởng lão nghe vậy, liên tục gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Hiểu lầm triệt để giải khai, thân phận của song phương cũng đã sáng tỏ, trước đó không khí khẩn trương nhất thời tan thành mây khói, biến đến hòa hợp lên.

Du Tẩu tông các trưởng lão tự nhiên không dám chậm trễ chút nào, vội vàng phân phó, đem năm ban mọi người an bài tại du tẩu cung bên trong tốt nhất mấy chỗ phòng trọ tạm thời nghỉ ngơi.

. . .

Một bên khác, vừa mới được an bài tốt chỗ ở Tôn Chiêu cùng Giang Thừa Phong, gặp Chu Đào bình yên vô sự trở về, lập tức khỉ gấp xẹt tới, mồm năm miệng mười hỏi thăm nghị sự điện bên trong tình huống.

Chu Đào đơn giản đem chuyện đã xảy ra cùng kết quả nói một lần, cáo tri Du Tẩu tông vẫn là thật dễ nói chuyện, không có ý định truy cứu.

Tôn Chiêu nghe vậy, lập tức vỗ vỗ bộ ngực của mình, thật dài thoải mái một đại khẩu khí, trên mặt lộ ra cực kỳ may mắn biểu lộ.

"Lúc đó ăn đến quá đầu nhập, không cẩn thận đem bọn hắn kia là cái gì độc trùng điện bên trong côn trùng tất cả đều cho ăn sạch sẽ. . ."

"Ta còn suy nghĩ, vạn nhất bọn hắn phải để cho ta bồi, ta đi chỗ nào cho bọn hắn tìm nhiều như vậy độc trùng đi đâu!"

"Còn tốt, còn tốt! Làm ta sợ muốn chết!"

"Đến thời điểm muốn là cùng lão Tô cáo trạng, ta sợ là đến chịu một thước!"

Chu Đào tức giận liếc mắt nhìn hắn: "Lão tam, vậy nếu là nhân gia thật làm cho ngươi bồi, ngươi dự định thường thế nào?"

Tôn Chiêu nghe vậy, không hề nghĩ ngợi, vô ý thức thì nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt cực kỳ tinh chuẩn khóa chặt cách đó không xa Phó Vân Hải.

Còn chưa mở miệng, Phó Vân Hải đã đưa tay giơ ngón giữa.

"Muốn cho ta lưu tại bọn hắn độc trùng điện làm độc trùng đúng không! ?"

"Ngươi bàn tính này hạt châu đều nhanh băng trên mặt ta!".