Chương 690: Cảm động sâu vô cùng

Chương 690: Cảm động sâu vô cùng

Trung Châu thứ tư Vụ giới, Quang Minh đỉnh.

Long hộ pháp một đường phi nhanh, không dám có một lát dừng lại, rốt cục về đến khu này quen thuộc lại tượng trưng cho duy ngã độc tôn đỉnh núi.

Trước tiên đi tới Quang Minh đỉnh chỗ sâu nhất.

Chỗ đó đứng sừng sững lấy một tòa phong cách cổ xưa cẩn trọng, tản ra tang thương khí tức cửa lớn.

Trước cửa không có một ai, yên tĩnh đáng sợ.

Long hộ pháp cả sửa lại một chút hơi có vẻ chật vật áo bào, thu liễm lại trên mặt tất cả tâm tình, cung kính tại trước cửa lớn quỳ một chân trên đất.

Hắn cúi thấp đầu sọ, thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy, đem thứ hai Vụ giới phát sinh hết thảy, một năm một mười bẩm báo.

Đặc biệt là liên quan tới cái kia hoành không xuất thế Đông Hải Tô Dương, cùng chính mình Phương hộ pháp bị bắt quẫn cảnh.

Trong môn trầm mặc một lát.

Sau đó, một cái mang theo khàn khàn, tràn ngập uy nghiêm thanh âm nam tử chậm rãi truyền ra, mang theo một tia rõ ràng nghi hoặc.

"Đông Hải Tô Dương?"

"Chính là người này."

Long hộ pháp vội vàng đáp lại, ngữ khí gấp rút.

"Thuộc hạ vô năng, không thể hết Thành giáo chủ nhắc nhở, còn lại mấy vị hộ pháp. . . Giờ phút này đều đã bị cái kia Đông Hải Tô Dương giam."

"Hắn điểm danh muốn mười một tấm Vĩnh Dạ thương hội vé vào cửa, mới bằng lòng thả người."

Trong môn khí tức tựa hồ ba động một chút, cho thấy chủ nhân không bình tĩnh.

Một lát sau, thanh âm kia vang lên lần nữa, mang theo vài phần lãnh ý.

"Cái kia ba vị Cương Ấn cán bộ đâu?"

"Bọn hắn không phải cùng các ngươi cùng nhau hành động sao?"

Nói, Long hộ pháp đè nén lửa giận rốt cuộc khống chế không nổi, thanh âm đột nhiên cất cao, hàm răng cắn đến khanh khách rung động.

"Không biết tung tích!"

"Thuộc hạ từ vừa mới bắt đầu đã cảm thấy, cái kia Cương Ấn tổ chức người tuyệt không phải thực tình cùng ta Quang Minh phái hợp tác!"

"Bọn hắn căn bản chính là một đám thấy lợi quên nghĩa, không có chút nào tín dự tiểu nhân hèn hạ!"

"Lâm trận bỏ chạy còn chưa tính, thậm chí ngay cả sớm cáo tri chúng ta một tiếng cũng không nguyện ý!"

"Nếu không phải bọn hắn đột nhiên biến mất, chúng ta sao lại lâm vào như thế cục diện bị động!"

Trong môn lâm vào thời gian dài hơn trầm mặc.

Tựa hồ tại tiêu hóa tin tức này, lại như là tại cân nhắc lấy cái gì.

Rất lâu, thanh âm kia mới vang lên lần nữa, ngữ khí lại bình tĩnh rất nhiều, thậm chí mang theo một tia không hiểu ý vị.

"Cương Ấn. . . Không đến mức như thế hành sự."

"Chí ít, bọn hắn mang tới như thế đồ vật, rất không tệ. . ."

Lời nói này bên trong ẩn chứa tin tức, để Long hộ pháp bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt trong nháy mắt bị cuồng hỉ thay thế.

Hắn thanh âm kích động đến có chút phát run.

"Giáo chủ! Ý của ngài là. . . Ngài đã nhìn thấy Võ Hoàng chi cảnh! ?"

Trong môn thanh âm mang tới một tia không dễ dàng phát giác ý cười, tràn đầy cường đại tự tin.

Nhanh

"Đợi ta công thành xuất quan ngày, chính là ta Quang Minh phái quân lâm Võ Đạo giới thời điểm."

Long hộ pháp nghe vậy, kích động đến toàn thân run rẩy, lập tức cúi đầu, dùng hết lực khí toàn thân hô to: "Quang minh diệu thiên, duy ta độc tôn!"

Trong môn thanh âm vang lên lần nữa, mang theo một tia tiếc nuối cùng lạnh lùng.

"Vốn là muốn thừa dịp lão gia hỏa kia không tại, trước chiếm cái kia Du Tẩu tông trấn tông chi bảo, để mà tăng tốc đột phá tiến trình."

"Không nghĩ tới, cái này Đông Hải Tô Dương lại chặn ngang một chân, hỏng bản tọa đại sự."

"Người này, ngày sau định muốn cùng hắn thật tốt thanh tẩy bút trướng này!"

"Đến mức cái kia Vĩnh Dạ thương hội vé vào cửa. . . Hừ, chỉ là vật ngoài thân, trước cho hắn lại có làm sao."

"Người thành đại sự, bất tất câu nệ ở trước mắt tiểu tiết."

"Bút trướng này, tính cả cái nhục ngày hôm nay, ngày sau cùng nhau hướng hắn đòi lại!"

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, trong môn thanh âm lại một lần truyền ra, mang theo vài phần ngưng trọng.

"Có điều, người này bây giờ đã là hóa kình Võ Vương, thực lực không thể khinh thường."

"Huống chi, hắn còn cùng cái kia ác miệng tàn phế đi được gần như thế. . ."

"Nói không chừng, hắn thật có khả năng tại ta bế quan thời khắc mấu chốt đến đây làm rối."

"Không được, nơi đây đã không an toàn."

"Bản tọa cần tạm thời rời đi Quang Minh đỉnh, tìm một chỗ tuyệt đối ẩn bí chi địa, an tâm bế quan, bảo đảm không có sơ hở nào."

"Đợi ta đột phá thành công, trở lại thu thập tàn cục."

"Long hộ pháp, ngươi nghe lệnh."

"Ngươi thoát thân về sau, không cần lại về Quang Minh đỉnh, tự tìm đường ra, che giấu."

"Còn lại bị bắt hộ pháp, nếu có thể thoát khốn, cũng để bọn hắn riêng phần mình tiềm tàng, chớ muốn trở về chịu chết."

"Miễn cho đến thời điểm cái kia Tô Dương thật giết đến tận cửa, các ngươi trắng trắng mất mạng."

"Đợi bản tọa thần công đại thành, tự sẽ phát ra hiệu lệnh, triệu tập các ngươi, cùng cử hành hội lớn!"

Long hộ pháp trong lòng run lên, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng giáo chủ mệnh lệnh không cho chống lại.

Hắn lập tức trầm giọng đáp.

"Vâng! Thuộc hạ tuân mệnh!"

. . .

Du tẩu cung, dược điện.

Đi qua Chu Đào không để lại dư lực cứu chữa, lại thêm Du Tẩu tông bản thân không tầm thường đan dược dự trữ, trong điện tuyệt đại bộ phận thụ thương Du Tẩu tông đệ tử đều đã thoát ly nguy hiểm, không ít người thậm chí đã tỉnh lại, ngay tại điều tức khôi phục.

Chu Đào đứng tại thuốc trong điện, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

Liên tục không ngừng ngự khí trị liệu, với hắn mà nói cũng là không nhỏ tiêu hao.

Nhưng trên mặt hắn cũng không vẻ mệt mỏi, ngược lại bởi vì tích lũy đại lượng thực hành kinh nghiệm, đối với ngự khí liệu thương chi thuật lý giải lại sâu hơn một tầng.

Giờ phút này, hắn cảm thấy thời cơ đã thành thục.

Là thời điểm nếm thử cứu chữa Lục Phương Phỉ.

Lý Nhất Minh cùng Tạ Vũ Hàm lập tức khẩn trương vây quanh, nín hơi ngưng thần mà nhìn xem.

Chu Đào đi đến bên giường, lần nữa xác nhận một chút Lục Phương Phỉ mạch tượng.

So trước đó vững vàng rất nhiều, nhưng vẫn như cũ suy yếu.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt biến đến vô cùng chuyên chú.

Ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại, chậm rãi điểm hướng Lục Phương Phỉ đan điền khí hải vị trí.

Hỗn Nguyên Nhất Khí như là lớn nhất dịu dàng ngoan ngoãn dòng nước, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào.

Chu Đào nhắm mắt lại, hết sức chăm chú cảm giác Lục Phương Phỉ thể nội tình huống.

Kinh mạch tổn thương, khí huyết trầm tích, ngũ tạng lục phủ chấn động. . .

Trong đầu hắn cấp tốc nhớ lại trước đó theo lão dược sư chỗ đó học được tri thức, kết hợp chính mình đối ngự khí lý giải, bắt đầu điều chỉnh năng lượng phát ra tần suất.

Như là một vị kỹ nghệ tinh xảo nhạc sư, tại vô hình dây đàn phía trên khảy sinh mệnh nhạc chương.

Đặc biệt năng lượng tần suất như là ôn hòa nhịp trống, bắt đầu nhẹ nhàng gõ Lục Phương Phỉ ngủ say đan điền khí hải, nỗ lực tỉnh lại nàng tự thân khôi phục tiềm năng.

Trước đó Chu Đào cũng theo mấy vị Du Tẩu tông trưởng lão trong miệng, đại khái hiểu rõ Lục Phương Phỉ cùng Du Tẩu tông ở giữa tiền căn hậu quả.

Nguyên lai, Lục Phương Phỉ vì tìm kiếm đột phá Võ Vương cảnh giới cơ hội, khổ tìm phương pháp mà không được.

Sau đó lẻ loi một mình đi tới Trung Châu thứ hai Vụ giới, trực tiếp giết tới du tẩu cung trước cửa.

Mục đích chỉ có một cái, xông vào Du Tẩu tông dựa vào thành danh Thất Thập Nhị Địa Sát Trận.

Nàng muốn mượn cái này thời khắc sinh tử đại chiến áp lực, cưỡng ép xông phá cảnh giới hàng rào.

Kết quả có thể nghĩ.

Thất Thập Nhị Địa Sát Trận uy lực kinh người, Võ Vương đều không nhất định không biết sao, há lại tuyệt phẩm Võ Tôn dễ dàng như vậy xông.

Lục Phương Phỉ tuy nhiên thực lực mạnh mẽ, cuối cùng vẫn xông trận thất bại, đồng thời bị liên thủ kích thương.

Ngay tại Du Tẩu tông chuẩn bị đem cái này khách không mời mà đến cầm xuống thời khắc, một vị Du Tẩu tông trưởng lão lại nhận ra Lục Phương Phỉ.

Càng nói chính xác, là nhận ra Lục Phương Phỉ là Tạ Vô Địch thê tử.

Nguyên lai, vị trưởng lão này trước kia từng cùng Tạ Vô Địch từng có nhất đoạn giao tình tốt, biết rõ Tạ Vô Địch làm người.

Biết được Lục Phương Phỉ đúng là Tạ Vô Địch thê tử, vị trưởng lão này lập tức ngăn trở môn hạ đệ tử.

Chẳng những không có truy cứu Lục Phương Phỉ mạnh mẽ xông tới du tẩu cung trách nhiệm, ngược lại nể tình Tạ Vô Địch về mặt tình cảm, bất kể hiềm khích lúc trước.

Bọn hắn không chỉ có xuất ra đan dược tốt nhất vì Lục Phương Phỉ liệu thương, càng đem hắn phụng làm khách quý, kéo lưu tại du tẩu cung.

Thậm chí cho phép Lục Phương Phỉ tùy thời có thể tìm Du Tẩu tông các trưởng lão luận bàn, hy vọng có thể trợ giúp nàng sớm ngày đột phá Võ Vương chi cảnh.

Phần tình nghĩa này, không thể bảo là không nặng.

Lục Phương Phỉ cảm niệm tại tâm, lại xác thực cần một cái an tĩnh lại có thể thường xuyên luận bàn xác minh hoàn cảnh, sau đó liền lựa chọn lưu tại Du Tẩu tông, dốc lòng tu hành.

Chỉ có thể nói, Tạ Vũ Hàm không hổ là Lục Phương Phỉ thân sinh.

Hai mẹ con hổ, quả thực là một cái khuôn đúc đi ra.

Ngay tại Chu Đào hết sức chuyên chú dẫn đạo năng lượng, Lý Nhất Minh cùng Tạ Vũ Hàm khẩn trương xem chừng thời điểm.

Trên giường, Lục Phương Phỉ lông mi bỗng nhiên nhẹ nhàng chấn động một cái.

Cực kỳ động tác tinh tế, nhưng đủ để để một mực nhìn chằm chằm mẫu thân Tạ Vũ Hàm trong nháy mắt bắt được.

Nàng tim đập bỗng nhiên gia tốc.

Mẹ

Tạ Vũ Hàm thăm dò tính dưới đất thấp kêu một tiếng, thanh âm mang theo một tia khó có thể tin run rẩy.

Lý Nhất Minh cũng mở to hai mắt nhìn, nín thở.

Trên giường Lục Phương Phỉ mi đầu cau lại, tựa hồ đang giùng giằng thoát khỏi một loại nào đó trói buộc.

Hô hấp của nàng dần dần trở lên rõ ràng.

Rốt cục, cặp kia đóng chặt thật lâu đôi mắt, chậm rãi mở ra một cái khe hở.

Mơ hồ tia sáng đâm vào trong mắt, để cho nàng vô ý thức híp híp mắt.

Ý thức giống như nước thủy triều chậm chạp hấp lại, thấy được bên giường tấm kia quen thuộc lại dẫn lo lắng khuôn mặt.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Lục Phương Phỉ thanh âm còn có chút khàn khàn, mang theo mới tỉnh mờ mịt.

"Mẹ! Là ta à! Ta là mưa hàm!"

Tạ Vũ Hàm kềm nén không được nữa tâm tình kích động, hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Nghe được cái này tên quen thuộc, Lục Phương Phỉ ánh mắt bên trong mê mang cấp tốc rút đi, thay vào đó là nồng đậm kinh hỉ cùng không dám tin.

"Vũ Hàm. . . Ta Vũ Hàm?"

Nàng giãy dụa lấy muốn ngồi dậy.

Mẹ

Tạ Vũ Hàm bỗng nhiên nhào tới trước, tách rời nhiều năm tưởng niệm cùng lo lắng, tại thời khắc này đều hóa thành nóng hổi nước mắt.

"Vũ Hàm!"

Lục Phương Phỉ tâm tình cũng đồng dạng kích động, bỗng nhiên vây quanh cái này ngày Tử Niệm nghĩ bảo bối nữ nhi!

Thế mà, ngay tại cái này cảm động sâu vô cùng thời khắc.

Bành

Một tiếng thanh thúy mà trầm muộn tiếng va đập, đột ngột tại dược điện bên trong vang lên.

Kích động quá mức mẫu nữ hai người, đầu một cách vô tư đụng vào nhau.

Tạ Vũ Hàm ỷ vào đầu mình sắt, chỉ là lung lay đầu.

Nhưng vừa vặn thức tỉnh, thân thể còn cực độ hư nhược Lục Phương Phỉ lại không chịu nổi lần này.

Nàng chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, mắt trợn trắng lên, nghiêng đầu một cái, lại một lần dứt khoát đã mất đi ý thức, mềm mại ngã trở về trên giường.

Không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Lý Nhất Minh cùng Chu Đào trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy tình cảnh này.

A. . . Cái này. . .

Không phải! ?

Hai mẹ con các ngươi. . . Có độc đi! ?

Tạ Vũ Hàm cũng mộng, duy trì đánh ra trước tư thế cứng tại nguyên chỗ, nhìn lấy đã hôn mê lần nữa mẫu thân, trên mặt vui sướng trong nháy mắt biến thành hoảng sợ.

". . ."

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau.

Tạ Vũ Hàm bỗng nhiên lấy lại tinh thần, mang theo tiếng khóc nức nở, hoảng hốt lo sợ hướng lấy Chu Đào hô to.

"Đào ca! ! ! ! Cứu mạng a! ! ! !".