Chương 691: Tích thủy chi ân

Chương 691: Tích thủy chi ân

Trung Châu thứ hai Vụ giới bên trong.

Quang Minh phái mười một vị hộ pháp đứng tại Tô Dương cách đó không xa, căn bản không dám có bất kỳ dị động, chỉ có thể chờ lấy Long hộ pháp trở về chuộc người.

Mà ngồi xếp bằng Tô Dương cảm giác du tẩu cung đã khôi phục trật tự, ám ám nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra kế hoạch hết thảy thuận lợi, Chu Đào hẳn là hoàn thành điều khiển sân.

Kỳ thật trước đó hắn tại ngồi chờ Quang Minh phái 12 hộ pháp thời điểm, cảm giác phía dưới sớm đã phát hiện đến Tạ Vũ Hàm, Tôn Chiêu cùng Giang Thừa Phong ba người ngay tại xông Du Tẩu tông Thất Thập Nhị Địa Sát Trận, mà lại đã tiên đoán được Thất Thập Nhị Địa Sát Trận khẳng định ngăn không được ba người.

Nhưng Tô Dương vẫn chưa lựa chọn ngăn cản tham gia, mà chính là một mực lựa chọn sống chết mặc bây.

Bởi vì trước khi đến Lưu lão ngoại trừ bàn giao gấp rút tiếp viện Du Tẩu tông bên ngoài, còn ra hiệu để Tô Dương cần phải đánh một chút Du Tẩu tông.

Du Tẩu tông người từ trước đến nay làm theo ý mình đã quen, bên ngoài hành sự càng là không giảng đạo lý, cho dù là đối mặt Côn Lôn quan phương nhân viên cũng không cho cái gì tốt sắc mặt, thường xuyên cùng địa phương Côn Lôn tuần tra đội sinh ra mâu thuẫn tranh chấp, thậm chí ra tay đánh nhau.

Như mỗi một loại này, quanh năm suốt tháng tích luỹ xuống, kỳ thật Côn Lôn nội bộ đối Du Tẩu tông cực kỳ bất mãn.

Năm đó Lưu lão thu thập nhảy đến rất vui vẻ Nam Cương, cũng có giết gà dọa khỉ chi ý, để Du Tẩu tông cùng Quang Minh phái lựa chọn lui về Vụ giới, đến tận đây thu liễm một chút.

Chỉ là Côn Lôn cao tầng đích thật là muốn tranh lấy Du Tẩu tông, nhất là Du Tẩu tông dựa vào thành danh Thất Thập Nhị Địa Sát Trận cùng Tam Thập Lục Thiên Cương Trận giá trị cực lớn, cho nên một mực thái độ đều đối lập ôn hòa.

Nhưng bị thiên ái tổng là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Lần này Du Tẩu tông không có tìm Côn Lôn cầu viện, cũng là một lần đối Côn Lôn phòng tuyến cuối cùng thăm dò.

Du Tẩu tông cho tới nay kháng cáo chính là muốn đạt được Côn Lôn công khai chống đỡ, đơn độc thành lập Ma Giáo chính thống hệ thống, đồng thời có thể mời chào môn đồ, hắn du tẩu cung địa vị muốn cùng Côn Lôn điện nhất trí, không can thiệp chuyện của nhau mỗi người sự vụ, lẫn nhau không có từ thuộc quan hệ  có thể hợp tác, đồng thời muốn hiệp trợ Du Tẩu tông diệt trừ Quang Minh phái.

Mà đàm phán thẻ đánh bạc cũng là Thất Thập Nhị Địa Sát Trận cùng Tam Thập Lục Thiên Cương Trận hai loại hợp kích đại trận bí pháp cùng Du Tẩu tông trấn tông chi bảo quyền sử dụng.

Cho nên lần này Du Tẩu tông bị Quang Minh phái vây công, giúp cùng không giúp Côn Lôn đều rất bị động.

Giúp, Du Tẩu tông nắm giữ quyền chủ động, đàm phán bên trên sẽ càng có niềm tin.

Không giúp, hai loại tình huống.

Một loại là Du Tẩu tông không có bị Quang Minh phái diệt đi, nhưng Du Tẩu tông cùng Côn Lôn quan hệ trực tiếp xuống tới điểm thấp nhất, không đùa.

Một loại là Du Tẩu tông bị diệt mất, một dạng không đùa.

Đoạt khẳng định không thể đoạt, không phải vậy Côn Lôn tự hủy hình tượng, tín dự hoàn toàn không có.

Dù sao muốn tranh thủ cũng không chỉ là Du Tẩu tông, còn có bắc cảnh rất nhiều thế lực.

Nhưng theo lâu dài lợi ích đến xem, hết lần này tới lần khác còn không phải không bang.

Lưu lão cảm thấy Du Tẩu tông bao nhiêu là có chút cho thể diện mà không cần.

Cứu khẳng định là muốn cứu, có điều đến đổi loại phương thức cứu.

Đã Tô Dương cảm thấy năm ban thực lực đã một mình đảm đương một phía, cái kia tốt nhất để năm ban trước cố ý đại náo một trận, thật tốt bày ra thực lực, sau cùng Tô Dương lại ra mặt, ân uy cùng làm.

Trong đó chi tiết từ Tô Dương tự mình nắm chắc.

Vấn đề này không có người so Tô Dương cùng năm ban thích hợp hơn.

Năm ban cùng Tô Dương cũng không lệ thuộc vào Côn Lôn quan phương, thực lực lại đủ mạnh ngang, nắm giữ tự mình giải thích quyền.

Bất quá, Tô Dương cảm thấy Lưu lão vẫn là muốn quá nhiều.

Thật muốn cố ý đại náo một trận ngược lại là lo lắng năm ban lộ tẩy, dễ dàng nói lộ ra miệng.

Cho nên Tô Dương dứt khoát không nói gì.

Huống chi. . . Kỳ thật cũng không cần cố ý.

Thì Tôn Chiêu, Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong ba người này thêm một khối cũng đã đầy đủ lỗ mãng.

Giang Thừa Phong khẳng định là nghe Tôn Chiêu cùng Tạ Vũ Hàm, chính hắn sẽ không đơn độc hành động.

Tôn Chiêu có chút khôn vặt, nhưng không nhiều.

Tạ Vũ Hàm nổi bật cũng là một cái hổ.

Ba người này chỉnh chỉnh tốt tốt.

Dựa theo Tô Dương đối ba vị này nghịch đồ hiểu rõ, bảy thành xác suất sẽ lấy trước toàn bộ đánh nằm phía dưới lại phân rõ ràng địch ta chiến đấu sách lược, ba thành xác suất Tạ Vũ Hàm sẽ trực tiếp thi triển Địa Bạo Thiên Tinh thử nghiệm đem du tẩu cung cho đẩy.

Phàm là thêm nhiều một người cái đội ngũ này thì sẽ biến lý trí rất nhiều.

Đương nhiên, cũng có thể sẽ sinh sinh biến số, cho nên, Chu Đào là năm ban duy nhất biết được toàn bộ kế hoạch.

Từ Chu Đào đến phụ trách điều khiển sân và khắc phục hậu quả.

Lý Nhất Minh dễ dàng xử trí theo cảm tính, không đủ lý tính, tính cách không có Chu Đào vững như vậy kiện, mà lại ngày bình thường hi hi ha ha, đối năm ban những người khác chấn nhiếp lực không đủ, uy nghiêm không đủ.

Tô Dương càng nghĩ vẫn là không có cáo tri Lý Nhất Minh.

Mà lại Tô Dương cảm thấy cử động lần này rất có cần phải.

Dù sao một cái vấn đề rất thực tế chính là. . . Theo năm ban thực lực cảnh giới nhanh chóng tăng lên, tâm trí phía trên lại không có quá nhiều thành thục.

Mà tâm trí trưởng thành thường thường là cần lắng đọng.

Tô Dương thật lo lắng về sau sẽ gây ra nhiễu loạn lớn.

Trước kia thực lực không đủ, lại nháo cũng náo không ra cái gì nhiễu loạn lớn, nhưng hiện tại bọn hắn thực lực đầy đủ, gây phiền toái năng lực cũng theo đó trên diện rộng tăng lên.

Nhưng hắn không có khả năng tùy thời tùy chỗ canh giữ ở năm ban bên người, cho nên vẫn là cần Chu Đào cái này lớp trưởng đại sư huynh đến lãnh đạo đội ngũ.

Lưu lão cũng cảm thấy Chu Đào là có thể đảm nhậm, dù sao Chu Đào đặt hắn trước mặt nói chuyện, trong lúc nhất thời không phân biệt được đến cùng người nào tại Côn Lôn điện đi làm.

Chu Đào hành sự từ trước đến nay vững vàng, liền xem như ưa thích hiển thánh, nhưng xưa nay không tại không có nắm chắc điều kiện tiên quyết hiển thánh.

Cân nhắc sự tình tương đối mà nói vẫn tương đối chu toàn, chỉ là không có Lý Nhất Minh như vậy nói ngọt sẽ đến sự tình, nhưng đã đủ rồi.

Vừa vặn mượn lần này đánh Du Tẩu tông cơ hội rèn luyện một chút Chu Đào, để Chu Đào mượn cơ hội này thật tốt lập uy, bày ra thủ đoạn.

Cứ như vậy về sau liền xem như gặp được đột phát tình huống, chính mình không có cách nào tại năm ban bên người thời điểm, có Chu Đào lãnh đạo, Tô Dương cũng có thể yên tâm.

. . .

Du tẩu cung dược điện bên trong.

Đi qua Chu Đào một phen khẩn cấp cứu giúp về sau, Lục Phương Phỉ rốt cục lần nữa vừa tỉnh lại.

Mẫu nữ hai người đã cách nhiều năm không thấy, tất nhiên là có nói không hết.

Lý Nhất Minh cùng Chu Đào tất nhiên là không có quá nhiều quấy rầy, để mẫu nữ hai người thật tốt tâm sự, lấy tố nỗi khổ tương tư.

Trong đó Tạ Vũ Hàm thì nói đến nàng đã tự mình thoát ly Tạ gia, mà phụ thân Tạ Vô Địch đã bị trục xuất Tạ gia, bây giờ ngay tại Côn Lôn tuần tra đội nhận chức một chuyện.

Lục Phương Phỉ nghe xong, một mặt không dám tin: "Tạ gia đã đem cha ngươi khai trừ gia phả rồi?"

Đúng

Lục Phương Phỉ trong lúc nhất thời tâm tình có chút phức tạp.

Ngược lại là không nghĩ tới Tạ gia tộc trưởng như thế rộng rãi, cuối cùng đúng là thả Tạ Vô Địch tự do.

Đem hai cùng so sánh, ngược lại là nàng trước đó xông vào Tạ gia, đả thương hắn gia tộc trưởng lão một chuyện lộ ra nàng quá không thèm nói đạo lý.

"Vũ Hàm, Tạ gia đối với chúng ta đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

"Việc đã đến nước này, xem như chúng ta một nhà thiếu Tạ gia, ngày sau nếu như Tạ gia gặp nạn, coi như Tạ gia không chào đón chúng ta, cái kia giúp đỡ cũng phải giúp, tuyệt đối không thể để cho Tạ gia gặp rủi ro."

Tạ Vũ Hàm vội vàng gật đầu: "Ba ba cũng là nói như vậy."

Lục Phương Phỉ trong mắt tràn đầy cưng chiều sờ lên Tạ Vũ Hàm đầu: "Nghĩ không ra chỉ chớp mắt ngươi đều đã lớn như vậy, hiểu chuyện lại nhu thuận, so mẫu thân mạnh hơn nhiều."

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn: "Ba ba nói ngươi một mực rất tốt a!"

"Mẫu thân tính khí không tốt, làm sự tình cho dễ kích động, lại không đổi được cái này tật xấu, không muốn học mẫu thân, muốn học cha ngươi."

"Ừm, tốt."

Lục Phương Phỉ lại hỏi vội: "Đúng rồi, các ngươi Tô lão sư đâu! ? Mẫu thân đến cho hắn đập một cái."

Tạ Vũ Hàm khẽ giật mình: "Không cần không cần, lão Tô hắn không thích loại này."

"Không giống nhau." Lục Phương Phỉ cười khổ một tiếng: "Lúc đó mẫu thân cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng. . . Tóm lại, chỉ có thể là đập một cái."

"Huống chi, nếu không phải Tô lão sư vun trồng, ngươi cũng sẽ không có bây giờ như vậy ngang ngược thực lực, tái tạo chi ân, làm cha mẹ đập cái đầu cũng không đủ."

. . .

Hai ngày về sau, Tô Dương hiện thân tại du tẩu cung bên ngoài.

Vừa vặn đụng phải ngay tại du tẩu cung vòng ngoài tuần tra cảnh giới du tẩu cung đệ tử, Tô Dương tất nhiên là chủ động tiến lên phia trước lễ, thái độ hữu hảo.

Bất quá một lát công phu, Du Tẩu tông đại trưởng lão mang theo còn lại trưởng lão đặc biệt tiến về du tẩu cung bên ngoài nghênh đón, sau đó mời Tô Dương đi tới du tẩu cung nghị sự điện bên trong.

Phân chủ khách ngồi xuống về sau, hầu hạ đệ tử cấp tốc dâng trà.

Đại trưởng lão đối với Tô Dương ôm quyền nói: "Lần này Quang Minh phái kẻ trộm đột kích, ta Du Tẩu tông hiểm gặp nạn lớn."

"May mắn mà có Tô Dương các hạ một đám ái đồ kịp thời gấp rút tiếp viện, ngăn cơn sóng dữ, đuổi đi những tặc nhân kia."

"Nếu không, ta Du Tẩu tông tất nhiên muốn nguyên khí đại thương."

"Chư vị trưởng lão không cần phải khách khí." Tô Dương đặt chén trà xuống, mỉm cười nói: "Nói đến, ta cùng Du Tẩu tông cũng coi là rất có ngọn nguồn."

Cái này vừa nói, đang ngồi Du Tẩu tông các trưởng lão trên mặt đều hiện lên ra vẻ nghi hoặc.

Bọn hắn tự hỏi tông môn ẩn vào Vụ giới về sau cùng ngoại giới ít có tới lui, càng không nhớ rõ cùng Đông Hải Tô Dương từng có cái gì gặp nhau.

Đại trưởng lão hỏi vội: "Ồ? Không biết cái này ngọn nguồn. . . Từ đâu nói đến?"

Tô Dương ánh mắt đảo qua mọi người, chậm rãi nói: "Ta trước đó ở bên ngoài tu hành thời điểm, từng có may mắn gặp phải Du Tẩu tông một vị tiền bối."

"Đồng thời vị tiền bối này còn từng chỉ điểm qua ta võ đạo tu hành, tại ta có đề điểm chi ân."

"Tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo."

"Lần này tới gấp rút tiếp viện, cũng chính là muốn trả hết vị tiền bối kia chỉ điểm chi ân."

Một vị trưởng lão nhịn không được truy vấn: "Xin hỏi các hạ, vị tiền bối kia họ gì tên gì?"

Ánh mắt mọi người đều tập trung vào Tô Dương trên thân.

"Hoàng Tiến tiền bối."

"Hoàng Tiến sư đệ! ?"

Vừa mới chuẩn bị uống một ngụm trà Du Tẩu tông đại trưởng lão trong tay chén trà bỗng nhiên nhoáng một cái, nước trà suýt nữa tràn ra, khắp khuôn mặt là khó có thể tin kinh ngạc: "Tô Dương các hạ từng gặp nhà ta sư đệ! ?"

Còn lại trưởng lão cũng là một mặt chấn kinh, hai mặt nhìn nhau.

Đúng

Tô Dương gật đầu, sau đó đơn giản miêu tả một chút Hoàng Tiến cái kia có chút nhếch nhác lão giả bộ dáng.

Nghe xong Tô Dương miêu tả, một đám Du Tẩu tông trưởng lão càng là lại không hoài nghi.

Quả thật cũng là bọn hắn vị kia rời tông trốn đi nhiều năm Hoàng Tiến sư đệ không thể nghi ngờ.

Đại trưởng lão thần tình kích động, vội vàng hỏi: "Tô Dương các hạ, ngươi. . . Ngươi ở nơi nào nhìn thấy Hoàng Tiến sư đệ?"

Tô Dương tựa hồ nhớ lại một chút, mới mang theo một tia không xác định nói: "Ta cái này trí nhớ có chút mơ hồ."

"Nhưng ta có thể xác định, hẳn là tại Vĩnh Dạ thương hội bên trong."

"Quả nhiên. . ." Đại trưởng lão nghe vậy, trên mặt kích động hóa thành thở dài một tiếng, mang theo vài phần đắng chát cùng bất đắc dĩ: "Hắn. . . Hắn thật đi Vĩnh Dạ thương hội."

Tô Dương nhìn lấy các trưởng lão phản ứng, mặt lộ vẻ vẻ tò mò, lại không có chủ động mở miệng hỏi thăm.

Dù sao cái này rõ ràng dính đến Du Tẩu tông nội bộ sự vụ, hắn một ngoại nhân truy vấn ngọn nguồn, bao nhiêu có vẻ hơi không hợp thời.

Ngược lại là bên cạnh một vị tính tình đối lập trực sảng trưởng lão, gặp Tô Dương tựa hồ có chút nghi hoặc, chủ động giải thích nói: "Tô Dương các hạ, việc này nói ra cũng không sợ ngài chê cười."

"Hoàng Tiến sư huynh năm đó. . . Ai, cùng trong tông mấy vị khác sư huynh đệ bởi vì vì một số việc vặt náo loạn điểm mâu thuẫn."

"Cái kia tính khí bướng bỉnh cực kì, trong cơn tức giận, liền rời tông đi ra ngoài."

"Lúc đó hắn để xuống lời nói, nói muốn đi Vĩnh Dạ thương hội xông xáo, nhưng không ngờ chuyến đi này, chính là hơn bốn mươi năm bặt vô âm tín."

Vị trưởng lão này nói đến đây, cũng là lắc đầu thở dài không thôi.

Tô Dương nghe rõ đại khái, thuận miệng hỏi một câu: "Có thể là bởi vì võ đạo phương hướng lý niệm không hợp?"

Một đám trưởng lão nghe vậy, trên mặt đều lộ ra mấy phần vẻ xấu hổ.

Bọn hắn thực sự không có ý tứ nói, năm đó Hoàng Tiến chỗ lấy rời tông trốn đi hơn bốn mươi năm, cũng không phải gì đó lý niệm chi tranh, thuần túy là bởi vì vì một số lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, cùng một vị khác tính khí đồng dạng vừa thúi vừa cứng sư huynh đại ầm ĩ một trận, sau đó thì bị tức giận đi ra ngoài.

Cãi nhau song phương đều là loại kia hầm cầu bên trong tảng đá, tử cưỡng tử cưỡng, người nào cũng không chịu trước cúi đầu nhận sai.

Kết quả cái này nháo trò, Hoàng Tiến đi xa Vĩnh Dạ thương hội, đến bây giờ không tin tức.

Mà một vị khác đương sự trưởng lão, cũng bởi vì chuyện này khúc mắc khó giải, tăng thêm tu luyện ra chuyện rắc rối, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma, một mực tự mình cầm tù tại du tẩu cung địa lao chỗ sâu.

Loại này có thể xưng tông môn scandal nội tình, tự nhiên không tốt đối với người ngoài nói tỉ mỉ.

Đại trưởng lão ho khan một tiếng, hàm hồ nói: "Ây. . . Không kém bao nhiêu đâu!"

Tô Dương thấy thế, khẽ vuốt cằm, trong lòng hiểu rõ, liền không hỏi tới nữa chuyện này.

Trong điện bầu không khí bởi vì nhắc đến Hoàng Tiến mà ngắn ngủi có chút ngột ngạt.

Đại trưởng lão rất nhanh điều chỉnh xong, cười nói: "Nghĩ không ra ta Du Tẩu tông cùng Tô Dương các hạ còn có như thế ngọn nguồn, coi là thật đáng giá ăn mừng một phen."

"Còn mời Tô Dương các hạ đi trước nghỉ ngơi, đợi muộn chút thời gian tham gia yến hội."

Tô Dương cười một tiếng, chắp tay nói: "Vậy vãn bối xin được cáo lui trước, trước cùng ta những học sinh kia gặp mặt."

Tất cả trưởng lão tùy theo hành lễ, cười ha hả đưa Tô Dương rời đi nghị sự điện.

Thế mà Tô Dương vừa đi, sắc mặt của mọi người nhất thời thì kéo xuống.

Tại chỗ trưởng lão không thiếu sống trên trăm năm nhân vật, phần lớn trong lòng có tính toán.

Tô Dương có thể như thế tinh chuẩn mà nắm chặt thời cơ trước tới cứu viện, hơn phân nửa là đạt được Côn Lôn chỉ thị, lại không tốt tự mình xuống tràng.

Tìm Tô Dương cùng hắn đồ đệ qua tới cho bọn hắn trình diễn một phen đánh một bàn tay cho một viên táo ngọt tiết mục mà thôi.

Hết lần này tới lần khác, tất cả trưởng lão lại không tốt vung sắc mặt, cũng không cách nào bàn điều kiện.

Liền xem như Tô Dương nhận lấy Côn Lôn chỉ thị mà đến, nhưng Tô Dương thái độ hữu hảo, nói chuyện các phương diện cũng có chừng mực, lấy vãn bối tự cho mình là, lễ nghĩa chu đáo, không làm khó dễ cũng không tranh công, về tình về lý đều đứng vững được bước chân, trọng yếu nhất chính là. . .

Tô Dương khí tức quá trầm ổn, sâu không thấy đáy.

Giống như mở Tam Thập Lục Thiên Cương Trận đều cảm giác đánh không lại dáng vẻ..