Chương 692: Thông tuệ hơn người 

Chương 692: Thông tuệ hơn người 

Du tẩu cung, trong phòng khách.

Năm ban mười người đã đứng thành một hàng, thân hình đứng thẳng, lại khó nén nội tâm tâm thần bất định.

Trong phòng khách không khí tựa hồ cũng ngưng trệ, an tĩnh chỉ còn lại có lẫn nhau nhỏ xíu tiếng hít thở.

Trong đó, Tôn Chiêu, Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong ba người đứng được nhất là cứng ngắc, ánh mắt phiêu hốt, lộ ra rõ ràng bất an.

Lần này hành động, bọn hắn xác thực hướng động tới đầu.

Bởi vì bọn họ lỗ mãng, Du Tẩu tông người bị thương số lượng trên diện rộng gia tăng.

Những cái kia bị Quang Minh phái trọng thương Võ Tôn cùng nhau về số lượng còn chưa kịp bị ba người bọn hắn thuận tay đả thương Du Tẩu tông Võ Tôn nhiều.

Bút trướng này tính được, quả thực làm cho lòng người hư.

Càng đừng đề cập, du tẩu cung cái kia phức tạp mê cung kết cấu, cũng bị bọn hắn ba người bạo lực phá hư.

Nguyên bản du tẩu cung thượng tầng mê cung cứ thế mà bị bọn hắn mở ra một đầu đơn giản thô bạo đường tắt thông đạo.

Phiền phức chính là Du Tẩu tông bên kia tựa hồ còn không có chữa trị loại kết cấu này tính tổn thương kỹ thuật, trước mắt chỉ có thể là tìm đồ trước tiên đem cái kia cái to lớn lỗ thủng mắt cho tạm thời chắn, tràng diện có chút xấu hổ.

Ngược lại là Lý Nhất Minh, ngoài ý muốn thu hoạch du tẩu cung các đệ tử một số tốt bình luận.

Bởi vì du tẩu cung trước đó tiếp nhận Vĩnh Dạ thương hội cải tạo, dẫn đến cung điện kết cấu biến đến mức dị thường kiên cố, tuỳ tiện không thể động đậy.

Nguyên bản trên dưới tầng ở giữa di động, cần đi vòng rất xa, cực kỳ chậm trễ thời gian.

Lý Nhất Minh trực tiếp theo dược điện phía trên chui ra một cái thẳng đứng trên dưới thông đạo, ngược lại cực đại thuận tiện du tẩu cung các đệ tử vận chuyển vật tư cùng người bị thương, đã giảm bớt đi đại lượng đường vòng thời gian.

Không ít đệ tử trong âm thầm đều cảm thấy năm ban cuối cùng là làm kiện nhân sự.

Không có để bọn hắn đang khẩn trương bầu không khí bên trong chờ đợi quá lâu, cửa gian phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Tô Dương thân ảnh xuất hiện tại cửa.

Sau đó chậm rãi đi đến, ánh mắt bình tĩnh đảo qua xếp hàng đứng vững năm ban mọi người.

Ánh mắt kia cũng không nghiêm khắc, lại mang theo một loại áp lực vô hình, để nguyên bản thì khẩn trương trong lòng mọi người càng là xiết chặt.

Tô Dương không có lập tức nói chuyện, chỉ là yên lặng đi đến một bên, tìm cái vị trí ngồi xuống, động tác ung dung không vội.

Bên trong căn phòng bầu không khí trong nháy mắt biến đến càng thêm ngưng trọng.

Phó Vân Hải bọn người mặc dù không có trực tiếp tham dự gặp rắc rối tổ ba người hành động, giờ phút này cũng cảm thấy lưng phát lạnh, không dám thở mạnh một cái.

Bọn hắn tuy nhiên không có phạm sai lầm, cũng không hiểu cảm thấy khẩn trương vạn phần.

Lúc này thời điểm, ai cũng nhẹ nhõm không xuống.

Nhìn lão sư cái này trầm mặc tư thế, làm sao đều giống như trước bão táp yên tĩnh, đến đón lấy tránh không được một trận nghiêm khắc răn dạy.

Mọi người ở đây nín hơi ngưng thần  chờ đợi lấy Tô Dương mở miệng lúc.

Tô Dương ánh mắt trong đám người đảo qua, cuối cùng rơi vào Chu Đào trên thân, cho một cái không dễ dàng phát giác ánh mắt ra hiệu.

Chu Đào trong lòng nhất thời hiểu rõ, lập tức tiến về phía trước một bước, đối với Tô Dương cung kính chắp tay hành lễ.

"Lão sư, xin ngài trước bớt giận."

Chu Đào thanh âm trầm ổn, lập tức thì hòa hoãn không khí khẩn trương.

"Lần này sự tình, xác thực sự tình ra có nguyên nhân."

"Bởi vì vị kia mang bọn ta đến đây Tần tiền bối, hắn miêu tả tình huống cùng chúng ta thực tế gặp phải tình huống tồn tại không nhỏ ra vào."

"Cái này trực tiếp đưa đến Tôn Chiêu, Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong bọn hắn ba người đối với thế cục làm ra phán đoán sai lầm."

Chu Đào giọng thành khẩn tiếp tục giải thích.

"Bọn hắn nghĩ lầm Quang Minh phái đã đánh vào du tẩu cung hạch tâm khu vực, lại đối Du Tẩu tông bên trong tình huống cụ thể không ăn ý, một lòng nghĩ mau chóng quét sạch địch nhân, dưới tình thế cấp bách, cái này mới tạo thành đến tiếp sau một hệ liệt hiểu lầm cùng phá hư."

Hắn hơi hơi dừng lại, nhấn mạnh.

"Sau đó, ta đã vô cùng nghiêm túc lại nghiêm nghị đối bọn hắn ba người tiến hành phê bình giáo dục!"

"Bọn hắn ba người cũng sâu sắc nhận thức được sai lầm của mình, đồng thời đều tiến hành khắc sâu tự mình kiểm điểm, hướng ta cam đoan tuyệt sẽ không tái phạm lỗi lầm tương tự!"

Chu Đào ngay sau đó lại vội vàng nói bổ sung: "Mà lại, bọn hắn ba người nhận sai thái độ tốt đẹp, xảy ra chuyện về sau lập tức liền chủ động tham dự vào du tẩu cung chữa trị trong công việc, thanh lý phế tích, vận chuyển tài liệu, trấn an người bị thương, làm tất cả đủ khả năng sự tình."

"Lại lấy được Du Tẩu tông các trưởng lão thông cảm."

Đứng ở phía sau Tôn Chiêu, Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong ba người nghe vậy, như là gà con mổ thóc giống như bận bịu gật đầu không ngừng, trên mặt lộ ra phối hợp hối hận biểu lộ.

Tô Dương nghe xong Chu Đào báo cáo, giương mắt nhìn hướng cái kia Tôn Chiêu ba người, tức giận lườm bọn họ một cái.

"Để cho các ngươi tới là trợ giúp Du Tẩu tông, các ngươi là làm sao làm ra đến muốn diệt môn tư thế?"

Tôn Chiêu, Tạ Vũ Hàm, Giang Thừa Phong ba người bị Tô Dương cái nhìn này nhìn đến cổ co rụt lại, cúi đầu, trong lúc nhất thời ai cũng không dám lên tiếng.

Tô Dương nhìn lấy bọn hắn bộ dáng này, trong lỗ mũi không khỏi phát ra hừ lạnh một tiếng.

"Lần này, nể tình các ngươi đúng là sự tình ra có nguyên nhân, đồng thời có thể kịp thời nhận thức đến sai lầm, cũng tích cực tiến hành bổ cứu, không có tạo thành không cách nào vãn hồi hậu quả."

"Vi sư lần này thì không thâm cứu, tạm thời không thu thập các ngươi."

Tô Dương ngữ khí hơi chậm, nhưng cảnh cáo ý vị mười phần.

"Tất cả mọi người muốn lấy đó mà làm gương!"

"Nếu là nếu có lần sau nữa, hành sự lỗ mãng như thế, không để ý hậu quả. . ."

Tô Dương ánh mắt đảo qua mọi người, thanh âm lạnh lùng.

"Vậy cũng đừng trách vi sư mời ra Chính Tâm Xích!"

Chính Tâm Xích ba chữ vừa ra, trong lòng mọi người cùng nhau run lên, thân thể cũng nhịn không được khẽ run rẩy.

Vâng

Mọi người không dám thất lễ, lập tức cùng kêu lên hét lại, thanh âm to mà chỉnh tề.

Tô Dương thấy thế, lúc này mới khoát tay áo, thần sắc hoà hoãn lại.

"Được rồi, đều đều tự tìm sự tình làm đi thôi."

"Nhớ kỹ, hiện tại là tại trên địa bàn của người ta, phải tất yếu tuân thủ nhân gia quy củ, không thể lại gây chuyện thị phi."

Được

Mọi người như được đại xá, ào ào lên tiếng.

Đúng lúc này, Tô Dương ánh mắt liếc nhìn cửa phòng đóng chặt phương hướng, hướng về phía còn đứng tại chỗ Giang Thừa Phong nói: "Thừa Phong, đi mở cửa, bên ngoài có khách nhân đến."

"A? A, tốt!"

Giang Thừa Phong sửng sốt một chút, mới phản ứng được, tranh thủ thời gian quay người bước nhanh đi qua, đưa tay mở cửa phòng ra.

Cửa phòng mở ra, Lục Phương Phỉ thân ảnh quả nhiên xuất hiện tại cửa.

Nàng tựa hồ đang chuẩn bị gõ cửa, bị đột nhiên đánh mở cửa giật nảy mình, trên mặt nhất thời lộ ra một tia thần sắc khó xử, vội vàng khoát tay giải thích: "Ta. . . Ta không phải cố ý ở bên ngoài nghe lén a!"

Tô Dương giờ phút này đã đứng dậy, mang trên mặt cười ôn hòa ý, đối với Lục Phương Phỉ chắp tay hành lễ: "Lục tiền bối, đã lâu không gặp."

Lục Phương Phỉ nhìn đến Tô Dương, vội vàng thu liễm lại xấu hổ, trên mặt gạt ra một tia không được tự nhiên gượng cười: "Là, là a, Tô lão sư. . . Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? Ngài có thể vẫn mạnh khỏe?"

Lộ ra có chút co quắp.

"Nắm Lục tiền bối phúc, vãn bối hết thảy mạnh khỏe."

Tô Dương khách khí trả lời một câu, sau đó đưa tay làm một cái mời dấu tay xin mời.

"Tiền bối mời vào bên trong ngồi."

Đứng ở một bên Chu Đào thấy thế, cực có ánh mắt nhìn ra lão sư cùng Lục Phương Phỉ tựa hồ có lời muốn nói, lập tức lần nữa đối với Tô Dương chắp tay.

"Lão sư, đã ngài cùng Lục tiền bối có việc thương lượng, học sinh kia chờ thì cáo lui trước, không quấy rầy các ngươi."

Được

Chu Đào đạt được cho phép, lập tức quay người, đối với những người khác vội vàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Mọi người ngầm hiểu, không dám có chút trì hoãn, ào ào đối với Tô Dương cùng Lục Phương Phỉ khom mình hành lễ, sau đó động tác cấp tốc lại an tĩnh nối đuôi nhau mà ra, thối lui ra khỏi phòng trọ.

Tạ Vũ Hàm nguyên bản cũng vô ý thức theo đại gia đi ra ngoài.

Nàng vừa phóng ra một bước, liền bị Tô Dương gọi lại.

"Tạ Vũ Hàm, ngươi đi làm gì?"

A

Tạ Vũ Hàm dừng bước lại, có chút mờ mịt chuyển qua thân.

"Ta. . . Ta cần phải ở lại chỗ này sao?"

Cần

A

Tạ Vũ Hàm lên tiếng, tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn kịp phản ứng, vô ý thức lân cận đi tới Tô Dương bên cạnh thân, quy quy củ củ đứng vững, như cái chờ đợi lão sư huấn thoại tiểu học sinh.

Tô Dương nhìn lấy nàng bộ này chỗ đứng, nhịn không được âm thầm liếc mắt.

"Đứng mẫu thân ngươi bên cạnh đi, đứng ta bên cạnh đúng a? Cái này còn cần vi sư đến dạy?"

Tạ Vũ Hàm bị Tô Dương kiểu nói này, cổ bỗng nhiên co rụt lại, lúc này mới ý thức được chính mình đứng sai vị trí.

Tranh thủ thời gian chạy chậm mấy bước, ngừng lại một chút Lục Phương Phỉ sau lưng, cúi đầu không ra tiếng.

Lục Phương Phỉ lại cũng không biết nên mở miệng như thế nào đánh vỡ trước mắt xấu hổ, đối mặt Tô Dương, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

Không khí trong phòng bởi vì Tạ Vũ Hàm khúc nhạc dạo ngắn, ngắn ngủi có chút ngưng trệ.

Tô Dương thấy thế, trên mặt lộ ra nhất quán nụ cười ấm áp, chủ động mở miệng phá vỡ trầm mặc.

"Lục tiền bối, chuyện đã qua liền để nó triệt để đi qua đi."

"Không cần quá mức chú ý."

"Tóm lại, vẫn là muốn chúc mừng mẹ con các ngươi có thể bình an trùng phùng, đây là đại hỷ sự."

Lục Phương Phỉ nghe được Tô Dương, khẩn trương trong lòng cùng xấu hổ nhất thời tiêu tán không ít.

Nàng hít sâu một hơi, ngẩng đầu, ánh mắt trịnh trọng nhìn hướng Tô Dương, trong giọng nói tràn đầy khó nói lên lời cảm kích.

"Tô lão sư, ngài phần ân tình này, chúng ta người một nhà. . . Thật là không thể báo đáp."

Thanh âm của nàng hơi có chút run rẩy, hiển nhiên là phát ra từ đáy lòng.

Tô Dương nhẹ khẽ vẫy một cái tay, ra hiệu nàng không cần như thế.

"Lục tiền bối nói quá lời."

"Chưa nói tới cái gì ân tình không ân tình."

"Tạ Vũ Hàm đã là đệ tử của ta, dạy bảo nàng, vốn là ta làm lão sư nên tận trách nhiệm cùng nghĩa vụ."

"Mà lại nói lời nói thật, nàng có thể có được hôm nay lần này thành tựu, ta ở trong đó đưa đến trợ giúp kỳ thật cũng không nhiều."

Tô Dương dừng một chút, ánh mắt chuyển hướng bên cạnh cúi đầu Tạ Vũ Hàm.

"Càng nhiều, vẫn là dựa vào chính nàng."

"Cái này hài tử... Thông tuệ hơn người, thiên phú dị bẩm, tại con đường tu hành phía trên, cũng coi là. . . Có chút khắc khổ nghiêm túc. . ."

Tô Dương thật sự là biên không xuống dưới, cuối cùng hóa thành một tiếng cười khẽ, lần nữa nhìn hướng Lục Phương Phỉ, chắp tay nói: "Tóm lại, ngài sinh tốt khuê nữ."

Đứng ở một bên Tạ Vũ Hàm, nghe được lão Tô nửa trước đoạn khích lệ, nhất là thông tuệ hơn người, thiên phú dị bẩm cái này tám chữ, nguyên bản thấp đầu đã lặng lẽ giơ lên.

Cái eo cũng vô ý thức thẳng tắp, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy đắc ý cùng kiêu ngạo.

Còn phải là lão Tô a!

Ánh mắt cũng là độc ác!

Tuệ nhãn thức châu!

Chính là. . . Cũng là lão Tô nói đến quá ít điểm!

Ta hắn ưu điểm của hắn đâu?

Lão Tô ngươi tiếp tục a! Đừng ngừng a!

Cái này muốn là đổi hắn mẫu thân hắn xác suất lớn sẽ đến một câu Tô lão sư quá khen loại hình, thế mà Lục Phương Phỉ trừng mắt nhìn, vô ý thức hỏi: "Thật thông tuệ hơn người a?"

". . ."

Không phải! ?

Ngươi câu này hỏi lại cho ta đều cho chỉnh không biết!

Ta cái này nói là cảm giác cũng có chút che giấu lương tâm, ta cái này nói không phải. . . Một bên Tạ Vũ Hàm cái kia ánh mắt mong đợi đều tại tỏa ánh sáng, một bộ lão Tô ngươi nhanh điểm đầu bộ dáng.

Tô Dương hít sâu một hơi, ánh mắt thoáng tránh đi hai mẹ con nhìn thẳng: "Ừm. . . Tương đối mà nói cũng không tệ lắm."

". . ."

Tạ Vũ Hàm nhất thời ngẩng đầu ưỡn ngực.

Lão Tô trong miệng đối lập khẳng định cũng là chỉ năm ban a!

Ta liền nói ta IQ năm ban trước ba đi!

Tô Dương để tay lên ngực tự hỏi cũng không tính che giấu lương tâm nói chuyện.

Năm ban còn có cái Mạn Mạn.

Tạ Vũ Hàm đối lập Mạn Mạn tới nói vẫn là tính toán thông tuệ hơn người..