Chương 693: Lớn thân thể

Chương 693: Lớn thân thể

Tô Dương hiện tại đối Lục Phương Phỉ tự nhiên không có gì oán khí, cho nên cùng Lục Phương Phỉ nói chuyện với nhau, ngữ khí từ đầu tới cuối duy trì lấy bình thản.

Lục Phương Phỉ cũng không dám nói nhiều.

Nàng biết rõ chính mình nói chuyện bất quá não tử mao bệnh, nói nhiều tất nói hớ, còn không bằng im lặng là vàng.

Cho nên, nàng lựa chọn một cái phương thức trực tiếp nhất.

Trực tiếp đập một cái được rồi.

Mắt thấy Lục Phương Phỉ đột nhiên liền muốn phủ thân hạ bái, Tô Dương phản ứng cực nhanh, trước tiên đưa tay đi cản.

"Lục tiền bối, rất không cần phải như thế."

"Không không không, đến đập."

Lục Phương Phỉ thái độ kiên quyết, tựa hồ không đập một cái, tâm lý khảm thì gây khó dễ.

"Lục tiền bối, thật không cần như thế!"

Tô Dương lần nữa ngăn cản, ngữ khí tăng thêm mấy phần.

"Nhất định phải đập, không đập trong nội tâm của ta thật sự là băn khoăn a!"

Lục Phương Phỉ mang trên mặt một cỗ bướng bỉnh, trong ánh mắt tất cả đều là kiên trì, Tô Dương cảm giác có chút không khuyên nổi.

Ánh mắt của hắn quét qua, rơi ở bên cạnh Tạ Vũ Hàm trên thân, lập tức có chủ ý.

"Muốn không đổi Tạ Vũ Hàm tới."

"Ngài đập ta thật sự là không chịu nổi."

Lục Phương Phỉ nghe vậy sững sờ, lập tức lập tức chuyển hướng nữ nhi.

"Vũ Hàm, nhanh, thay mẫu thân cho các ngươi Tô lão sư đập một cái!"

"Được rồi!"

Tạ Vũ Hàm đáp ứng gọi là một cái gọn gàng mà linh hoạt.

Không nói hai lời, ba chít chít một tiếng thì thẳng tắp quỳ rạp xuống Tô Dương trước mặt.

Nàng thậm chí không có nửa điểm do dự, đầu hơi hơi ngửa ra sau, xem bộ dáng là chuẩn bị dùng cái trán rắn rắn chắc chắc cho mặt đất đến một chút.

Mắt thấy viên kia đầu liền muốn đụng vào sàn nhà cứng rắn.

Tô Dương tay mắt lanh lẹ, đưa tay vừa đỡ, vững vàng tiếp nhận nàng hạ xuống tình thế.

Đi

Tô Dương có chút bất đắc dĩ.

"Đừng để người ta sàn nhà cho đập rách ra, đứng lên đi!"

Tạ Vũ Hàm cái này mới dừng lại động tác, cười ngây ngô đứng lên.

"Lục tiền bối, việc này đã xong."

Tô Dương không muốn dây dưa nữa cái đề tài này, lập tức chuyển di phương hướng: "Không biết ngày sau có tính toán gì không?"

"Vũ Hàm vẫn là giao cho ngài."

"Đi theo ngài bên người mới có tiền đồ."

Lục Phương Phỉ giọng thành khẩn: "Ta dự định tạm thời lưu du tẩu cung, tiếp tục trùng kích Võ Vương cảnh, chỉ có thành Võ Vương, chúng ta một nhà mới có thể quang minh chính đại đoàn tụ."

Tô Dương nghe vậy, lược có chút chần chờ.

Hắn đối du tẩu cung trước mắt cảm nhận tuy nhiên coi như không tệ, nhưng nơi này nước dù sao thâm, tình huống cũng so sánh phức tạp.

Lục Phương Phỉ lưu tại nơi này, chưa hẳn là sự chọn lựa tốt nhất.

Nhưng hắn nghĩ lại, lại cảm thấy đây cũng là trước mắt lớn nhất an bài xong.

Lục Phương Phỉ trước mắt đúng là chống lại gia tộc trấn thủ hậu sơn mệnh lệnh, thuộc về một mình chạy.

Tây Xuyên Lục gia chỉ là không có gióng trống khua chiêng truy cứu, xem như mở một mắt, nhắm một mắt.

Nếu như Lục Phương Phỉ nếu là nghênh ngang xuất hiện tại bên ngoài, đối Lục gia thể diện chung quy là cái sự đả kích không nhỏ.

Lưu tại đối lập phong bế Vụ giới, ngược lại có thể cho Lục gia lưu mấy phần chút tình mọn.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Dương không cần phải nhiều lời nữa.

"Như thế, vậy vãn bối thì sớm cầu chúc Lục tiền bối hướng cảnh thuận lợi."

"Đa tạ Tô lão sư."

...

Ngày đó vào đêm.

Du tẩu cung đèn đuốc sáng trưng, cố ý thu xếp một trận thịnh đại dạ tiệc.

Mở tiệc chiêu đãi Tô Dương cùng năm ban mọi người, Lục Phương Phỉ tự nhiên cũng tại được mời hàng ngũ.

Bên trong phòng yến hội, bầu không khí nhiệt liệt lại lại mang theo vài phần vi diệu.

Đợi khách mời mỗi người ngồi xuống, Du Tẩu tông đại trưởng lão làm chủ nhà, đầu tiên đứng dậy, bưng chén rượu lên, trên mặt nụ cười.

Ánh mắt của hắn đảo qua Tô Dương, cùng Tô Dương sau lưng một hàng kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

"Lần này Quang Minh phái kẻ trộm đột kích, ta Du Tẩu tông gặp nguy tai hoạ ngập đầu."

"Nguy nan thời khắc, may mắn mà có Tô Dương các hạ cao thượng, điều động một đám ái đồ kịp thời gấp rút tiếp viện, ngăn cơn sóng dữ, vừa rồi đánh lui cường địch."

"Phần ân tình này, ta Du Tẩu tông trên dưới, khắc trong tâm khảm."

"Lão hủ đại biểu Du Tẩu tông, kính Tô Dương các hạ cùng một đám ái đồ một chén!"

Đại trưởng lão ngôn từ khẩn thiết, đem tư thái thả rất thấp.

Tô Dương mỉm cười đứng dậy, đầu ly đáp lễ.

"Đại trưởng lão nói quá lời."

"Giúp đỡ chính nghĩa, vốn là chúng ta võ giả việc nằm trong phận sự."

"Huống chi vãn bối cùng quý tông Hoàng Tiến tiền bối còn có chút ngọn nguồn, đến đây tương trợ cũng là chuyện đương nhiên."

Hắn nhẹ khẽ nhấp một miếng tửu, lập tức ngồi xuống.

Du Tẩu tông các trưởng lão ánh mắt rơi vào năm ban mười trên thân người lúc, thần sắc đều có chút phức tạp.

Chỉ thấy cái này mười người trẻ tuổi nguyên một đám ngồi nghiêm chỉnh, thân hình thẳng, ánh mắt quy củ, không dám thở mạnh một cái.

Cùng ban ngày bộ kia phá nhà giống như hung hãn bộ dáng, quả thực tưởng như hai người.

Các trưởng lão trong lòng không khỏi âm thầm cảm khái.

Bọn này vô pháp vô thiên sát tinh, chỉ sợ trong thiên hạ, cũng chỉ có vị này Đông Hải Tô Dương có thể quản được ở.

Đại trưởng lão đặt chén rượu xuống, nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Khai yến, khai yến!"

"Chư vị tiểu hữu đường xa mà đến, một đường vất vả, hôm nay phải tất yếu ăn đến tận hứng, uống đến tận hứng, không cần thiết câu thúc!"

Vừa dứt lời.

Năm ban mọi người lại không có bất kỳ cái gì động tác, ngược lại đồng loạt đưa ánh mắt về phía Tô Dương  chờ đợi chỉ thị.

Tô Dương thấy thế, khẽ vuốt cằm, ngữ khí bình thản: "Ăn đi."

Đạt được cho phép về sau, năm ban lúc này giải trừ phong ấn, bắt đầu gió cuốn mây tan giống như bắt đầu càn quét trước mặt đồ ăn.

Đũa múa như bay, chén dĩa tiếng va chạm bên tai không dứt, nguyên một đám quai hàm trống lên cao, chỉ lo vùi đầu khổ ăn.

Du Tẩu tông các trưởng lão nhìn đến khóe mắt quất thẳng tới súc, hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút lỡ lời.

Cái này. . . Cái này tướng ăn không khỏi cũng quá... Dữ dội chút...

Tô Dương đối với cái này ngược lại là tập mãi thành thói quen, thậm chí cảm thấy đến rất bình thường.

Dù sao chính hắn tướng ăn, kỳ thật cũng không khá hơn chút nào.

Võ giả tiêu hao rất lớn, cần bổ sung lượng lớn năng lượng, nhai kỹ nuốt chậm cái kia một bộ, tại tuyệt đối sức ăn trước mặt có vẻ hơi không thực tế.

Chậm rãi ăn đồ ăn, cùng bản năng của thân thể nhu cầu là mâu thuẫn.

Cho nên, cũng chưa nói tới cái gì thất lễ không thất lễ.

Tô Dương cười cười, thay học sinh của mình nhóm giải thích một câu.

"Những hài tử này đều còn đang lớn lên quan trọng giai đoạn, khẩu vị tốt hơn chút nào, để chư vị trưởng lão chê cười."

Đại trưởng lão cái này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng khoát tay, trên mặt gạt ra nụ cười.

"Không sao, không sao."

"Người trẻ tuổi nha, có thể ăn là phúc, có thể ăn là phúc!"

Yến hội tiếp tục.

Năm ban ăn năm ban, chuyên tâm cơm khô.

Tô Dương thì bưng chén rượu, cùng Du Tẩu tông các trưởng lão nói chuyện phiếm lên, bầu không khí cũng là hòa hợp.

"Vãn bối lần này đến đây, ngoại trừ gấp rút tiếp viện quý tông, kỳ thật còn có một cái yêu cầu quá đáng."

"Hy vọng có thể may mắn bái phỏng một chút Du Tẩu tông tông chủ tiền bối, không biết chư vị trưởng lão có thể hay không giúp đỡ thay thông báo một tiếng?"

Đại trưởng lão nghe vậy, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, lắc đầu.

"Tô Dương các hạ có chỗ không biết."

"Nhà ta tông chủ lâu dài vân du bên ngoài, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi."

"Giờ phút này lão nhân gia người cũng không trong cung, nếu không, lượng cái kia Quang Minh phái kẻ trộm có lá gan lớn như trời, cũng không dám tùy tiện xâm phạm ta du tẩu cung."

Tô Dương lông mày nhướn lên, cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ồ? Tông chủ tiền bối lại không tại trong tông? Cái kia không biết muốn đi nơi nào?"

Một đám trưởng lão ào ào lắc đầu, biểu thị không biết.

"Chúng ta cũng không biết tông chủ cụ thể hành tung."

"Tông chủ lão nhân gia người từ trước đến nay tùy tính, hành tung bất định, tất nhiên là tứ hải đi vân du rồi."

Tô Dương nghe vậy, không khỏi cười một tiếng.

"Tông chủ tiền bối tính cách rộng rãi, quả nhiên là tiêu sái tự tại, làm cho người hâm mộ."

Đúng lúc này, một tên Du Tẩu tông đệ tử đi lại vội vàng theo ngoài điện đi tới.

Hắn bước nhanh đi đến trong đó mấy vị trưởng lão bên người, hạ giọng, thần sắc lo lắng rỉ tai vài câu.

Cái kia mấy vị trưởng lão nghe xong báo cáo, sắc mặt trong nháy mắt hơi đổi, ánh mắt giao hội, tựa hồ xảy ra chuyện gì ngoài ý liệu sự tình.

Bọn hắn không do dự, lập tức đứng dậy hướng Tô Dương cùng đại trưởng lão xin lỗi một tiếng, sau đó liền vội vã rời đi yến hội.

Tô Dương nhìn ở trong mắt, nhưng lại chưa hỏi nhiều.

Hắn tiếp tục cùng đại trưởng lão tán gẫu một số Võ Đạo giới tin đồn thú vị chuyện bịa.

Thế mà, cũng không lâu lắm.

Một trận rất nhỏ lại rõ ràng có thể nghe chấn động, theo dưới mặt đất ẩn ẩn truyền đến.

Toàn bộ yến hội đại sảnh mặt đất, đều phảng phất tại tùy theo run nhè nhẹ.

Tuy nhiên động tĩnh không lớn, nhưng ở đây đều là cảm giác bén nhạy võ đạo cường giả, tự nhiên không có khả năng không phát hiện được.

Đại trưởng lão sắc mặt cũng trong nháy mắt trầm xuống, ánh mắt bên trong lóe qua một tia ngưng trọng.

Hắn lập tức đứng người lên, đối với Tô Dương ôm quyền nói.

"Tô Dương các hạ, trong cung tựa hồ xảy ra chút tình huống."

"Lão hủ cần phải đi xem xét một phen, đi đầu xin lỗi không tiếp được một lát, mong được tha thứ."

"Đại trưởng lão xin cứ tự nhiên, không cần để ý vãn bối."

Tô Dương gật đầu ra hiệu.

Đại trưởng lão không lại trì hoãn, lập tức mang theo bên người còn sót lại mấy vị trưởng lão, bước nhanh rời đi phòng yến hội.

Trong nháy mắt, nguyên bản coi như náo nhiệt yến hội chủ vị, chỉ còn lại có Tô Dương cùng vùi đầu khổ ăn năm ban mọi người, cùng dung nhập trong đó, theo một khối điên cuồng cơm khô Lục Phương Phỉ.

Tô Dương cảm giác sớm đã lặng yên không một tiếng động chậm rãi lan tràn ra.

Hắn rõ ràng cảm giác được, tại du tẩu cung chỗ sâu dưới lòng đất khu vực, giờ phút này chính bộc phát tương đương chiến đấu kịch liệt.

Năng lượng ba động kịch liệt, khí tức hỗn loạn.

Đúng lúc này, một mực giữ yên lặng Chu Đào, bất động thanh sắc tiến tới Tô Dương bên người, dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nói nhỏ.

"Lão sư."

"Trước đó ta ngăn cản thời điểm chiến đấu, ta thì phát giác được bọn hắn mấy người khí tức có chút dị thường hỗn loạn, tâm tình tựa hồ không quá ổn định."

"Ta suy đoán rất có thể là về việc tu hành gây ra rủi ro, dẫn đến... Tẩu hỏa nhập ma."

Tô Dương nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi nhiệt khí, tầm mắt hơi rủ xuống, bất động thanh sắc.

"Giả bộ như không biết là được rồi."

"Đây là Du Tẩu tông nội bộ sự vụ, chúng ta những người ngoài này không tiện nhúng tay."

"Đúng, lão sư."

Chu Đào lập tức hiểu ý, khẽ vuốt cằm, lui về tại chỗ, tiếp tục cơm khô.

Tô Dương thì chậm rãi thưởng thức trà, ngẫu nhiên kẹp lên một khối tinh xảo bánh ngọt thả vào bên trong miệng.

Ánh mắt nhìn giống như tùy ý đảo qua trống rỗng chủ vị, ánh mắt chỗ sâu lại lóe ra suy tư quang mang.

Nói thật, xuất phát từ một cái học giả bản năng, cùng đối kiến thức võ đạo tìm tòi muốn.

Hắn đối Du Tẩu tông dựa vào thành danh Tam Thập Lục Thiên Cương Trận cùng Thất Thập Nhị Địa Sát Trận, xác thực ôm lấy hứng thú thật lớn.

Hai loại hợp kích trận pháp uy lực tuyệt luân, ảo diệu vô cùng, nếu là có thể có cơ hội nghiên cứu một phen, tất nhiên được ích lợi không nhỏ.

Chỉ bất quá, ý nghĩ này tạm thời chỉ có thể tại trong lòng nghĩ nghĩ.

Vấn đề này, hắn không thể chủ động xách.

Du Tẩu tông những trưởng lão này bên trong không thiếu sống mấy trăm năm lão gia hỏa, từng cái đều là nhân tinh.

Bọn hắn chỉ sợ sớm đã đoán được chính mình hôm nay tới đây cùng Côn Lôn phương diện có dính dấp, dù sao hắn có thể biết được Quang Minh phái vây công Du Tẩu tông một chuyện tin tức con đường không cách nào giải thích.

Đại gia ngầm hiểu lẫn nhau, đều tại nghĩ minh bạch giả hồ đồ mà thôi.

Hắn hiện tại nếu là đưa ra muốn quan sát trận pháp, mục đích tính cũng quá mức rõ ràng, rất dễ dàng gây nên đối phương cảnh giác thậm chí phản cảm.

Chính mình hôm nay tới đây gấp rút tiếp viện mục đích đã đạt tới, không chỉ có giải Du Tẩu tông vây, còn thuận tiện xoát một đợt hảo cảm, đánh hiệu quả cũng không xê xích gì nhiều.

Bất luận cái gì ngoài định mức, vượt qua viện trợ phạm trù hành động, cũng có thể phức tạp, đánh vỡ trước mắt loại thăng bằng vi diệu này.

Vẫn là cẩn thận là lớn, miễn cho chuyện xấu.

Đến mức trận pháp... Tổng hội có cơ hội..