Chương 694: Cân nhắc

Chương 694: Cân nhắc

Du tẩu cung, dưới lòng đất.

Năng lượng ba động không khí vặn vẹo.

"Ha ha ha ha!"

Điên cuồng tiếng cười chói tai tại dưới lòng đất quanh quẩn không nghỉ, mang theo một loại làm người sợ hãi hỗn loạn.

"Các ngươi bọn chuột nhắt! Còn không mau mau thúc thủ chịu trói!"

"Lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đừng trách lão phu thủ đoạn độc ác, lấy các ngươi mạng chó!"

Trong tiếng cười, một vị râu tóc tán loạn, hai mắt đỏ thẫm Du Tẩu tông trưởng lão giống như điên cuồng.

Hắn áo bào nhiều chỗ tổn hại, quanh thân còn quấn mắt trần có thể thấy cuồng bạo khí kình, như là mất khống chế dã thú, điên cuồng hướng lấy chung quanh đồng môn các trưởng lão phát động công kích.

Mỗi một kích đều vừa nhanh vừa mạnh, nhấc lên từng trận khí lãng, chấn động đến vách đá rì rào rung động.

Cảm giác phía dưới phía sau của hắn võ hồn đã hiển hiện, tản mát ra viễn siêu ngày thường khủng bố uy áp.

Mấy vị Du Tẩu tông trưởng lão mệt mỏi, chật vật tránh né lấy như mưa giông gió bão thế công.

Bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, cái trán thấm mồ hôi, chỉ thủ không công, lộ ra bó tay bó chân.

"Sư đệ! Mau tỉnh lại! Chớ có bị tâm ma khống chế!"

"Dừng tay! Mau dừng lại!"

Bọn hắn hô hoán như là đá chìm đáy biển, căn bản vô pháp gọi về trưởng lão kia một tia thanh minh.

Công kích ngược lại càng hung mãnh sắc bén.

Bọn hắn không dám hạ tử thủ.

Vị này tẩu hỏa nhập ma sư đệ, vốn là bởi vì tu luyện ra chuyện rắc rối tính cách bất ổn, trước đó vì ứng đối Tô Dương cái kia mấy cái học sinh, càng là cưỡng ép tham dự thúc giục Tam Thập Lục Thiên Cương Trận, dẫn động vết thương cũ, triệt để mất khống chế.

Một khi bức bách quá mức, vị sư đệ này sợ rằng sẽ không chút do dự thi triển Du Tẩu tông cấm kỵ bí pháp _ _ _ Nhiệm Ngã Quyết.

Đó là lấy thiêu đốt sinh mệnh năng lượng làm đại giá, đổi lấy ngắn ngủi đỉnh phong chiến lực pháp môn, một khi mở ra, hậu quả khó mà lường được, vô cùng có khả năng tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Một vị trưởng lão hiểm lại càng hiểm tránh đi một đạo sắc bén trảo gió, lòng vẫn còn sợ hãi hô: "Không được! Không chống nổi! Hắn giống như hoàn toàn mất đi lý trí!"

"Trước đó cưỡng ép thôi động Thiên Cương trận, dẫn động võ hồn phản phệ, tâm ma thừa lúc vắng mà vào, lần này chỉ sợ so trước kia bất kỳ lần nào đều còn nghiêm trọng hơn!"

Một vị trưởng lão khác thở hồng hộc: "Phiền phức lớn rồi! Võ hồn vừa ra, lực lượng bạo tăng, chúng ta căn bản áp chế không nổi hắn!"

Mọi người ở đây sứt đầu mẻ trán thời khắc, tiếng bước chân dồn dập từ xa mà đến gần.

Du Tẩu tông đại trưởng lão mang theo còn lại mấy vị trưởng lão rốt cục đuổi tới.

Vừa mới đi vào mảnh này khu vực, cảm ứng được cái kia cuồng bạo hỗn loạn khí tức, lại nhìn thấy cái kia đã triệt để mất khống chế, liền võ hồn đều đã hiển hóa sư đệ, đại trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống: "Đáng chết! Làm sao liền võ hồn đều đi ra!"

Lúc trước tiến đến mấy vị trưởng lão ào ào thối lui đến bên cạnh hắn, thần sắc lo lắng.

"Đại sư huynh! Làm sao bây giờ a!" Một vị trưởng lão hấp tấp nói: "Hắn đã hoàn toàn không nhận người! Chúng ta căn bản không tới gần được!"

"Tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ sợ thật sẽ vận dụng Nhiệm Ngã Quyết, đến thời điểm thì triệt để xong a!"

Một vị trưởng lão khác trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, lớn nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được đề nghị: "Đại sư huynh, chuyện cho tới bây giờ, có lẽ. . . Có lẽ có thể thỉnh vị kia Tô Dương các hạ xuất thủ!"

"Hắn hóa kình tất nhiên có thể tuỳ tiện ngăn chặn sư đệ!"

"Không được!"

Đại trưởng lão không chút nghĩ ngợi, quả quyết phủ quyết, thanh âm băng lãnh.

"Cái kia Tô Dương khẳng định là Côn Lôn uỷ nhiệm mà đến!" Hắn ánh mắt sắc bén đảo qua mọi người: "Mời hắn xuất thủ? Một khi để hắn áp chế sư đệ, hắn như thuận thế đưa ra muốn ta tông trận pháp, chúng ta như thế nào từ chối?"

"Chẳng lẽ muốn ta Du Tẩu tông mặt mũi cũng không cần sao! ?"

"Huống chi, Du Tẩu tông trưởng lão tẩu hỏa nhập ma tin tức nếu là lan truyền ra ngoài, đối với ta tông danh dự là bực nào đả kích?"

"Bây giờ tông chủ không tại, trong bóng tối ngấp nghé ta tông trấn tông chi bảo ẩn tu số lượng cũng không ít!"

"Như không có Tam Thập Lục Thiên Cương Trận làm uy hiếp, đến thời điểm dẫn tới hạng giá áo túi cơm, tình huống sẽ chỉ càng thêm hỏng bét!"

Lúc trước mở miệng trưởng lão sắc mặt một trắng, tranh luận nói: "Có thể. . . Có thể Tô Dương mấy cái kia đồ đệ trước đó liền tại phụ cận, bọn hắn có thể hay không đã đã nhận ra dị thường?"

"Phát giác là một chuyện, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện khác!"

Đại trưởng lão ánh mắt kiên định, không thể nghi ngờ: "Việc này tuyệt không thể tiết ra ngoài!"

"Hợp lực xuất thủ! Cần phải đem hắn ngăn chặn! Không thể kéo dài được nữa!"

"Thế nhưng là đại sư huynh, cưỡng ép áp chế, vạn nhất hắn. . ."

Một vị trưởng lão còn muốn nói tiếp, lại bị đại trưởng lão ánh mắt nghiêm nghị đánh gãy.

"Không có thế nhưng là!"

"Xuất thủ!"

. . .

Cùng lúc đó, yến hội đại sảnh bên trong.

Mặt đất rung động biến đến càng ngày càng rõ ràng, tần suất cũng càng lúc càng nhanh.

Treo lơ lửng Cung Đăng nhẹ nhàng lay động, trên bàn chén dĩa phát ra nhỏ xíu tiếng va chạm, trong không khí tràn ngập một tia như có như không khẩn trương khí tức.

Năm ban mọi người sớm đã cơm nước no nê.

Bọn hắn tự nhiên cũng đã nhận ra cái này không giống bình thường động tĩnh, nguyên một đám trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, ánh mắt không hẹn mà cùng tìm đến phía thủ tọa Tô Dương.

Tô Dương lại dường như không phát giác gì, vẫn như cũ bưng chén trà, thần sắc bình tĩnh, không có chút nào biểu thị.

Gặp lão sư bất động như núi, năm ban mọi người lập tức ngầm hiểu, ào ào thu hồi ánh mắt, không cần phải nhiều lời nữa, càng không nhiều hơn hỏi.

Ngược lại là ngồi tại cách đó không xa Lục Phương Phỉ, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Nàng trước đó tại du tẩu cung thời điểm, đã từng gặp qua tình huống tương tự.

Bất quá, đây là Du Tẩu tông nội bộ sự vụ, không có quan hệ gì với nàng.

Nàng cũng không giúp đỡ được cái gì, dứt khoát cúi đầu tiếp tục cùng Tạ Vũ Hàm nói chuyện, không đếm xỉa đến.

Tô Dương bưng chén trà, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ly vách tường.

Du tẩu cung dưới lòng đất tình huống, căn bản không thể gạt được cái kia sớm đã bao trùm toàn trường cảm giác.

Chu Đào trước đó phán đoán không có sai.

Đúng là Du Tẩu tông trưởng lão tẩu hỏa nhập ma.

Cỗ khí tức kia hỗn loạn bạo ngược, tuyệt không phải bình thường Võ Vương khí tức.

Thậm chí ngay cả võ hồn đều đã bị cưỡng ép khu động, cái này không thể nghi ngờ để tình huống biến đến càng thêm khó giải quyết.

Tẩu hỏa nhập ma Võ Vương vốn là cực khó đối phó, huống chi còn khu động võ hồn, muốn tại không thương tới tính mệnh điều kiện tiên quyết đem ngăn chặn, độ khó khăn cực lớn.

Hoặc là, cần nắm giữ viễn siêu đối phương thực lực tuyệt đối, lấy lôi đình chi thế trong nháy mắt mạnh khống.

Nhưng xem Du Tẩu tông những trưởng lão này khí tức, giữa lẫn nhau thực lực sai biệt cũng không cách xa, hiển nhiên không có đủ điều kiện này.

Hoặc là, liền cần cực kỳ tinh diệu khống chế thủ đoạn, hoặc là bí pháp đặc thù, tỉ như hắn nắm giữ hóa kình, cũng có thể cưỡng ép áp chế.

Kỳ thật phiền toái nhất vẫn là Du Tẩu tông bí pháp Nhiệm Ngã Quyết.

Này pháp thông qua thiêu đốt sinh mệnh tiềm năng đổi lấy lực lượng, một khi bị ép vào tuyệt cảnh, tẩu hỏa nhập ma trưởng lão rất có thể sẽ liều lĩnh mở ra này pháp.

Đến lúc đó, nói không chừng cái gì thời điểm thì chết bất đắc kỳ tử.

Nói đến, việc này. . . Chỉ sợ còn thật cùng năm ban thoát không ra liên quan.

Nếu không phải Tôn Chiêu ba người bọn hắn lỗ mãng xông trận, Du Tẩu tông những trưởng lão này cũng sẽ không cưỡng ép mở ra Tam Thập Lục Thiên Cương Trận.

Không sử dụng Tam Thập Lục Thiên Cương Trận, có lẽ vị này vốn là tính cách bất ổn trưởng lão, còn không đến mức bị kích thích đến triệt để mất khống chế, thậm chí ngay cả võ hồn đều áp chế không nổi cấp độ.

Tô Dương đầu ngón tay có chút dừng lại.

Hắn tại cân nhắc.

Là chủ động xuất thủ tương trợ, vẫn là chậm đợi Du Tẩu tông mở miệng cầu viện.

Lựa chọn cái sau, không thể nghi ngờ có thể chiếm cứ chủ động.

Du Tẩu tông thiếu phần nhân tình này, đến đón lấy nếu là đưa ra quan sát trận pháp loại hình yêu cầu, hoặc là công phu sư tử ngoạm một số, chắc hẳn bọn hắn cũng không tiện cự tuyệt.

Nhưng là. . .

Cách làm này, chung quy là có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Tô Dương đối quang minh phái, đối tam đại tà giáo  có thể không có chút nào gánh nặng trong lòng sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào.

Bởi vì thế lực này, sớm đã rời bỏ Nhân tộc lập trường, là nhất định phải diệt trừ u ác tính.

Có thể Du Tẩu tông khác biệt.

Thông qua trước đó tiếp xúc, cùng cùng đại trưởng lão nói chuyện với nhau, Tô Dương có thể cảm nhận được, Du Tẩu tông thực chất bên trong vẫn như cũ là đứng tại Nhân tộc bên này.

Bọn hắn đối kháng Hung thú thái độ đồng dạng kiên quyết, chỉ là phong cách hành sự đặc lập độc hành, nguyên tắc phòng tuyến cuối cùng cũng cùng ngoại giới khác biệt.

Bọn hắn cũng không phải là không thể hợp tác, chỉ là muốn vì tông môn của mình tranh thủ lợi ích lớn nhất cùng quyền tự chủ.

Cái này một điểm, đứng tại trên lập trường của bọn hắn, kỳ thật cũng không gì đáng trách.

Tuy nhiên hành sự một số thời khắc lộ ra thẳng thắn, thậm chí hai đầu chặn, để người đau đầu.

Nhưng tổng thể mà nói, Du Tẩu tông cho hắn cảm nhận không tính kém, đúng là một cỗ đáng giá tranh thủ lực lượng.

Dùng loại này gần như bức hiếp phương thức đi thu hoạch bọn hắn trận pháp bí tịch. . .

Để Tô Dương cảm thấy một tia không thoải mái, rõ ràng làm trái hắn sư giả nhân tâm.

Được rồi.

Trận pháp một chuyện, vẫn là để Côn Lôn cao tầng cùng Du Tẩu tông cao tầng tự mình thương lượng đi thôi.

Hắn chuyến này mục đích chủ yếu đã đạt tới, cứu viện Du Tẩu tông, cũng đánh một phen, tính toán là cho Lưu lão một cái công đạo.

Đến mức trận pháp, không cưỡng cầu được, hắn cũng không tham gia.

Hắn bây giờ có thể làm cũng là đủ khả năng giúp Du Tẩu tông giải quyết lúc này phiền phức, tiến một bước hòa hoãn quan hệ của song phương, vì đến tiếp sau đàm phán sáng tạo tốt hơn không khí.

Đây mới là càng ổn thỏa, cũng càng phù hợp hắn bản tâm phương thức.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Dương trong lòng sáng tỏ thông suốt.

Hắn để chén trà xuống, đáy chén cùng mặt bàn va chạm, phát ra một tiếng nghiêng vang, lập tức đứng dậy.

Năm ban mọi người lập tức đồng loạt nhìn lại, ánh mắt bên trong mang theo hỏi thăm.

Tô Dương vẫn chưa làm nhiều giải thích, chỉ là thuận miệng nói: "Các ngươi đàng hoàng đợi, ta đi một lát sẽ trở lại."

Vâng

Mọi người vội vàng lên tiếng.

Tô Dương không còn lưu lại, thân hình khẽ động, liền rời đi yến hội đại sảnh.

Hắn không có trực tiếp tiến về dưới lòng đất, cái kia không hợp quy củ cùng lễ nghĩa, mà chính là đi tới cửa đại sảnh, đối với một vị thủ ở nơi đó Du Tẩu tông Võ Tôn hơi hơi chắp tay.

Vị kia Võ Tôn thấy thế, liền vội vàng khom người đáp lễ, sắc mặt mang theo vài phần cung kính cùng khẩn trương.

"Tiền bối." Tô Dương mang trên mặt cười ôn hòa ý, giọng thành khẩn: "Vừa rồi vãn bối tựa hồ phát giác được trong cung có chút dị động, không biết phải chăng là ra chút tình huống?"

"Không biết nhưng có vãn bối có thể giúp được một tay địa phương?"

Vị này Du Tẩu tông Võ Tôn nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ do dự.

Hắn tự nhiên cũng biết dưới lòng đất xảy ra chuyện gì, chỉ là các trưởng lão có lệnh, không được ngoại truyền.

Có thể đối mặt vị này thực lực thâm bất khả trắc, thái độ lại khách khí như thế Đông Hải Tô Dương, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết cái kia đáp lại ra sao.

"Cái này. . . Đa tạ Tô Dương các hạ quan tâm." Hắn ấp úng nói: "Nên. . . Cần phải không ngại, mấy vị trưởng lão chắc hẳn có thể tự mình giải quyết."

Tô Dương nụ cười trên mặt không thay đổi, ngữ khí lại nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

"Du Tẩu tông như thế thịnh tình khoản đối đãi chúng ta, bây giờ quý tông nếu thật gặp gỡ phiền phức, chúng ta lại khoanh tay đứng nhìn, chẳng lẽ không phải mất lễ nghĩa?"

Vừa nói vừa là khẽ lắc đầu.

"Cái này truyền đi, không chỉ có là chúng ta thất lễ, càng là mất đi võ đức, ngày sau vãn bối còn như thế nào tại Võ Đạo giới đặt chân?"

"Còn mời làm phiền tiền bối thay thông báo một tiếng, hỏi một chút đại trưởng lão phải chăng cần viện thủ."

"Nếu là thật không cần, vãn bối cũng tốt an tâm đúng không?"

Lời nói này nói đến hợp tình hợp lý, lại ẩn ẩn mang theo một cỗ không cho cự tuyệt ý vị.

Vị này Du Tẩu tông Võ Tôn cái trán không khỏi toát ra mồ hôi rịn, chỉ cảm thấy núi lớn áp lực.

Hắn chưa bao giờ thấy qua giống Tô Dương như vậy địa vị đỉnh tiêm cường giả, nói chuyện hành sự càng như thế. . . Giảng đạo lý đồng thời còn có chút hùng hổ dọa người.

Hắn căn bản không biết nên như thế nào cự tuyệt.

"Cái kia. . . Cái kia thỉnh Tô Dương các hạ chờ một lát!"

Võ Tôn không còn dám do dự, vội vàng đáp: "Ta cái này đi hướng đại trưởng lão thông báo!"

Tô Dương lần nữa chắp tay: "Làm phiền tiền bối."

"Việc nhỏ, việc nhỏ, các hạ đợi chút."

Cái kia Du Tẩu tông Võ Tôn lên tiếng, lập tức quay người, vội vã hướng lấy sâu dưới lòng đất chạy đi.

Sau một lát, hắn liền chạy tới chiến trường hỗn loạn kia biên giới, không lo được tràn ngập bụi mù cùng khuấy động năng lượng, lo lắng cao giọng hô quát lên.

"Đại trưởng lão! Đại trưởng lão! Đệ tử có chuyện quan trọng bẩm báo! Việc quan hệ vị kia Tô Dương các hạ!"

Oanh minh năng lượng đụng nhau âm thanh bên trong, thanh âm của hắn có vẻ hơi yếu ớt, nhưng đủ để xuyên thấu hỗn loạn, truyền vào trong lúc kịch chiến trưởng lão trong tai.

Đại trưởng lão đang toàn lực ngăn cản tẩu hỏa nhập ma sư đệ một cái trọng bổ, nghe vậy nhíu mày lại, trong lúc cấp bách thoát ra lui lại, thân hình như điện lướt đến tên kia Võ Tôn trước người, khí tức hơi có vẻ gấp rút: "Chuyện gì?"

Cái kia Du Tẩu tông Võ Tôn không dám thất lễ, liền vội vàng đem vừa rồi Tô Dương lời nói một năm một mười thuật lại một lần, không dám có chút bỏ sót.

Đại trưởng lão nghe xong, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, trong mắt lóe lên một tia tức giận, lạnh hừ một tiếng.

"Cái này Tô Dương! Quả nhiên là giỏi tính toán! Hảo thủ đoạn!"

Đại trưởng lão ngữ khí băng lãnh, mang theo nồng đậm bất mãn.

"Một phen nói đến đường hoàng, kì thực từng bước ép sát, không phải liền là muốn dùng phần nhân tình này nắm chúng ta, ép được ta nhóm không thể không mời hắn xuất thủ sao!"

"Còn cái gì mất lễ nghĩa, mất đi võ đức! Hừ! Ta nhìn hắn muốn nhân cơ hội nhìn trộm ta tông hư thực!"

"Trở về nói cho hắn biết, không cần làm phiền hắn đại giá! Ta Du Tẩu tông sự tình, chính mình sẽ xử lý!"

Đại trưởng lão phất phất tay, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Vâng

Cái kia Du Tẩu tông Võ Tôn không dám nghịch lại, lĩnh mệnh đang muốn quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, mấy vị mới vừa từ trong vòng chiến tạm thời đi ra ngoài, ngay tại thở dốc trưởng lão vội vàng kêu hắn lại.

Cái kia Võ Tôn vội vàng dừng bước lại, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía mấy vị trưởng lão.

Trong đó một vị trưởng lão không lo được lau vết máu ở khóe miệng, lo lắng đối đại trưởng lão nói: "Đại sư huynh! Đều đến lúc này, còn cố kỵ những cái kia làm cái gì!"

"Sư đệ tình huống càng ngày càng nguy rồi! Lại mang xuống, hắn thật sẽ không toàn mạng a!"

Một vị trưởng lão khác cũng gấp giọng nói: "Đúng vậy a đại sư huynh! Ngài nhìn xem sư đệ bộ dáng như hiện tại, chúng ta căn bản khống chế không nổi! Cưỡng ép áp chế sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại a!"

"Tô Dương chính là hóa kình cường giả, áp chế không thành vấn đề!"

"Coi như hắn có mưu đồ, vậy cũng chờ cứu sư đệ về sau lại nói! Trước bảo trụ sư đệ tính mệnh mới là khẩn yếu nhất a!"

"Đại sư huynh! Không thể do dự nữa!"

Mấy vị trưởng lão mồm năm miệng mười thuyết phục lấy, trên mặt viết đầy lo lắng cùng lo lắng.

Đại trưởng lão ánh mắt tìm đến phía nơi xa.

Cái kia đã từng thân ảnh quen thuộc giờ phút này càng phát ra điên cuồng, quanh thân năng lượng ba động hỗn loạn tới cực điểm, uy lực công kích kinh người, làm cho mấy vị trưởng lão khác ăn quả đắng không tốt hoàn thủ.

Tiếp tục như vậy nữa, coi như không thi triển Nhiệm Ngã Quyết, chỉ sợ cũng chi chống đỡ không được bao lâu.

Tâm ma chiếm cứ vị trí chủ đạo về sau, chỉ sợ về sau liền sẽ một mực điên rồi, đến thời điểm hết thảy liền xong rồi.

Đại trưởng lão sắc mặt biến ảo không ngừng, ánh mắt bên trong tràn đầy giãy dụa cùng không cam lòng.

Thỉnh Tô Dương xuất thủ  giống như là đem Du Tẩu tông xương sườn mềm bại lộ ở trước mặt người ngoài, ngày sau đàm phán tất nhiên lâm vào bị động.

Nhưng nếu là không mời. . . Sư đệ tính mệnh nguy cơ sớm tối!

Một phe là tông môn lợi ích, một phương lại là sư đệ tính mệnh.

Cái gì nhẹ cái gì nặng?

Hắn chăm chú nắm lấy nắm đấm, đốt ngón tay bởi vì dùng lực mà trắng bệch.

Thật lâu.

Hắn dường như đã dùng hết khí lực toàn thân, mới từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

Đi

"Thỉnh Tô Dương tới!".