Chương 695: Tâm ma 

Chương 695: Tâm ma 

Vị kia Du Tẩu tông Võ Tôn đi mà quay lại, cước bộ vội vàng, mang trên mặt khó có thể che giấu lo lắng, bước nhanh đi vào Tô Dương trước mặt, thật sâu vái chào.

"Tô Dương các hạ, đại trưởng lão. . . Đại trưởng lão xin ngài đi qua tương trợ!"

Tô Dương khẽ vuốt cằm, thần sắc bình tĩnh.

"Làm phiền tiền bối dẫn đường."

Cái kia Võ Tôn không dám trì hoãn, lập tức quay người phía trước dẫn đường.

Hai người một trước một sau, nhanh chóng nhanh rời đi yến hội đại sảnh, hướng về du tẩu cung sâu dưới lòng đất bước đi.

Mơ hồ năng lượng tiếng oanh minh từ phía trước truyền đến, như là sấm rền nhấp nhô, mang theo hỗn loạn cùng cuồng bạo khí tức.

Dưới chân mặt đất rung động cảm giác càng rõ ràng.

Không bao lâu, phía trước sáng tỏ thông suốt, một cái to lớn dưới lòng đất không gian xuất hiện tại trước mắt.

Năng lượng loạn lưu tàn phá bừa bãi trong đó, đá vụn khắp nơi trên đất, mấy cây chèo chống trụ đá phía trên hiện đầy vết rách.

Mấy vị Du Tẩu tông trưởng lão quần áo chật vật, khí tức hỗn loạn, chính kiệt lực vây khốn lấy trung ương một đạo điên cuồng thân ảnh.

Thân ảnh kia râu tóc đều dựng, hai mắt đỏ thẫm, quanh thân còn quấn mất khống chế khí kình, võ hồn lực lượng ở tại bốn phía vặn vẹo không gian, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Du Tẩu tông đại trưởng lão đứng tại bên ngoài vòng chiến vây, sắc mặt tái xanh, nguyên bản chải vuốt chỉnh tề búi tóc giờ phút này cũng có chút tán loạn.

Phát giác được Tô Dương đến, hắn lập tức thoát ra đi vào Tô Dương trước mặt.

Hắn cưỡng ép đè xuống nóng nảy trong lòng cùng không cam lòng, đối với Tô Dương ôm quyền, ngữ khí khá lịch sự, chỉ là hơi có vẻ khàn khàn.

"Tô Dương các hạ, để ngươi chê cười."

"Ta vị sư đệ này tu hành ra chút chuyện rắc rối, tẩu hỏa nhập ma, bây giờ tình huống này. . . Có chút khó giải quyết."

Đại trưởng lão ánh mắt đảo qua nơi xa điên cuồng sư đệ, trong mắt lóe lên một tia thương tiếc.

"Chúng ta thực lực hữu hạn, khó có thể tại không thương tới tính mạng hắn điều kiện tiên quyết đem áp chế."

"Việc này. . . Còn mời Tô Dương các hạ xuất thủ tương trợ!"

Tô Dương ánh mắt bình tĩnh nhìn lấy giữa sân hỗn loạn chiến cục, lại nhìn một chút đại trưởng lão.

"Việc này nói đến, cũng cùng ta cái kia một đám bất thành khí học sinh có chút liên quan."

"Vãn bối lý nên tương trợ."

Tô Dương thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào tại chỗ mỗi một vị trưởng lão trong tai.

"Còn mời chư vị trưởng lão rút lui trước dưới, đem địa phương nhường cho vãn bối."

Trong lúc kịch chiến mấy vị Du Tẩu tông trưởng lão nghe vậy, tinh thần đều là chấn động.

Bọn hắn liếc nhau, không do dự nữa, ào ào thoát ra lui lại, thoát ly vòng chiến.

Vị kia tẩu hỏa nhập ma Du Tẩu tông trưởng lão gặp đối thủ thối lui, chẳng những không có ngừng, ngược lại phát ra một trận càng thêm điên cuồng cười to.

"Ha ha ha ha! Chạy! Các ngươi bọn chuột nhắt quả nhiên sợ!"

"Còn có gan tử lại đến sao! ?"

Tiếng cười chưa rơi, một đạo thân ảnh đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tô Dương hơi hơi chắp tay.

"Tiền bối, đắc tội."

Cái kia tẩu hỏa nhập ma trưởng lão hai mắt đỏ ngầu bỗng nhiên nhìn thẳng Tô Dương, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Lại tới một cái chịu chết bọn chuột nhắt!"

"Ha ha! Ăn lão phu một chưởng!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, hắn bàn tay khô gầy đã mang theo cuồng bạo năng lượng, hướng về Tô Dương đỉnh đầu hung hăng đánh rớt!

Chưởng phong gào thét, uy năng hung hãn vô cùng, không gian tựa hồ cũng bị một chưởng này xé rách!

Thế mà, Tô Dương thân hình bất động.

Một tầng màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng tại chung quanh thân thể hắn trong nháy mắt hiện lên, ngưng tụ thành một cái ngưng thực cương khí hộ tráo.

Hắn thậm chí cũng không lui lại, ngược lại đón cái kia cuồng bạo chưởng lực, bước về phía trước một bước!

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang!

Cái kia uy lực đủ để vỡ bia nứt đá một chưởng, rắn rắn chắc chắc đập vào màu vàng kim cương khí hộ tráo phía trên!

Khí lãng hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán, thổi đến đá vụn bay loạn.

Cương khí hộ tráo kịch liệt run rẩy một chút, quang mang sáng tối chập chờn, lại cuối cùng không có phá toái.

Vững vàng chịu đựng lấy một kích này.

Tẩu hỏa nhập ma trưởng lão trong mắt lóe qua một tia hoảng hốt.

Cái này bọn chuột nhắt Hộ Thân Cương Khí càng như thế bền bỉ?

Lập tức, trên mặt nhe răng cười càng sâu.

"Có chút thủ đoạn ! Bất quá, cũng liền dừng ở đây!"

Đang khi nói chuyện, thân hình hắn đột nhiên nhoáng một cái, tốc độ nhanh đến lưu lại tàn ảnh.

Một cánh tay không nhìn cương khí hộ tráo cách trở, như là xuyên thấu màn nước đồng dạng, cưỡng ép mò vào!

Năm ngón tay thành trảo, mang theo xé rách hết thảy sắc bén, thẳng đến Tô Dương vị trí hiểm yếu!

Trong điện quang hỏa thạch, Tô Dương thân hình lại chỉ là thoáng một bên.

Phốc phốc!

Móng vuốt không có bắt trúng vị trí hiểm yếu, lại vững vàng đội lên Tô Dương trên bờ vai.

Áo quần rách nát, năm ngón tay cơ hồ muốn khảm vào huyết nhục, ngay tại trưởng lão kia chuẩn bị phát lực xé rách trong nháy mắt.

Tô Dương ánh mắt lẫm liệt.

Hỗn Độn hóa kình!

Một cỗ vô hình lại lại vô cùng bá đạo hấp lực, bỗng nhiên theo Tô Dương bả vai bị bắt lại vị trí bạo phát!

Như cùng một cái sâu không thấy đáy vòng xoáy!

Trưởng lão kia chỉ cảm thấy tự thân năng lượng như là mở cống vỡ đê đồng dạng, không bị khống chế hướng về đối phương thể nội điên cuồng dũng mãnh lao tới, tấm kia nguyên bản điên cuồng vặn vẹo trên mặt, lần thứ nhất nổi lên vẻ hoảng sợ!

Loại này quen thuộc mà làm người tuyệt vọng cướp đoạt cảm giác. . .

"Hóa. . . Hóa kình! Ngươi là hóa kình Võ Vương!"

Hắn nghẹn ngào gào lên, thanh âm bên trong tràn đầy khó có thể tin hoảng sợ!

Hoảng hốt lo sợ phía dưới, hắn liều mạng muốn rút về tay của mình.

Thế mà, hết thảy đều quá muộn.

Tô Dương tốc độ nhanh hơn hắn!

Chỉ thấy Tô Dương trống không hai tay nhanh như tia chớp giống như dò ra, thi triển ra đã từng theo Trần Minh lão sư cái kia học được cầm nã thủ pháp!

Khẽ chụp cổ tay, một khóa cánh tay!

Cố vai! Khóa tay!

Phát lực! Ép xuống!

Ầm

Một tiếng trầm muộn tiếng vang!

Vị kia tẩu hỏa nhập ma Du Tẩu tông trưởng lão, bị Tô Dương lấy một cái cực kỳ tiêu chuẩn bắt động tác, hung hăng nhấn ghé vào cứng rắn mặt đất nham thạch phía trên!

Mặt đất ầm vang run lên, giống mạng nhện vết nứt hướng bốn phía lan tràn, đá vụn lần nữa vẩy ra!

"Ách a!"

Du Tẩu tông trưởng lão phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, toàn thân cốt cách dường như đều muốn tan ra thành từng mảnh, nhưng bị áp chế gắt gao, vậy mà không thể động đậy mảy may!

Cuồng bạo khí tức trong nháy mắt uể oải hơn phân nửa.

Nhưng trong miệng hắn vẫn như cũ không chịu thua, giãy dụa lấy gào rú.

"Ngươi cái này bọn chuột nhắt. . . Có bản lĩnh đừng có dùng hóa kình!"

"Buông ra lão phu! Chúng ta lại đường đường chính chính đánh qua!"

Tô Dương nhìn xuống hắn, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Tiền bối, ta nếu là không sử dụng hóa kình. . ."

"Ngươi sợ là sống không được."

"Ta nhìn, ngươi vẫn là thật tốt ngủ một giấc tương đối tốt."

Lời còn chưa dứt.

Tô Dương ấn xuống cánh tay của đối phương đột nhiên nâng lên.

Trên cánh tay, pha trộn quấn quanh, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng bắt đầu ngưng tụ.

Hỗn Độn Kim Cương Tí, chìm vào giấc ngủ bản!

Không chút do dự, Tô Dương nâng tay lên cánh tay hướng trên mặt đất trưởng lão đầu, đột nhiên nện xuống!

Oanh

Lại là một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang!

Toàn bộ dưới lòng đất không gian đều tùy theo kịch liệt lay động một cái!

Kinh khủng sóng xung kích lấy Tô Dương nắm đấm làm trung tâm, hiện lên hình vòng hướng bốn phía mãnh liệt khuếch tán!

Bụi mù tràn ngập, che đậy ánh mắt.

Chờ bụi đất chậm rãi tán đi.

Chỉ thấy vị kia trước đó còn giống như phong ma Du Tẩu tông trưởng lão, đã hai mắt trợn trắng, triệt để đã bất tỉnh.

Trên người hắn khí tức cuồng bạo đã biến mất không còn tăm tích, biến đến bình ổn xuống tới, dường như chỉ là ngủ thật say.

Mà dưới người hắn mặt đất, bất ngờ nhiều hơn một cái thật sâu quyền ấn.

Trừ cái đó ra, trên thân không còn gì khác vết thương.

Chung quanh Du Tẩu tông các trưởng lão, bao quát đại trưởng lão ở bên trong, tất cả đều mộng.

Bọn hắn nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy rung động cùng hoảng sợ!

Vừa mới một quyền kia uy thế, bọn hắn ngăn cách thật xa đều có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó kinh khủng lực lượng!

Có thể Tô Dương vậy mà có thể đem như thế lực lượng cuồng bạo khống chế được hoàn mỹ như vậy, chỉ là đem người chấn choáng, mà không tạo thành thực chất tính thương tổn!

Không bạo mà không thương tổn người!

Cái này cần hạng gì tinh diệu lực lượng chưởng khống! ?

Cái này. . . Đây quả thực là tài năng như thần! Không thể tưởng tượng!

Tô Dương chậm rãi đứng dậy, phủi tay phía trên tro bụi, dường như chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Lại là nhìn hướng trợn mắt hốc mồm Du Tẩu tông các trưởng lão, mang trên mặt nụ cười ấm áp.

"Chư vị trưởng lão, còn mời đem vị tiền bối này đưa trở về nghỉ ngơi cho tốt."

"Đợi hắn ngủ một giấc, tỉnh lại, tình huống hẳn là sẽ chuyển biến tốt đẹp một số."

". . ."

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, tất cả Du Tẩu tông trưởng lão mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Bọn hắn nhìn hướng Tô Dương ánh mắt, đã triệt để thay đổi.

Đó là hỗn tạp kính sợ, cảm kích, thậm chí còn có một tia khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp.

Bọn hắn không hẹn mà cùng đối với Tô Dương thật sâu hành lễ.

Thì liền trước đó đối Tô Dương còn mang trong lòng khúc mắc đại trưởng lão, giờ phút này cũng là tâm phục khẩu phục, da đầu đều hơi tê tê.

Mà lại bất luận Tô Dương thân phận lập trường như thế nào, chỉ bằng vào chiêu này xuất thần nhập hóa lực khống chế, cũng đủ để cho hắn vị này sống trọn vẹn hơn hai trăm năm lâu năm Võ Vương mặc cảm!

Người này. . .

Quả nhiên là hiện nay Võ Đạo giới, Võ Hoàng phía dưới hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!

Tô Dương trong lòng ngược lại là không có gì gợn sóng.

Cái này một chiêu Hỗn Độn Kim Cương Tí chìm vào giấc ngủ bản, vốn là hắn lúc trước cân nhắc đến năm ban vạn nhất ngày nào thật tu luyện ra chuyện rắc rối tẩu hỏa nhập ma, cố ý khai phát ra đến dùng cho cưỡng chế trấn áp lại không thương tổn này tính mệnh hậu thủ.

Phối hợp sư giả vô địch sử dụng tốt nhất!

Kết quả năm ban không có một cái tẩu hỏa nhập ma, ngược lại là trước dùng tại Du Tẩu tông trưởng lão trên người.

May ra, cũng không có tính toán uổng phí một phen tâm huyết.

Mấy vị Du Tẩu tông trưởng lão liền vội vàng tiến lên, cẩn thận từng li từng tí đem vị kia hôn mê trưởng lão nâng lên, chuẩn bị đưa về tĩnh thất tu dưỡng.

Đại trưởng lão cái này mới lần nữa đi đến Tô Dương trước mặt, ánh mắt phức tạp lại thi lễ một cái.

"Các hạ vừa rồi cái kia một tay, quả nhiên là. . . Tài năng như thần, lão hủ bội phục!"

Tô Dương khoát tay áo, khiêm tốn nói: "Đại trưởng lão quá khen rồi, bất quá là một chút khống chế sức mạnh trò vặt đã, tính không được cái gì."

Hắn dừng một chút, ánh mắt chuyển hướng bị khiêng đi trưởng lão, lời nói xoay chuyển.

"Có điều, ta xem vị trưởng lão này tình huống có chút nghiêm trọng, tẩu hỏa nhập ma sâu như thế, sợ là tâm ma đã thâm căn cố đế."

"Lần này tuy nhiên cưỡng ép đem chấn choáng áp chế, cuối cùng chỉ là trị ngọn không trị gốc."

"Nếu muốn triệt để trừ tận gốc hậu hoạn, vẫn là cần nghĩ cách trừ rơi kỳ tâm ma mới được."

Đại trưởng lão nghe vậy, trên mặt vừa mới hiển hiện một tia nhẹ nhõm lại biến thành đắng chát.

Đạo lý kia bọn hắn làm sao không biết?

Chỉ là tâm ma khó trừ, từ xưa đều là như thế, nào có dễ dàng như vậy.

"Chúng ta sao lại không biết?"

Đại trưởng lão khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ.

"Chỉ là cái này tâm ma. . . Ai. . . Cắm rễ tại tâm, muốn loại trừ, khó như lên trời a!"

Tô Dương nhìn lấy đại trưởng lão mặt ủ mày chau dáng vẻ, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một tia do dự.

Đại trưởng lão hạng gì khôn khéo, lập tức bắt được Tô Dương trên mặt cái kia chợt lóe lên dị dạng thần sắc.

Hắn trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, thanh âm mang theo một tia khó có thể tin run rẩy.

"Chớ. . . Chẳng lẽ Tô Dương các hạ. . . Còn có loại trừ tâm ma chi pháp! ?"

Tô Dương ánh mắt theo bị khiêng đi trưởng lão trên người thu hồi, nhìn hướng đại trưởng lão, mang trên mặt mấy phần cân nhắc.

"Cái này. . ."

Hắn trầm ngâm một chút.

Lúc trước vì phòng bị năm ban tẩu hỏa nhập ma, hắn xác thực xâm nhập nghiên cứu qua liên quan tới tâm ma các loại tư liệu, cũng lối suy nghĩ qua một loại trên lý luận phương pháp giải quyết.

Chỉ là loại phương pháp này chưa bao giờ thực hành qua, trong đó mạo hiểm không biết.

Nguyên lý rất đơn giản, thì là thông qua mở cửa nhập cảnh pháp, cưỡng ép mở ra thông hướng đối phương tinh thần thế giới hoặc là mộng cảnh thông đạo.

Sau đó người thi thuật tiến vào bên trong, nghĩ cách tiêu diệt tâm ma.

Cùng trước đó tiến vào Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong tinh thần thế giới trên nguyên lý là không sai biệt lắm, nhưng đối tượng khác biệt.

Huống chi tinh thần thế giới hung hiểm dị thường, mà lại tẩu hỏa nhập ma người tinh thần thế giới tương đương không ổn định, hơi không cẩn thận, không chỉ có cứu không được người, liền Tô Dương chính mình cũng khả năng bị nhốt ở bên trong.

Cho nên, vấn đề này còn cần Lý Nhất Minh đến phối hợp, nếu như ngoài ý muốn nổi lên  có thể thông qua sư giả vô địch hiệu quả cưỡng chế tính rút về ý thức của hắn mới có thể cam đoan chính hắn không xảy ra vấn đề.

Chính Tâm Xích tuy nhiên cũng có tương tự công hiệu, nhưng chỉ có Tô Dương sử dụng thời điểm mới có thể sinh ra hiệu quả, tại dưới tình huống đó Tô Dương không có khả năng tự mình đánh mình.

Đồng thời đây vẫn chỉ là lý luận, chưa bao giờ chánh thức khảo nghiệm qua.

Nhìn lấy đại trưởng lão cùng chung quanh mấy vị trưởng lão khác quăng tới chờ đợi ánh mắt, Tô Dương chậm rãi mở miệng.

"Loại trừ tâm ma chi pháp, vãn bối xác thực có một ít không thành thục ý nghĩ."

"Chỉ là này pháp chưa bao giờ nghiệm chứng qua, trong đó hung hiểm khó liệu."

"Nếu là chư vị trưởng lão tin được vãn bối, ta ngược lại là có thể nếm thử một phen."

Tô Dương ngữ khí một trận, tăng thêm nhắc nhở.

"Nhưng. . . Vãn bối xấu nói trước, này pháp cũng không quá lớn nắm chắc."

"Cuối cùng có thể thành công hay không, vãn bối không dám hứa chắc."

"Thậm chí. . . Có khả năng sẽ xuất hiện càng hỏng bét tình huống.".