Chương 696: Can thiệp

Chương 696: Can thiệp

Du Tẩu tông một đám trưởng lão nhóm trong lòng kịch chấn, lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Tô Dương vậy mà thật khả năng có loại trừ tâm ma pháp môn?

Ý niệm này như là sấm sét tại bọn hắn trong lòng nổ vang.

Mạo hiểm?

Tình huống sẽ càng hỏng bét?

Những chữ này để bọn hắn cau mày, nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy có chút buồn cười.

Cục diện bây giờ, còn có thể hỏng bét đi nơi nào?

Bọn hắn những cái kia vị sư huynh đệ, đã bị tâm ma ăn mòn, thần trí sớm muộn sẽ lâm vào điên cuồng.

Muốn khôi phục bình thường, cái kia xác suất thấp đến cơ hồ có thể không cần tính.

Kết cục sau cùng, đơn giản là triệt để đi hướng tự mình hủy diệt, thậm chí khả năng tại mất khống chế lúc, lôi kéo những người khác cùng nhau chôn cùng.

So với như thế tuyệt vọng, mạo hiểm lại đáng là gì?

Thế mà, đại trưởng lão trải qua sóng gió, vẫn chưa lập tức bị bất thình lình hi vọng choáng váng đầu óc.

Hắn cưỡng chế kích động trong lòng, đối với Tô Dương chắp tay, thanh âm mang theo vài phần khách khí lại xa cách.

"Đa tạ Tô Dương các hạ nguyện ý viện thủ."

"Chỉ là việc này thể lớn, liên quan đến ta tông môn nội bộ sự vụ cùng sư đệ tính mệnh, còn mời cho lão hủ cùng mấy vị sư đệ thương nghị một phen."

Tô Dương trên mặt vẫn như cũ là bộ kia nụ cười ấm áp.

"Không sao, các tiền bối xin cứ tự nhiên."

Sau đó Tô Dương ngay tại vị kia trước đó dẫn đường Du Tẩu tông Võ Tôn dẫn đạo dưới, quay người rời đi mảnh này bừa bộn dưới lòng đất không gian.

Nhìn lấy Tô Dương bóng lưng rời đi, đại trưởng lão trên mặt khách khí cấp tốc rút đi, thay vào đó là vô cùng lo lắng cùng giãy dụa.

Hắn xoay người, nhìn hướng bên người đồng dạng ánh mắt phức tạp mấy vị trưởng lão.

"Chư vị sư đệ, thấy thế nào?"

Một vị trưởng lão trước tiên mở miệng, trong giọng nói mang theo vội vàng.

"Đại sư huynh, đây có lẽ là chúng ta cơ hội duy nhất!"

"Các sư đệ tình huống, chúng ta đều rõ ràng, lại mang xuống..."

Hắn còn chưa nói hết, nhưng ý tứ trong đó không cần nói cũng biết.

Một vị trưởng lão khác lại có vẻ lo lắng.

"Thế nhưng là, cái này Tô Dương... Hắn rõ ràng là Côn Lôn người bên kia."

"Trước đó cưỡng ép áp chế Lục sư đệ cái kia một tay, lại là biết được các sư đệ tẩu hỏa nhập ma một chuyện, Tam Thập Lục Thiên Cương Trận căn bản vô pháp duy trì rất lâu, tình huống như vậy dưới, chúng ta đã hoàn toàn ở vào bị động."

"Đến thời điểm hắn sợ là muốn công phu sư tử ngoạm!"

Các trưởng lão một trận trầm mặc, không khí ngột ngạt.

Bọn hắn không chút nghi ngờ Tô Dương có cái này cứu chữa năng lực, dù sao Tô Dương thủ đoạn đã chứng minh hết thảy.

Nếu như Tô Dương thật sự có thể chữa cho tốt mấy vị tẩu hỏa nhập ma sư đệ, đối với bây giờ lực lượng giật gấu vá vai Du Tẩu tông tới nói, không thể nghi ngờ là thiên đại hảo sự.

Nhưng cái này đại giới...

Đi qua một phen kịch liệt ánh mắt giao lưu cùng ngắn ngủi thấp giọng thương nghị, mọi người rất nhanh đã đạt thành chung nhận thức.

"Nếu như Tô Dương thật có thể chữa cho tốt sáu sư đệ bọn hắn, đồng thời yêu cầu Thất Thập Nhị Địa Sát Trận hạch tâm bí pháp, chúng ta có thể cho hắn."

"Đây coi như là ân cứu mạng hợp lý báo đáp."

"Nhưng Tam Thập Lục Thiên Cương Trận, chính là ta tông cơ mật tối cao, liên quan đến tông môn tồn vong, vô luận như thế nào, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài!"

Quyết định này, đã bảo lưu lại lớn nhất át chủ bài, cũng bày ra đầy đủ thành ý, chí ít theo giá trị nhìn lại, là hợp tình hợp lý.

Đại trưởng lão trầm ngâm một lát, cuối cùng trọng trọng gật đầu.

"Tốt! Quyết định như vậy đi!"

Định ra cái này ứng đối mạch suy nghĩ về sau, đại trưởng lão cái này mới lần nữa tìm được Tô Dương.

Hắn không có trực tiếp nhắc đến chuyện giao dịch, mà chính là tư thái thả thấp hơn, ngôn từ khẩn thiết thỉnh cầu Tô Dương xuất thủ tương trợ.

"Tô Dương các hạ, chúng ta đã thương nghị thỏa đáng."

"Còn mời các hạ làm viện thủ, cứu ta sư đệ nhóm tại thủy hỏa."

"Này ân này đức, ta Du Tẩu tông trên dưới, ổn thỏa khắc trong tâm khảm, ngày sau tất có hậu báo!"

Tô Dương nghe xong, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh.

"Đại trưởng lão nói quá lời."

"Vãn bối trước đó cũng đã nói, việc này cùng ta học sinh cũng có chút liên quan, tự nhiên hết sức."

Hắn lời nói xoay chuyển, đưa ra yêu cầu của mình.

"Có điều, vãn bối thi triển này pháp, cần một cái tuyệt đối an tĩnh, không nhận bất kỳ quấy rầy nào hoàn cảnh."

"Trong lúc đó, ngoại trừ đám học sinh của ta  bất kỳ người nào không được đến gần."

Đại trưởng lão nghe vậy, trong lòng mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn chưa biểu hiện ra ngoài.

Tô Dương chỉ để học sinh của mình tham dự, cái này tựa hồ cũng hợp tình hợp lý, có lẽ là thi pháp đặc thù yêu cầu.

Hắn lập tức gật đầu đáp ứng.

"Đây là tự nhiên, các hạ yên tâm, lão hủ cái này đi an bài!"

"Tất nhiên sẽ không để cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến các hạ thi pháp."

Đại trưởng lão hiệu suất làm việc cực cao, rất nhanh liền tại du tẩu cung chỗ sâu an bài một gian yên lặng tĩnh thất.

Tĩnh thất chung quanh, năm ban mọi người đã dựa theo Tô Dương phân phó, phân tán đứng thẳng, thần sắc nghiêm túc, trận địa sẵn sàng đón quân địch, vì bên trong căn phòng Tô Dương hộ pháp.

Trong phòng, Tô Dương chính đối Lý Nhất Minh, thấp giọng giao phó sau cùng chi tiết, thần sắc trước nay chưa có nghiêm túc.

"Nhất Minh, nhớ kỹ  đợi lát nữa vô luận phát sinh cái gì, đều muốn giữ vững tỉnh táo."

"Nếu như ta ở bên trong gặp bất trắc, vi sư sẽ cho ngươi tín hiệu."

"Đến thời điểm, ngươi đừng có bất cứ chút do dự nào, nhất định phải ngay đầu tiên đối với ta phát động công kích, cưỡng ép đem ý thức của ta theo cái kia tinh thần thế giới bên trong lôi trở lại!"

"Minh bạch!"

Đúng lúc này, cửa phòng bị nhẹ nhàng gõ vang.

Đại trưởng lão thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

"Tô Dương các hạ, người đã mang đến."

Tô Dương hít sâu một hơi, điều chỉnh một chút khí tức.

"Mời đến."

Cửa phòng đẩy ra, đại trưởng lão tự mình mang theo một vị khuôn mặt tiều tụy, ánh mắt ngẫu nhiên lóe qua một tia hỗn loạn, nhưng phần lớn thời gian còn có thể bảo trì khắc chế Du Tẩu tông trưởng lão đi đến.

Vị trưởng lão này chính là trong đó một vị tẩu hỏa nhập ma đối lập hơi nhẹ, còn có thể tự mình khống chế, mà lại lộ ra nhưng đã biết được chuyện đã xảy ra, cho nên toàn bộ hành trình đều bảo trì lặng im, không có quá nhiều ngôn ngữ, sợ ảnh hưởng Tô Dương phát huy.

Du Tẩu tông mặc dù không có minh tưởng dụng cụ, nhưng bọn hắn truyền thừa cổ lão, tự có tương tự thủ đoạn.

Chỉ thấy vị trưởng lão kia từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, đổ ra một hạt tản ra kỳ dị mùi hương đan dược, không chút do dự nuốt vào.

Tô Dương thỉnh vị trưởng lão này tại trong tĩnh thất bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống.

Cũng không lâu lắm, đan dược hiệu lực bắt đầu phát huy tác dụng, vị trưởng lão kia hô hấp dần dần biến đến kéo dài mà bình ổn, ánh mắt cũng triệt để đã mất đi tiêu cự, lộ ra nhưng đã tiến nhập độ sâu minh tưởng trạng thái.

Tô Dương đi đến trước mặt hắn, thần sắc chuyên chú.

Hắn vươn ngón trỏ tay phải, đầu ngón tay quanh quẩn lấy một tia nhỏ không thể thấy Hỗn Độn khí tức.

Cùng Lý Nhất Minh liếc nhau về sau, sau một khắc, Tô Dương ngón trỏ nhẹ nhàng điểm vào vị trưởng lão kia mi tâm phía trên, cấp tốc bắt tín hiệu.

Mở cửa nhập cảnh pháp!

Ông

Tô Dương nhắm hai mắt lại, ý thức như là đầu nhập mặt nước cục đá.

Đây là Tô Dương lần thứ nhất tiến vào tẩu hỏa nhập ma người tinh thần thế giới bên trong.

Bốn phía hết thảy kỳ quái, vặn vẹo biến hình, lộ ra một cỗ khó nói lên lời quỷ dị cùng hỗn loạn.

Ý thức dường như lơ lửng tại một mảnh mênh mông hư không bên trên, phía dưới thì là từng màn phá toái, đứt gãy, cưỡng ép hợp lại mà thành kỳ dị tràng cảnh.

Ngay tại mảnh này phân mảnh tràng cảnh trung ương, hai cái thân ảnh chính đang kịch liệt giao phong.

Mà cái này hai cái thân ảnh khuôn mặt, vậy mà cùng vị kia ngồi xếp bằng Du Tẩu tông trưởng lão giống như đúc.

Bọn hắn thỉnh thoảng cãi vã kịch liệt, ngôn ngữ hỗn loạn vô tự, thỉnh thoảng lại đột nhiên ra tay đánh nhau, chiêu thức tàn nhẫn, phảng phất muốn đem đối phương triệt để xé nát.

Chiến đấu bối cảnh cũng không ngừng biến ảo, trước một khắc còn đang quen thuộc tông môn cung điện, tiếp theo một cái chớp mắt lại biến thành hoang vu sa mạc.

Tràng cảnh hoán đổi không có chút nào Logic, như là phá toái tròng kính, cưỡng ép dính hợp lại cùng nhau, tràn đầy mâu thuẫn cùng không cân đối.

Tô Dương ý thức thể lơ lửng tại chỗ cao, vẫn chưa trước tiên tham gia trận này hỗn loạn tranh đấu.

Hắn duy trì tuyệt đối tỉnh táo, tâm niệm vừa động.

Hệ thống giao diện lặng yên triển khai, đầu tiên xác nhận ngoại giới năm ban mọi người tọa độ.

Tọa độ ổn định, có thể thấy rõ ràng, sau đó ánh mắt rơi vào một cái lân cận chính mình tọa độ ánh sáng phía trên.

Đó là Lý Nhất Minh tọa độ.

Rõ ràng, ổn định, có thể đụng tay đến.

Tô Dương trong lòng hơi định.

Trước đó tiến vào Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong tinh thần thế giới thời điểm, Tô Dương thì xác nhận qua có thể tìm được tọa độ.

Mà lại tọa độ này là thân thể của hắn làm cơ chuẩn, không lấy ý thức của hắn vì chuyển di!

Cái này mang ý nghĩa, cho dù là tại tinh thần thế giới, hắn cũng có thể khóa chặt năm ban tồn tại!

Chỉ muốn cái này kết nối vẫn còn, một khi hắn ở cái này quỷ dị tinh thần thế giới bên trong tao ngộ không cách nào chống cự nguy hiểm, là hắn có thể thông qua sư đạo uy nghiêm, trong nháy mắt hướng ngoại giới Lý Nhất Minh phát ra tín hiệu.

Lý Nhất Minh sẽ không chút do dự đối với hắn phát động công kích, sử dụng sư giả vô địch hiệu quả, đem ý thức của hắn cưỡng ép kéo về hiện thực.

Đây là hắn có can đảm mạo hiểm tiến vào mảnh này không biết lĩnh vực lớn nhất ỷ vào.

Xác nhận đường lui hoàn toàn có cam đoan về sau, Tô Dương mới một lần nữa đem chú ý lực ném hướng phía dưới chiến trường hỗn loạn kia.

Hắn tỉ mỉ quan sát lấy cái kia hai cái giống nhau như đúc trưởng lão.

Nét mặt của bọn hắn thỉnh thoảng dữ tợn, thỉnh thoảng thống khổ, thỉnh thoảng mờ mịt.

Công kích đối phương đồng thời, dường như cũng tại công kích lấy chính mình.

Đây quả thật là cái gọi là tâm ma sao?

Tô Dương mi đầu cau lại.

Cảnh tượng trước mắt, càng giống là một loại cực đoan nhân cách phân liệt.

Hai cái này kịch đấu thân ảnh, có lẽ đều đại biểu cho vị trưởng lão kia nội tâm một bộ phận, là hắn tự thân ý thức một bộ phận.

Cần phải cũng không phải là tâm ma.

Tùy tiện tiêu diệt bên trong một cái, rất có thể sẽ đối trưởng lão bản nhân ý thức tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Trên lý luận tới nói, tâm ma hiện ra phương thức thiên biến vạn hóa, không nhất định sẽ lấy một cái minh xác  có thể bị trực tiếp phá hủy cỗ tượng hình hình dáng xuất hiện.

Nó có thể là một loại chấp niệm, một loại tâm tình, thậm chí là một loại vặn vẹo nhận biết.

Bất quá, vô luận như thế nào.

Đối Tô Dương mà nói, lần này tiến vào tẩu hỏa nhập ma người tinh thần thế giới kinh lịch, bản thân thì có ý nghĩa phi phàm.

Cái này vì nghiên cứu của hắn cung cấp một cái tuyệt hảo thực hành cùng nghiệm chứng cơ hội, cũng là hắn tại sao muốn chủ động đưa ra giúp đỡ tiền đề.

Về sau sự tình ai cũng không nói chắc được, năm ban hiện tại chỉ nói là không có sinh ra tâm ma khuynh hướng, nhưng tương lai biến số quá nhiều.

Chính Tâm Xích bản thân cũng không có đủ loại trừ tâm ma năng lực, chỉ là có thể áp chế.

Hắn không muốn lấy sau thật xảy ra ngoài ý liệu mà biến đến chân tay luống cuống.

Tô Dương hiện tại cũng không vội tại tham gia, càng nhiều hơn chính là quan sát, sưu tập tin tức.

Tinh thần thế giới bên trong trên bản chất là không có thời gian cái này khái niệm, khả năng một hơi ở giữa thì là nhật nguyệt thay đổi, có khả năng vẫn luôn là cùng một cái thời gian tiết điểm.

Cụ thể còn cần nhìn cá nhân tinh thần thế giới tình huống.

Lại tâm ma cuối cùng chỉ có thể dựa vào cá nhân chính mình tiến hành loại bỏ, những người khác chỉ có thể là tiến hành dẫn đạo tham gia.

Mặt khác, liền xem như có thể xác nhận tâm ma tồn tại, nhưng như thế nào tham gia cuối cùng trợ giúp đối phương loại bỏ tâm ma cũng là cần phải thật tốt nghiên cứu một phen.

Lại cưỡng ép tham gia đối phương tinh thần thế giới, mạo hiểm cực lớn, cho nên muốn cực kỳ thận trọng.

Tình huống này chỉ sợ chỉ có thể chờ đợi đến ngày sau nắm giữ ý mới có trên căn bản cải biến.

Tô Dương thì như vậy yên lặng tại Du Tẩu tông trưởng lão tinh thần thế giới trên không quan sát đến.

Đầu tiên muốn làm vẫn là tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, tìm tới tâm ma sinh ra nguyên nhân căn bản.

Cái này chỉ có thể chờ đợi  chờ đợi Du Tẩu tông trưởng lão chân chính ý nghĩa phía trên cùng tâm ma sinh ra dây dưa một khắc này.

Cũng không biết qua bao lâu, phía dưới tràng cảnh đột nhiên biến hóa, hai cái ngay tại kịch chiến trưởng lão đột nhiên biến thành một người về sau lập tức thì rơi vào vô biên vô tận thâm uyên bên trong.

Tô Dương ánh mắt lẫm liệt, tỉ mỉ quan sát lấy tràng cảnh kịch biến.

Sau một khắc, trưởng lão tựa hồ sinh ra ngạt thở cảm giác, hai tay không ngừng nắm,bắt loạn, mà hắn phía trên thì là xuất hiện cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng tràng cảnh.

Vô số hình ảnh bắt đầu không ngừng hiển hiện, thuở thiếu thời hăng hái, trở thành Võ Tôn lúc chí khí dâng trào, gia nhập Du Tẩu tông lúc đối tương lai chờ đợi...

Cuối cùng như ngừng lại một cái trên tấm hình, một cái bóng lưng nghênh phong đứng chắp tay, bỗng nhiên quay đầu qua đến, lạnh lùng nhìn trưởng lão liếc một chút.

Trưởng lão đồng tử đột nhiên co rụt lại, theo sát lấy, tinh thần thế giới trong nháy mắt sụp đổ, còn như chiếc gương bị đánh phá đồng dạng, trong nháy mắt phân mảnh...

...

Trong phòng, Tô Dương hai con ngươi đột nhiên vừa mở.

"Lão Tô?"

"Không có việc gì."

Tô Dương liếc qua ngay tại chiều sâu minh tưởng Du Tẩu tông trưởng lão, lại thấy đối phương vẫn như cũ không nhúc nhích, sắc mặt không khỏi có chút ngưng trọng.

Một bên Lý Nhất Minh vội vàng hỏi nói: "Lão Tô, tình huống thế nào?"

"Rất nghiêm trọng, nhân cách phân liệt, nương theo lấy cực mạnh nên kích phản ứng, tinh thần thế giới tự mình hỏng mất, trực tiếp lựa chọn trốn tránh." Tô Dương cau mày, vội nói: "Không can dự, chỉ dựa vào chính hắn là không có cách nào đối kháng được tâm ma."

"Thế nào làm dự a?"

"Hai bút cùng vẽ, hiện thực thế giới cùng tinh thần thế giới đồng thời can thiệp, cái này liền cần ngươi thời cơ phối hợp!"

Tô Dương hướng trong quần áo sấn sờ một cái, chậm rãi rút ra Chính Tâm Xích, giữ tại tay trái, quay đầu đối với Lý Nhất Minh nói: "Chờ đợi vi sư tín hiệu, một khi tiếp vào tín hiệu, nắm chặt vi sư tay, cho hắn đến một chút!"

Tốt.