Chương 697: Xong chuyện phủi áo đi 

Chương 697: Xong chuyện phủi áo đi 

Tô Dương nâng tay phải lên, lần nữa dùng ngón tay trỏ điểm trụ Du Tẩu tông trưởng lão mi tâm, bắt đầu điều khiển Hỗn Độn chi khí đem Du Tẩu tông trưởng lão đại não hoàn toàn bao trùm về sau cẩn thận cảm thụ được sóng điện não tần suất ba động.

Hiện tại Du Tẩu tông trưởng lão tinh thần thế giới đã tự mình sụp đổ thành vô số toái phiến, ý thức của hắn thì tồn tại ở cái nào đó bên trong mảnh vỡ.

Làm Hỗn Độn chi khí đã hoàn thành đối đại não hoàn toàn bao trùm về sau, Tô Dương lần nữa thử nghiệm cộng hưởng, chỉ bất quá lần này cũng không vội lấy tiến vào tinh thần thế giới, mà chính là trước cần kích thích đại não.

Hắn cần cho Du Tẩu tông trưởng lão đến một châm thuốc trợ tim, trước hết để cho hắn tỉnh lại, cấu tạo tinh thần thế giới!

Hỗn Độn chi khí đạt tới cộng hưởng về sau từ Tô Dương đưa vào ổn định nhẹ nhàng tần suất, tiến tới ảnh hưởng đến tinh thần thế giới, cam đoan Du Tẩu tông trưởng lão tinh thần thế giới có thể đối lập ổn định.

Sau đó  chờ đợi thời cơ, làm ý thức cùng tâm ma dây dưa một khắc này, thông qua Chính Tâm Xích đến cưỡng chế tính để tâm ma tháo rời ra.

Nhưng cùng lúc quá trình này cũng sẽ để Du Tẩu tông trưởng lão tự mình ý thức cưỡng chế tính thoát ly tinh thần thế giới trở về hiện thực.

Cơ hội này chớp mắt là qua.

Chính mình chỉ có bắt lấy cơ hội này tiến hành ngôn ngữ dẫn đạo can thiệp, để Du Tẩu tông trưởng lão tự mình ý thức hoàn thành đối tâm ma một lần đối kháng.

Bất quá, duy nhất một lần hẳn là tiêu diệt không được.

Nhưng chỉ cần có một lần thành công, mục đích tính thì đạt đến.

Du Tẩu tông trưởng lão bản ngã ý thức là đang trốn tránh, là một loại nhìn không thấy hi vọng nhu nhược, là một loại không có bất kỳ cái gì phương hướng mê mang, là cam chịu, cho nên mới có thể để tâm ma không ngừng xâm lấn chiếm lĩnh.

Hắn hiện tại cần chỉ là hi vọng.

Tô Dương cho hắn cái này hi vọng về sau, tự mình ý thức sẽ ở trong quá trình này không ngừng tăng cường.

Một lần không được thì hai lần, hai lần không được thì ba lần.

Cuối cùng để bản ngã ý thức đủ cường đại, hoàn toàn áp chế thậm chí tiêu diệt tự tâm ma của ta.

Không tại trong thống khổ diệt vong, ngay tại trong thống khổ trọng sinh!

. . .

Du Tẩu tông các trưởng lão tại tĩnh thất bên ngoài lo lắng dạo bước.

Trong không khí tràn ngập một loại vô hình áp lực.

Thời gian dường như đọng lại.

Mỗi một hơi thở đều lộ ra phá lệ dài dằng dặc.

Năm ban mọi người như là từng tôn pho tượng, phân bố tại tĩnh thất bốn phía, thân hình thẳng, đem tĩnh thất một mực bảo vệ.

Chu Đào đứng tại phía trước nhất, thần sắc nghiêm túc, ánh mắt trầm tĩnh, cùng các trưởng lão nôn nóng tạo thành so sánh rõ ràng.

Du Tẩu tông đại trưởng lão mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn đưa ánh mắt về phía đóng chặt cửa đá.

Đột nhiên.

Một tiếng cực kỳ thê thảm, dường như linh hồn bị xé nứt kêu thảm, không có dấu hiệu nào theo trong tĩnh thất bộ bạo phát đi ra.

Thanh âm kia xuyên thấu cẩn trọng cửa đá, tại trống trải hành lang bên trong quanh quẩn.

Bén nhọn chói tai, mang theo không cách nào nói rõ thống khổ cùng tuyệt vọng.

Du Tẩu tông các trưởng lão cùng nhau một cái giật mình.

Sở hữu người sắc mặt đột biến.

Đại trưởng lão càng là bỗng nhiên đứng thẳng người, trong mắt lóe lên kinh nghi bất định quang mang.

Mấy vị trưởng lão vô ý thức liền muốn xông lên phía trước.

"Chư vị trưởng lão."

Chu Đào thanh âm hợp thời vang lên, không cao, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ trầm ổn.

"Thỉnh an tâm chớ vội."

Ánh mắt của hắn bình tĩnh đảo qua mọi người.

"Lão sư ngay tại thi pháp thời khắc mấu chốt, không nên quấy rầy."

Xúc động mấy vị trưởng lão bước chân dừng lại.

Bọn hắn nhìn xem Chu Đào, lại nhìn xem cái kia phiến đóng chặt cửa đá, trên mặt viết đầy giãy dụa.

Lo âu trong lòng như là cỏ dại giống như sinh trưởng tốt.

Có thể Tô Dương trước đó thủ đoạn rõ mồn một trước mắt.

Bọn hắn cuối cùng không dám lỗ mãng.

Chỉ có thể cưỡng chế trong lòng sợ hãi, tiếp tục chờ đợi.

Thế mà.

Tiếng kêu thảm kia vẫn chưa như vậy đình chỉ.

Một lát sau.

A a a!

Lại là một tiếng càng thêm gào thét thảm thiết truyền ra.

Lần này, tựa hồ còn kèm theo điên cuồng chửi mắng cùng cầu khẩn.

Lòng của các trưởng lão tạng giống như là bị bàn tay vô hình nắm chặt.

Trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Đây rốt cuộc là đang cứu người, vẫn là tại. . . Dùng hình?

Có trưởng lão nhịn không được thấp giọng lẩm bẩm ngữ.

"Cái này. . . Tô Dương các hạ đến cùng dùng cái gì loại pháp môn?"

"Chưa từng nghe thấy, càng như thế. . . Bá đạo."

Không người trả lời.

Hành lang bên trong chỉ còn lại có to khoẻ tiếng hít thở.

Còn có cái kia đứt quãng, dường như vĩnh viễn không có điểm dừng kêu thảm.

Mỗi một lần gào rú, đều giống như một cái trọng chùy, gõ vào chúng nhân trong lòng.

Thời gian tại loại này dày vò bên trong chậm rãi trôi qua.

Một ngày.

Hai ngày.

Rốt cục, tại ngày thứ ba sáng sớm.

Cái kia làm người sợ hãi tiếng kêu thảm thiết hoàn toàn biến mất.

Trong tĩnh thất bên ngoài, lâm vào một loại quỷ dị yên lặng.

Ngay tại lúc này, đóng chặt cửa đá từ từ mở ra.

Tại Tô Dương nâng đỡ, một vị hình dung tiều tụy, cơ hồ không thành hình người trưởng lão run run rẩy rẩy đi ra.

Hắn giờ phút này, tuy nhiên khí tức cực kỳ suy yếu, dường như nến tàn trong gió.

Thế nhưng song đục ngầu trong mắt, đã từng điên cuồng cùng hỗn loạn đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là một loại sống sót sau tai nạn mỏi mệt cùng thư thái.

Đại trưởng lão bọn người thấy thế, tinh thần bỗng nhiên chấn động.

Bọn hắn lập tức vây lại.

"Sư đệ!"

"Sư đệ, ngươi cảm giác thế nào?"

Vị trưởng lão kia bờ môi mấp máy, muốn muốn nói chuyện, lại suy yếu đến không phát ra được thanh âm nào.

Hắn chỉ là giương mắt nhìn hướng Tô Dương, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Có cảm kích, có kính sợ, còn có một tia. . . Thâm tàng hoảng sợ.

Dường như nhìn thấy cái gì để hắn cả đời khó quên đồ vật.

"Hắn vừa mới khôi phục, thể xác tinh thần đều tiêu hao rất lớn, cần phải tĩnh dưỡng."

Tô Dương âm thanh vang lên, phá vỡ kích động.

"Cực kỳ chăm sóc, qua một thời gian ngắn liền không có gì đáng ngại."

"Đa tạ Tô Dương các hạ!"

"Đa tạ các hạ viện thủ!"

Các trưởng lão ba chân bốn cẳng đỡ lấy vị sư đệ kia, luôn miệng nói tạ.

Lòng cảm kích lộ rõ trên mặt.

Tranh thủ thời gian cẩn thận từng li từng tí đem người đưa về tĩnh thất tu dưỡng.

Sau đó.

Vị thứ hai tẩu hỏa nhập ma trưởng lão bị đưa vào trong phòng.

Rất nhanh, một vòng mới kêu thảm vang lên lần nữa.

Lần này, tựa hồ so trước đó trưởng lão làm cho còn thê thảm hơn, còn muốn tuyệt vọng.

Nhưng có trước đó kinh nghiệm, Du Tẩu tông các trưởng lão tuy nhiên vẫn như cũ hãi hùng khiếp vía, cũng đã trấn định rất nhiều.

Bọn hắn minh bạch, cái này có lẽ cũng là loại trừ tâm ma nhất định kinh lịch thống khổ quá trình.

Trị liệu, cứ như vậy ngày qua ngày tiến hành lấy.

Thoáng chớp mắt, liền đi qua gần nửa tháng.

Trong nửa tháng này, du tẩu cung chỗ sâu cơ hồ hàng đêm đều có thể nghe được cái kia làm cho người rùng mình gào rú.

Thẳng đến thứ bảy vị trưởng lão được thành công chữa trị.

Du Tẩu tông bảy vị tẩu hỏa nhập ma trưởng lão, tại Tô Dương trợ giúp dưới, tâm ma cơ bản bị loại bỏ, thần trí khôi phục thư thái, khí tức cũng trở về bình thường, đã không còn mất khống chế mạo hiểm.

Chỉ là, cái này bảy vị trưởng lão, bây giờ gặp lại Tô Dương thời điểm, ánh mắt đều biến đến phá lệ khác biệt.

Tâm ma là trừ, nhưng một loại nào đó càng thêm khắc sâu tâm lý, lại bị vững vàng gieo.

Tô Dương đối với cái này cũng cảm thấy bất đắc dĩ.

Chính Tâm Xích lại thêm tinh thần thế giới lặp đi lặp lại giày vò, hiệu quả xác thực rõ rệt.

Nhưng tác dụng phụ cũng đồng dạng rõ ràng.

Khẳng định sẽ có bóng ma tâm lý.

Tốt loại tâm lý này bóng mờ chỉ nhằm vào hắn cá nhân, cùng tu hành căn cơ không quan hệ, cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

Một ngày này, du tẩu cung, nghị sự đại điện.

Bầu không khí trang trọng mà nghiêm túc.

Tô Dương bị Du Tẩu tông đại trưởng lão cung kính mời đến thượng tọa.

Phía dưới, bảy vị vừa mới khôi phục không lâu trưởng lão cùng nhau ròng rã đứng vững.

Bọn hắn khí sắc tốt lên rất nhiều, nhưng hai đầu lông mày vẫn như cũ lưu lại một tia khó có thể xóa đi mỏi mệt.

Cùng đối mặt Tô Dương lúc, cái kia không cách nào che giấu kính sợ.

Đại trưởng lão nhìn chung quanh một vòng, hắng giọng một cái.

Hiển nhiên, hôm nay là Du Tẩu tông chính thức biểu đạt cảm tạ, đồng thời muốn hồi báo Tô Dương ân tình thời điểm.

Cái kia bảy vị trưởng lão dẫn đầu tiến lên một bước, đối với Tô Dương thật sâu vái chào.

"Đa tạ Tô Dương các hạ xuất thủ cứu giúp!"

"Lần này đại ân, chúng ta vĩnh thế không quên!"

Thanh âm của bọn hắn to, mang theo chân thành tha thiết cảm kích.

Tô Dương liền vội vàng đứng lên, nâng đỡ một chút.

"Chư vị trưởng lão nói quá lời."

"Tiện tay mà thôi mà thôi, không đáng nhắc đến."

Đại trưởng lão đang chuẩn bị mở miệng, đem đề tài dẫn vào chính đề, thương nghị báo đáp sự tình.

Nhưng không ngờ, Tô Dương đã đoạt trước một bước, đối với mọi người chắp tay.

"Chư vị trưởng lão."

"Đã việc này đã xong, quý tông phiền phức cũng đã giải quyết."

"Vãn bối bọn người quấy rầy nhiều ngày, cũng là thời điểm cáo từ."

Tô Dương ngữ khí tự nhiên, dường như chỉ là nói một kiện lại bình thường bất quá sự tình.

"Ngày khác nếu là có cơ hội, vãn bối lại đến tiếp kiến!"

"Cáo từ!"

? ? ?

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt yên tĩnh.

Tất cả Du Tẩu tông trưởng lão đều mộng.

Bao quát đại trưởng lão ở bên trong, toàn đều sững sờ ngay tại chỗ.

Đi rồi?

Cái này liền đi rồi?

Bọn hắn chuẩn bị một bụng lời nói, chuẩn bị các loại liên quan tới thù lao thảo luận phương án, kết quả đối phương xách đều không nhắc, trực tiếp muốn đi?

Cái này. . . Cái này hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài a!

Vờ tha để bắt thật! ?

"Tô Dương các hạ!"

Đại trưởng lão trước hết kịp phản ứng, vội vàng mấy bước tiến lên, ngăn cản Tô Dương.

"Dừng bước! Xin dừng bước!"

Tô Dương dừng bước lại, xoay người, cười nói: "Đại trưởng lão có thể còn có chuyện gì phân phó?"

". . ."

Đại trưởng lão bị hắn cái bộ dáng này chẹn họng một chút.

Trong lúc nhất thời lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Hắn hít sâu một hơi, trịnh trọng nói.

"Tô Dương các hạ tại ta Du Tẩu tông ân cùng tái tạo!"

"Cứu ta bảy vị sư đệ tính mệnh, tiêu trừ tông môn nguy cơ, như thế đại ân, chúng ta há có thể không báo!"

"Đúng vậy a! Các hạ tuyệt đối không thể cứ thế mà đi!"

"Chúng ta nhất định phải có chỗ biểu thị, nếu không ngày sau có mặt mũi nào lập giữa thiên địa!"

Các trưởng lão khác cũng ào ào mở miệng phụ họa, ngôn từ khẩn thiết.

Tô Dương nghe vậy, ôn hòa cười một tiếng.

"Chư vị trưởng lão tâm ý, vãn bối tâm lĩnh."

Lại là nhẹ nhàng khoát tay áo.

"Đến mức báo đáp loại hình, thì không cần."

"Vãn bối, cáo từ!"

Tô Dương thản nhiên cười một tiếng, quay người liền hướng đi ra ngoài điện.

Chỉ để lại cả điện hai mặt nhìn nhau Du Tẩu tông trưởng lão.

Một đám cùng nhau sống mấy trăm năm lão gia hỏa, giờ phút này đúng là như là cọc gỗ giống như đinh tại nguyên chỗ.

Bên trong đại điện, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ánh mắt của bọn hắn còn dừng lại tại Tô Dương biến mất cửa đại điện, thật lâu không cách nào thu hồi.

Trong lòng giống như là bị đầu nhập vào một tảng đá lớn, dời sông lấp biển, loạn cả một đoàn.

Nhất là đại trưởng lão.

Cái kia trương dãi dầu sương gió mặt mo, giờ phút này nóng bỏng thiêu.

Cổ họng căng lên.

Lúc trước những cái kia tối tăm phỏng đoán, những cái kia liên quan tới Tô Dương thận trọng từng bước, mưu đồ bất chính suy nghĩ, giờ phút này như là vang dội cái tát, hung hăng phiến trên mặt của hắn.

Cái gì đạo đức bảng giá.

Cái gì bức bách bọn hắn không thể không xin giúp đỡ.

Cái gì chờ lấy bọn họ xuất ra trận pháp đến đổi nhân tình.

Tất cả đều là bọn hắn suy bụng ta ra bụng người, tự mình đa tình.

Nhân gia căn bản không có xách.

Vung một phất ống tay áo, đi được gọi là một cái tiêu sái dứt khoát.

Dường như trước đó xuất thủ tương trợ, chữa cho tốt bảy vị tẩu hỏa nhập ma trưởng lão, bất quá là ven đường đỡ dậy một cái ngã xuống hài đồng giống như tùy ý.

Không cầu hồi báo.

Thậm chí ngay cả khách sáo chối từ đều không có nhiều lời.

Phần này bằng phẳng, phần này khí độ.

So sánh với nhau, bọn hắn trước đó những cái kia tính kế, những cái kia liên quan tới Thất Thập Nhị Địa Sát Trận phòng tuyến cuối cùng thương thảo, lộ ra sao mà buồn cười, sao mà nhỏ bé.

Đại trưởng lão chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời xấu hổ cảm giác theo đáy lòng dâng lên, cấp tốc lan tràn đến toàn thân.

Hắn sống nhiều năm như vậy, tự nhận thường thấy nhân tâm khó lường, tính kế hơn người.

Kết quả là, lại tại một người trẻ tuổi trước mặt, thua triệt để như vậy.

Không chỉ có là trên thực lực chênh lệch, càng là lòng dạ bố cục phía trên khác nhau một trời một vực.

Mấy vị trưởng lão khác cũng là hai mặt nhìn nhau, ánh mắt phức tạp.

Xấu hổ.

Rung động.

Còn có một tia khó có thể tin.

Bọn hắn chuẩn bị xong lí do thoái thác, chuẩn bị xong hậu báo, giờ phút này đều ngăn ở trong cổ họng, rốt cuộc nói không nên lời.

Phần ân tình kia, trĩu nặng áp ở trong lòng.

Phần này nhân tình nợ, sợ là càng khó trả.

Bọn hắn những này sống mấy trăm năm lão gia hỏa, tại Tô Dương trước mặt, rất giống một đám không ra gì thằng hề..