Chương 698: Hoan nghênh quang lâm

Chương 698: Hoan nghênh quang lâm

Tô Dương rất mau dẫn lấy năm ban mọi người rời đi Trung Châu thứ hai Vụ giới.

Vụ khí tại sau lưng chậm rãi tràn ngập, dường như một đạo ngăn cách trần thế huyên náo bình chướng.

Đến mức Lục Phương Phỉ, trước khi đi tất nhiên là cùng Tạ Vũ Hàm thật tốt từ biệt.

Nàng dự định tiếp tục ngay tại Du Tẩu tông trùng kích Võ Vương.

Chỗ đó tương đối an toàn, cũng có thể làm cho nàng tránh đi ngoại giới phong ba.

Tạ Vũ Hàm tự nhiên là tôn trọng mẫu thân lựa chọn.

Lục Phương Phỉ hiện tại xác thực không thích hợp quang minh chính đại ra bên ngoài bây giờ, như thế sẽ chỉ làm Tây Xuyên Lục gia lâm vào càng thêm khó chịu tình trạng.

Cái này rời đi Trung Châu thứ hai Vụ giới về sau, Tô Dương vẫn chưa đưa ánh mắt về phía Quang Minh phái, cũng chưa dự định đi thứ tư Vụ giới tìm phiền toái.

Lưu lão cũng đặc biệt nhấn mạnh qua, căn dặn Tô Dương đừng cho năm ban đi chủ động châm đối quang minh phái.

Bởi vì hiện tại Quang Minh phái tồn tại, đối Côn Lôn mà nói, còn có hắn giá trị lợi dụng.

Một khi Quang Minh phái thụ trọng thương, Du Tẩu tông liền đã mất đi lớn nhất phần ngoài uy hiếp.

Loại này mất đi quản thúc cục diện, đối Côn Lôn đến tiếp sau đàm phán cũng vô ích chỗ.

Duy trì Quang Minh phái cùng Du Tẩu tông loại này đối chọi gay gắt trạng thái, Côn Lôn mới có thể có nhiều hơn hòa giải không gian cùng đàm phán thẻ đánh bạc.

Việc này liên quan Côn Lôn tổng thể lợi ích, Tô Dương đương nhiên sẽ không can thiệp.

Hắn mục đích của chuyến này đã đạt thành, cứu viện Du Tẩu tông, đánh hắn thái độ, đã đầy đủ.

Hắn làm hắn nên làm, cũng coi là cho Lưu lão một cái công đạo.

...

Đông Hải thành phố, quen thuộc thành thị hình dáng đập vào mi mắt.

Đến tam trung về sau, Tô Dương không có trì hoãn, trước tiên liền gặp Lưu lão, đem chuyến này đi qua kỹ càng hướng Lưu lão báo cáo.

Theo lúc đầu gấp rút tiếp viện, đến năm ban xông trận.

Tự nhiên, cũng bao gồm trợ giúp Du Tẩu tông trưởng lão loại trừ tâm ma một chuyện.

Nghe tới Tô Dương lại có biện pháp loại trừ tâm ma lúc, Lưu lão trong lòng đều là cực kỳ chấn động.

Tô Dương vậy mà có thể giúp Võ Vương cấp bậc cường giả loại trừ tâm ma! ?

Cái này đã vượt ra khỏi hắn đối Tô Dương năng lực nhận biết phạm trù.

Bây giờ cái này Tiểu Tô thực lực, hắn cảm giác mình là càng ngày càng nhìn không rõ.

Đối với Tô Dương tại Du Tẩu tông phương thức xử lý, Lưu lão sau khi nghe xong, vẫn chưa làm ra cái gì đánh giá.

Không có nói tốt, cũng không có nói xấu.

"Ngươi không thẹn với lương tâm là được."

Đơn giản một câu, lại đã bao hàm lớn nhất tín nhiệm cùng chống đỡ.

Tô Dương trong lòng hơi ấm, tiếp tục mở miệng, ngữ khí biến đến trịnh trọng chút.

"Ngũ thúc, đến đón lấy một đoạn thời gian, ta muốn mang theo năm ban đám hài tử này tiến về Vĩnh Dạ thương hội."

"Bọn hắn đến cái kia chánh thức trùng kích Võ Vương cảnh giới thời điểm, Vĩnh Dạ thương hội bắt buộc phải làm."

"Chuyến đi này, không biết khi nào mới có thể trở về."

Tô Dương nhìn lấy Lưu lão hơi có vẻ mặt mũi già nua, ánh mắt bên trong mang theo một tia không dễ dàng phát giác lo lắng.

"Ngài... Nhất định muốn bảo trọng thân thể."

Tô Dương đối với Lưu lão thật sâu vái chào, thái độ cực kỳ nghiêm túc.

"Nhất định phải chờ ta trở về."

Câu này nhắc nhở, hắn nói đến phá lệ dùng lực, dường như ẩn chứa Thiên Quân chi trọng.

Lưu lão gặp Tô Dương thái độ chưa bao giờ có nghiêm túc, ánh mắt dường như hoảng hốt một chút.

Hắn trầm mặc một lát, trên mặt mới một lần nữa gạt ra nụ cười, khoát tay áo.

"Yên tâm, lão phu thể cốt còn cứng rắn."

Tô Dương trong lòng than nhỏ.

Hắn rất muốn trực tiếp nói cho Lưu lão, chờ ta trở lại, ta sẽ chữa trị ngài võ đạo căn cơ.

Nhưng câu nói này, cuối cùng vẫn là bị hắn nuốt trở vào.

Lưu lão tình huống thân thể, xa so với ngoại nhân nhìn đến muốn hỏng việc được nhiều.

Cái này một điểm, Tô Dương đã có thể phát giác.

Lưu lão tâm tình không nên lại có quá chấn động lớn.

Nếu như bây giờ liền nói ra câu kia hứa hẹn, cố nhiên có thể cho Lưu lão mang đến to lớn hi vọng.

Có thể hi vọng càng lớn  chờ đợi quá trình thì càng dày vò.

Cái này thế tất sẽ trở thành Lưu lão trong lòng một cái chấp niệm, một cái trầm trọng khúc mắc.

Hắn không biết mình cái này vừa đi, đến tột cùng cần muốn bao lâu thời gian mới có thể trở về.

Thời gian kéo đến càng dài, cái này khúc mắc đối Lưu lão tâm tình cùng thân thể ảnh hưởng liền có thể càng lớn.

Có lúc, không biết, ngược lại so ôm lấy một cái không xác định hi vọng hết sức chờ đợi muốn tốt.

Chí ít, tâm tính có thể càng bình thản một số.

...

Đến đón lấy mấy ngày, Tô Dương bắt đầu đi năm ban mọi người trong gia tộc tiến hành đi thăm hỏi các gia đình.

Một mặt là cùng học sinh gia trưởng câu thông tiếp xuống an bài, một phương diện khác, cũng là vì quan sát các đại gia tộc hạch tâm tâm pháp.

Tự nhiên, Tô Dương đến thăm đều đưa tới cực lớn oanh động.

Nghênh tiếp tràng diện cực này long trọng.

Cơ hồ mỗi gia tộc đều là tộc trưởng cùng các trưởng lão tự mình ra mặt, lấy tối cao quy cách tiếp đãi.

Đến mức quan sát tâm pháp cái này mẫn cảm sự tình, các đại gia tộc cũng đều đã sớm chuẩn bị.

Bọn hắn đều tự mình tìm được phù hợp tộc quy ứng đối chi pháp, sớm hướng trong tộc tiến hành thông báo cùng giải thích.

Dù sao cũng là Tô Dương các hạ, năm ban ân sư, bọn hắn gia tộc tương lai hi vọng chỗ hệ.

Các gia tộc tộc nhân đối với cái này tự nhiên là toàn phiếu thông qua, không người xách ra cái gì ý kiến phản đối.

Coi như trong lòng còn có nghi vấn, tại loại này chiều hướng phát triển phía dưới, cũng chỉ có thể đem nghi vấn dằn xuống đáy lòng.

Đương nhiên, quan sát tâm pháp một chuyện, quá trình khẳng định không thể gióng trống khua chiêng tiến hành.

Hết thảy đều tại đối lập tư mật hoàn cảnh hạ xong thành.

Thời gian lưu chuyển, thoáng chớp mắt, lại là nửa vầng trăng thời gian lặng lẽ trôi qua.

Tô Dương đã đem các đại gia tộc hạch tâm tâm pháp đều quan sát một lần.

Mỗi một bộ tâm pháp, hắn đều cẩn thận nghiên cứu, nghiêm túc ghi chép, đem tinh túy trong đó ảo diệu khắc trong tâm khảm.

Một ngày này, Đông Hải tam trung, dưới lòng đất thí luyện trường.

Năm ban mọi người đủ tụ tập ở đây.

Trên mặt của mỗi người đều mang theo vài phần hưng phấn cùng hiếu kỳ, ánh mắt rơi trong tay tấm kia Vĩnh Dạ thương hội vé vào cửa phía trên.

Tô Dương ánh mắt đảo qua mọi người, nghiêm mặt nói: "Đều đã cùng phụ mẫu nói rõ tình huống không có?"

Năm ban mọi người ào ào thẳng tắp thân thể, cùng nhau gật đầu, biểu thị đã an bài thỏa đáng.

"Rất tốt."

Tô Dương khẽ vuốt cằm, thần sắc biến đến nghiêm túc lên.

"Tiến vào Vĩnh Dạ thương hội về sau, hết thảy hành động nghe theo vi sư an bài."

"Không có vì sư cho phép  bất kỳ người nào không được tự tiện hành động, càng không thể tùy ý trêu chọc thị phi."

Tô Dương đặc biệt nhấn mạnh, ánh mắt nghiêm túc đảo qua mỗi người.

"Nhớ kỹ, điểm trọng yếu nhất, ở nơi đó tuyệt đối không muốn thi triển ngự khí thiên hành!"

"Nếu không, cái kia tiền phạt... Các ngươi bị không ngừng, vi sư cũng bị không ngừng!"

"Minh bạch!"

Mọi người cùng kêu lên đáp.

Tô Dương không cần phải nhiều lời nữa, dẫn đầu đem tự thân năng lượng chậm rãi cược vào tay Vĩnh Dạ thương hội vé vào cửa.

Năm ban những người khác thấy thế, ào ào bắt chước.

Sau đó, yên lặng chờ đợi.

Thời gian vẫn chưa đi qua quá lâu.

Bất quá một lát công phu.

Trong không khí truyền đến một trận cực kỳ sóng chấn động bé nhỏ.

Hai vị đồng bài nhân viên, giống như quỷ mị lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Sự xuất hiện của bọn hắn không có bất kỳ cái gì báo hiệu, dường như bỗng dưng ngưng tụ mà thành.

Hai người ánh mắt đảo qua tại chỗ năm ban mọi người, cuối cùng, không hẹn mà cùng rơi vào cầm đầu Tô Dương trên thân.

Hai vị đồng bài nhân viên ánh mắt bên trong đồng thời lóe qua một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc.

Tại sao lại là vị này?

Vị này đến thăm Vĩnh Dạ thương hội tần suất, có phải hay không có chút quá cao?

Cùng lúc đó, Tô Dương trên mặt cũng lộ ra một tia vừa đúng nghi hoặc biểu lộ.

Hắn đối với hai vị đồng bài nhân viên hơi hơi chắp tay, khách khí hành lễ một cái.

"Hai vị... Xem ra có chút quen mặt."

"Có phải hay không trước đó ta đi Vĩnh Dạ thương hội thời điểm, từng cùng hai vị gặp qua?"

Trong đó một vị đồng bài nhân viên mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

"Xác thực gặp qua."

Đồng bạn của hắn thì đã bắt đầu hành động.

Một vị khác đồng bài nhân viên đã cất bước tiến lên, dần dần kiểm tra năm ban đám người trong tay vé vào cửa.

Động tác nhanh nhẹn, cẩn thận tỉ mỉ.

Xác nhận tất cả vé vào cửa đều chân thực không sai về sau, đem toàn bộ thu về.

Sau đó, một vị khác đồng bài nhân viên nhìn hướng Tô Dương, thanh âm bình thản hỏi.

"Không có mang theo vàng thỏi a?"

Đây là thông lệ hỏi thăm, xác nhận phải chăng cần muốn tiến hành tư sản đăng ký.

Tô Dương lắc đầu.

"Không có."

Được

Tên kia đồng bài nhân viên lời ít mà ý nhiều.

"Chuẩn bị!"

Ba

Một tiếng thanh thúy búng tay, tại yên tĩnh thí luyện trường bên trong bỗng nhiên vang lên.

Chỉ một thoáng.

Một cỗ mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác không có dấu hiệu nào bao phủ sở hữu người.

Dưới chân mặt đất dường như trong nháy mắt biến mất.

Trước mắt hình ảnh bỗng nhiên biến đến mơ hồ không rõ, quang ảnh vặn vẹo, sắc thái giao thoa.

Dường như bị một cỗ vô hình mà dồi dào lực lượng đột nhiên lôi kéo, đầu nhập vào một cái không biết vòng xoáy bên trong.

Mất trọng lượng cảm giác tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Dường như bị vô hình cự thủ bỗng nhiên kéo một cái, lại bỗng nhiên buông ra.

Sau một khắc, kiên cố xúc cảm theo lòng bàn chân truyền đến.

Băng lãnh, cứng rắn.

Năm ban mọi người đứng vững thân hình, ngắm nhìn bốn phía.

Đã là thân ở một cái phong bế không gian, bốn vách tường là hiện ra lạnh lẽo cứng rắn lộng lẫy kim loại, kín kẽ, nhìn không đến bất luận cái gì trồng dấu vết.

Duy nhất nguồn sáng đến từ đỉnh đầu, nhu hòa lại không sáng sủa, đem trọn cái mật thất bao phủ tại một mảnh hơi có vẻ đè nén bầu không khí bên trong.

Ngay phía trước, là một cái đồng dạng chất liệu to lớn cửa kim loại, trên cửa không có bất kỳ cái gì đem tay hoặc là khe hở, liền thành một khối.

Hai vị đồng bài nhân viên thân ảnh sớm đã ổn định.

Ánh mắt của bọn hắn trước tiên đảo qua Tô Dương, vẫn chưa dừng lại, hiển nhiên đối vị cường giả này thích ứng lực sớm có đoán trước.

Thế mà, làm tầm mắt của bọn hắn rơi vào Tô Dương sau lưng năm ban đám người trên thân lúc, ánh mắt của hai người bên trong gần như đồng thời lướt qua một tia hoảng hốt.

Không có hoảng hốt lo sợ.

Không có ngã trái ngã phải.

Thậm chí không có bao nhiêu lần đầu kinh lịch không gian truyền tống sau mờ mịt cùng không thoải mái.

Những thiếu niên thiếu nữ này mang trên mặt khó có thể che giấu hiếu kỳ cùng hưng phấn, ánh mắt sáng rực đánh giá cái này hoàn cảnh lạ lẫm, hoàn toàn không giống lần thứ nhất tiếp xúc loại này siêu viễn cự ly truyền tống tân nhân.

Hai vị đồng bài nhân viên bất động thanh sắc trao đổi một ánh mắt.

Võ giả tầm thường, cho dù là Võ Vương, tại Vĩnh Dạ thương hội loại này cấp bậc truyền tống dưới, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một chút chật vật.

Đám này thiếu niên, lại thích ứng đến tốt như vậy.

Có chút không thích hợp.

Bất quá, tốt đẹp chức nghiệp tố dưỡng để bọn hắn cấp tốc đè xuống trong lòng kinh ngạc.

Trong đó một vị đồng bài nhân viên tiến lên một bước, giơ tay lên tại bóng loáng vách tường kim loại phía trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Không có âm thanh.

Vách tường như là sóng nước nhộn nhạo lên, một cái hình vuông lỗ khảm vô thanh vô tức trượt ra.

Trong rãnh chỉnh tề trưng bày mười một cái đặc chế vòng tay.

Đồng bài nhân viên đem vòng tay từng cái lấy ra, phân phát đến Tô Dương cùng năm ban đám người trong tay.

"Hoan nghênh quang lâm, Vĩnh Dạ thương hội."

Một vị khác đồng bài nhân viên mở miệng, thanh âm bình ổn, nghe không ra quá nhiều tâm tình, trên mặt mang chức nghiệp hóa mỉm cười.

Chỉ là nụ cười kia phía dưới, xem kỹ năm ban ánh mắt tựa hồ so trước đó nhiều hơn một phần nghiêm túc.

Luôn cảm giác đám thiếu niên này đến... Sẽ nhấc lên không nhỏ gợn sóng..