Chương 700: Đến đâu thì hay đến đó 

Chương 700: Đến đâu thì hay đến đó 

Tô Dương một đoàn người tại số 177 nhân viên dẫn dắt dưới, rất nhanh đã tới Vĩnh Dạ thương hội thứ ba khu, cũng chính là chuyên môn khu nhà ở.

Vừa một bước vào mảnh này khu vực, cảnh tượng trước mắt liền để năm ban mọi người không tự chủ được nín thở.

Trong tầm mắt chỗ, trải rộng đủ loại kiểu dáng, tạo hình kỳ lạ kiến trúc.

Có như là thủy tinh điêu khắc cung điện, dưới tia sáng dìu dịu chiếu sáng rạng rỡ.

Có thì giống cổ lão nhà trên cây, vụn vặt quấn quanh, tràn đầy tự nhiên vận vị.

Còn có dứt khoát là thuần túy kim loại pháo đài, lóe ra băng lãnh khoa kỹ lộng lẫy.

Vô luận kiểu trung vẫn là kiểu tây vẫn là âu thức, cơ hồ bao gồm tất cả có thể tưởng tượng đến kiến trúc phong cách, mà lại mỗi một nhà đều chiếm diện tích rộng lớn, giữa lẫn nhau duy trì vừa đúng khoảng cách, lộ ra đã độc lập lại hài hòa.

Càng làm người khác chú ý chính là, mỗi một bao lấy trạch phần ngoài, đều bị một tầng màu lam nhạt năng lượng mái vòm nhẹ nhàng bao phủ.

Cái kia mái vòm như cùng một cái to lớn bọt xà phòng, mỏng mà trong suốt, nhưng lại tản ra ổn định mà năng lượng cường đại ba động, đem nơi ở cùng ngoại giới ngăn cách ra, hình thành nguyên một đám độc lập tiểu thế giới.

Cùng một khu huyên náo phồn hoa tạo thành so sánh rõ ràng.

Năm ban mọi người càng là không khỏi mở to hai mắt nhìn, tò mò nhìn chung quanh, trên mặt viết đầy kinh thán.

"Oa. . . Nơi này thật xinh đẹp!"

"Những cái kia cái lồng là làm gì?"

"Cái này là thật là có chút quá khoa huyễn."

Tiếng bàn luận xôn xao tại năm ban đám người bên trong vang lên, tràn đầy mới đến mới lạ cùng hưng phấn.

Đúng lúc này, một vị nữ tính ngân bài nhân viên mặt mỉm cười, đi lại nhẹ nhàng tiến lên đón.

Tất nhiên là số 177 ngân bài nhân viên giao thiệp, số hiệu 0211.

"Hoan nghênh các vị quang lâm thứ ba khu nhà ở."

0211 khẽ khom người, thanh âm thanh thúy êm tai.

"Ta là phụ trách bản khu vực tiếp đãi ngân bài nhân viên, thật cao hứng vì các vị phục vụ."

Nàng thuần thục bắt đầu vì Tô Dương giới thiệu.

"Chúng ta nơi này mỗi một bao lấy trạch, đều phù hợp chuyên nghiệp dưới lòng đất tu luyện trường, nội bộ không gian rộng rãi, đủ để thỏa mãn thường ngày tu luyện nhu cầu."

"Đồng thời, tất cả nơi ở đều dùng tối cao đẳng cấp tài liệu cách âm cùng kỹ thuật, bảo đảm ngài tu hành cùng nghỉ ngơi sẽ không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào."

Nàng chỉ chỉ những cái kia màu lam nhạt năng lượng mái vòm.

"Đây cũng là chúng ta miễn quấy rầy hình thức năng lượng mái vòm, một khi khởi động, trừ phi đạt được ngài trao quyền, nếu không bất luận kẻ nào đều không thể tiến vào, cũng vô pháp theo phần ngoài nhìn trộm tình huống nội bộ, vì ngài cung cấp tuyệt đối tư mật cùng an toàn."

"Trừ cái đó ra." Nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Nếu như ngài có đặc thù nhu cầu, chúng ta còn có thể cung cấp nơi ở công năng định chế phục vụ, tỉ như trang bị thêm đặc biệt tu luyện phụ trợ thiết bị, hoặc là trong quá trình điều chỉnh bộ hoàn cảnh mô phỏng chờ một chút, đương nhiên, những thứ này định chế phục vụ cần ngoài định mức thu phí."

Tô Dương nghe được cẩn thận, khẽ gật đầu, đối với nơi này thiết bị cùng phục vụ cảm thấy hài lòng, mở miệng hỏi: "Nếu như chỉ là thuê, giá cả đại khái tại cái gì phạm vi?"

Nữ ngân bài nhân viên cười nói: "Thuê nơi ở giá cả lưu động so sánh lớn, chủ yếu quyết định bởi tại nguyên bộ thiết bị đẳng cấp."

"Cơ sở nhất một mình tu luyện hình nơi ở, mỗi ngày tiền thuê ước chừng là 50 kim."

"Mà những cái kia diện tích lớn nhất, công năng lớn nhất đầy đủ hết hào hoa nơi ở, tối cao có thể đạt tới mỗi ngày 5000 kim."

50 đến 5000?

Cái này khoảng cách để năm ban tất cả mọi người âm thầm líu lưỡi.

Vĩnh Dạ thương hội vật giá quả nhiên không phải bình thường.

Đương nhiên càng làm cho năm ban cảm thấy không thể tưởng tượng chính là. . . Lão Tô ở chỗ này lắc mình biến hoá thành siêu cấp phú hào còn được!

Lão Tô ở bên ngoài ăn căn tin còn phải đem cơm cho quét sạch sẽ, ở chỗ này dùng tiền mi đầu đều không nháy mắt một chút a!

Mà lại cái này Vĩnh Dạ thương hội tiêu phí vẫn là vàng thỏi a!

Chủ yếu một cái cái kia bỏ bớt cái kia tiêu xài một chút đúng không?

Lúc này, một mực không nói lời nào số 177 nhân viên bỗng nhiên tới gần Tô Dương, thấp giọng đề nghị: "Lấy ngươi tài lực, cá nhân ta đề nghị không bằng trực tiếp mua một bộ kế."

"Nơi này nơi ở là vĩnh cửu quyền tài sản, mà lại giá trị ổn định, thậm chí có tăng giá trị không gian."

"Coi như tương lai ngươi không có ý định thường trú Vĩnh Dạ thương hội, cũng có thể đem nơi ở ủy thác cho chúng ta tiến hành cho thuê hoặc là bán ra, là một khoản tương đương có lời trường kỳ đầu tư."

Mua một bộ?

Tô Dương nghe vậy, trong lòng hơi động một chút.

Hắn đổ là vẫn muốn mua nhà, nhưng thủy chung không thể toại nguyện.

Cuộc đời mình bên trong bộ thứ nhất đại bình tầng, vậy mà lại là tại Vĩnh Dạ thương hội thực hiện?

Cảm giác cũng không phải không được, dù sao cái này vòng tay bên trong con số cũng vô pháp biến hiện.

Tô Dương trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đã hoạt lạc.

Đứng tại bên cạnh hắn năm ban mọi người, cực kỳ bén nhạy bắt được Tô Dương trên mặt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất dị dạng thần sắc.

Mọi người lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, tự nhiên biết lão Tô khẳng định là tâm động.

Tô Dương vẫn chưa lập tức làm quyết định, mà là hướng về phía nữ ngân bài nhân viên nói: "Có thể mang bọn ta xem trước một chút sao?"

"Đương nhiên! Vô cùng vui vì ngài cống hiến sức lực!"

Nữ ngân bài nhân viên gặp Tô Dương tựa hồ thật có mua sắm mục đích, thái độ lập tức biến đến càng thêm nhiệt tình mấy phần.

Nàng lúc này phía trước dẫn đường, mang theo Tô Dương một đoàn người bắt đầu tham quan lên phụ cận nơi ở.

"Một bộ này là giả cổ viên lâm phong cách, nội bộ tự mang hoàn cảnh mô phỏng trồng trọt khu, ngươi nếu như muốn trồng một số trân quý thực vật hoặc là dược thảo, vậy liền vô cùng thích hợp. . ."

"Bên này bộ này là cực giản khoa kỹ gió, dưới lòng đất tu luyện trường trang bị cơ sở trọng lực mô phỏng trang bị. . ."

"Bộ này là qua sử dụng phòng nguyên, trên một đời chủ nhân tiến hành qua một số cải tạo, giá cả sẽ đối lập tiện nghi một số. . ."

Nữ ngân bài nhân viên miệng lưỡi lưu loát, đem mỗi một bao lấy trạch đặc điểm, ưu khuyết, cùng giá cả đều giới thiệu đến rõ ràng.

Tô Dương mang theo năm ban theo, tỉ mỉ quan sát lấy mỗi một chỗ chi tiết.

Bất tri bất giác, đã là một hơi nhìn trọn vẹn hơn ba mươi bộ phong cách khác nhau nhà ở.

Diện tích lớn tiểu cũng không phải là Tô Dương coi trọng nhất, hắn càng chú ý chính là nơi ở nguyên bộ công năng thiết bị, nhất là dưới lòng đất tu luyện trường điều kiện.

Những thứ này bảng tên bán ra nơi ở, đại bộ phận đều là qua sử dụng phòng, so với hoàn toàn mới định chế nơi ở, tự nhiên muốn tiện nghi không ít.

Một phen nhìn xem đến, Tô Dương phát hiện, cho dù là những thứ này qua sử dụng phòng, giá cả cũng vẫn như cũ kinh người.

Rẻ nhất một bộ, yết giá cũng đạt tới 200 vạn vàng thỏi trở lên.

Mà trong đó một bộ công năng thiết bị có thể xưng đỉnh cấp hào hoa nơi ở, giá bán càng là cao đến hơn 3000 vạn vàng thỏi!

Cái số này để Tô Dương đều cảm thấy có chút líu lưỡi.

Hơn 3000 vạn vàng thỏi?

Đây cũng không phải là phổ thông hào trạch, quả thực là một tòa di động kim sơn.

Hắn nghiêng đầu, hạ giọng hướng bên cạnh số 177 nhân viên hỏi thăm: "Tiền bối, thực sự có người có thể mua được hơn 3000 vạn nhà ở?"

Dù sao, nơi này tính toán đơn vị thế nhưng là thực sự vàng thỏi, không phải ngoại giới tiền tệ.

Đồng thời tại Vĩnh Dạ thương hội kiếm tiền. . . Cũng không dễ dàng.

Kiếm lời đầy đủ hơn 3000 vạn vàng thỏi. . . Không biết là cái gì đỉnh tiêm cường giả.

Số 177 nhân viên trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ mỉm cười  đồng dạng thấp giọng nói: "Đương nhiên là có."

"Vĩnh Dạ thương hội từ trước tới giờ không thiếu phú hào."

"Mà lại. . . Ngươi kỳ thật cũng coi như là một cái trong số đó, dù sao không phải ai đều có thể tay cầm mấy trăm vạn vàng thỏi. . ."

Tô Dương cười khan một tiếng, lại nghe số 177 nhân viên nói: "Chỉ là ở chỗ này thường trú cường giả bên trong, thì không thiếu thọ mệnh vượt qua 500 tuổi. . ."

Vượt qua 500 tuổi?

Tô Dương đồng tử nhỏ không thể thấy co rụt lại.

Thời gian này khoảng cách, đã vượt xa khỏi phổ thông Võ Vương cực hạn.

"Những thứ này. . . Lại là người nào vật?"

Tô Dương cảm thấy hẳn không phải là Võ Hoàng hoặc là Võ Đế loại hình tồn tại, bởi vì loại này nắm giữ ý tồn tại đối với Vĩnh Dạ thương hội tới nói là một loại không thể khống nhân tố.

Ngự khí trùng thiên loại hình hẳn không phải là yếu tố chủ yếu nhất.

Lại nghe số 177 nhân viên nói ra: "Đại bộ phận đều là Vĩnh Dạ thương hội đã từng lão công nhân, về hưu về sau lựa chọn lưu tại nơi này dưỡng lão."

"Tuy nhiên đã cùng thương sẽ giải trừ thuê mướn quan hệ, nhưng bọn hắn nội tình thâm hậu, tài phú kinh người, mua một bộ kế đỉnh cấp nơi ở an hưởng tuổi già, đối bọn hắn tới nói cũng không phải việc khó."

"Mà lại, bọn hắn bên trong có ít người không chịu ngồi yên, ngẫu nhiên cũng sẽ đi bốn khu tiếp một số độ khó cao ủy thác nhiệm vụ, kiếm ít tiền lẻ, hoặc là tìm một ít chuyện làm, không để cho mình quá nhàn."

Về hưu lão công nhân. . .

Tô Dương hít sâu một hơi, trong lòng đối Vĩnh Dạ thương hội thực lực ước định lần nữa cất cao một cái cấp độ.

Xem ra, để năm ban ở chỗ này lịch luyện trưởng thành, đúng là một cái lựa chọn chính xác.

Hắn lại thuận thế hỏi: "Nơi này ủy thác nhiệm vụ  bình thường đều là thứ gì nội dung?"

Số 177 nhân viên nhếch miệng lên một vệt thần bí nụ cười.

"Cái này sao. . ."

"Chờ các hạ dàn xếp lại  có thể tự mình đi bốn khu nghiệp vụ khu nhìn xem."

"Ta nghĩ, lấy các hạ thực lực cùng hứng thú, hẳn là sẽ đối một số nhiệm vụ nào đó cảm thấy rất hứng thú."

Số 177 không có quá nhiều giải thích, tựa hồ có ý thừa nước đục thả câu.

Tô Dương khẽ vuốt cằm, không hỏi tới nữa.

Lúc này, vị kia một mực kiên nhẫn đi cùng nữ ngân bài nhân viên mỉm cười tiến lên.

"Thế nào, các hạ? Nhìn nhiều như vậy bộ, có ngài cảm thấy hứng thú nhà ở sao?"

"Là dự định trước thuê một bộ thể nghiệm một chút, vẫn là trực tiếp mua sắm đâu?"

Trong ánh mắt của nàng tràn đầy chờ mong.

Tô Dương không chút do dự, ánh mắt quét qua vừa rồi nhìn qua một chỗ bất động sản tin tức, ngữ khí chắc chắn.

"Ta muốn thứ ba khu, 1 đường phố số 5 nơi ở."

Đó là một bộ giá bán đã trên trung đẳng, giá bán tại hơn 300 vạn vàng thỏi nhà ở, các phương diện phối trí cũng còn được, trọng yếu nhất chính là cái này số phòng, Tô Dương cùng năm ban đều rất hài lòng.

Nữ ngân bài nhân viên nụ cười trên mặt trong nháy mắt nở rộ ra, lộ ra mười phần mừng rỡ.

"Được rồi!"

Nàng lập tức điều ra giao dịch giao diện, Tô Dương giơ cổ tay lên, dùng vòng tay của chính mình nhẹ nhàng đụng chạm một chút tay của đối phương vòng.

Theo một tiếng nhỏ không thể thấy thanh âm nhắc nhở, hơn 300 vạn vàng thỏi trong nháy mắt chuyển hoàn thành.

Giao dịch gọn gàng.

Nữ ngân bài nhân viên thu hồi vòng tay, mỉm cười nói.

"Tốt, các hạ, ngài vòng tay đã thu được số 5 nơi ở quyền hạn tối cao."

"Mặt khác, ngài cũng có thể lựa chọn trao tặng những người khác lâm thời hoặc vĩnh cửu viếng thăm quyền hạn, thuận tiện ngài cùng những người khác cộng đồng sử dụng bộ này nơi ở."

Tô Dương gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Đa tạ."

Hắn không tiếp tục trì hoãn, quay người đối năm ban đám người nói: "Đi, đi xem một chút."

Một đoàn người lập tức theo Tô Dương, đi tới ở vào thứ ba khu 1 đường phố số 5 nơi ở.

Đây là một tòa bên ngoài quan sát có chút hiện đại ngắn gọn ba tầng kiến trúc, đường cong trôi chảy, tường ngoài chất liệu hiện ra nhàn nhạt kim loại sáng bóng.

Tô Dương đưa tay, lấy tay vòng đối với màu lam nhạt năng lượng mái vòm nhẹ nhàng quét qua.

Bình chướng vô hình như là sóng nước nhộn nhạo lên, lộ ra một cái có thể cung cấp thông hành lối vào.

Tô Dương dẫn trước đi vào, năm ban mọi người theo sát phía sau.

Tiến vào ở bên trong nhà bộ, rộng rãi sáng ngời không gian lập tức hiện ra ở trước mắt.

Nội bộ sửa sang phong cách đồng dạng là ngắn gọn thực dụng, không có quá nhiều hoa lệ trang sức, hết thảy đều lấy công năng tính làm chủ.

Bộ này nơi ở trước mắt là ba tầng kết cấu, gian phòng số lượng hoàn toàn đầy đủ mỗi người một gian, thậm chí còn có thể trống đi hai gian dự bị.

Thuận tiện nhất một điểm là, nếu như tương lai có cần  có thể miễn phí thân thỉnh đóng dấu chồng tầng lầu.

Năm ban mọi người hiếu kỳ đánh giá hoàn cảnh mới, trên mặt đều mang hưng phấn.

Sau đó, một hàng người đi tới vị tại lòng đất chuyên dụng tu hành trường.

Nơi này không gian so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn lớn, các loại cơ sở phụ trợ tu luyện thiết bị đầy đủ mọi thứ.

Nhất làm cho mọi người cảm thấy ly kỳ là trong góc còn có một cái độc lập phong bế khu vực.

Trọng lực thất!

Tối cao có thể để điều chỉnh đến 10 lần trọng lực!

Lý Nhất Minh nhịn không được tắc lưỡi, nhìn xung quanh cái này tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác nhà ở, cuối cùng vẫn nhịn không được nghi ngờ trong lòng.

Dù sao hắn xem như năm ban tiếp xúc tuyến đầu khoa kỹ nhiều nhất người, nhưng ngoại giới tuyến đầu khoa kỹ tại Vĩnh Dạ thương hội rõ ràng là quá lạc hậu trình độ.

"Lão Tô, tại sao ta cảm giác nơi này hết thảy đều. . . Quá vượt mức quy định rồi?"

"Chúng ta tới thời điểm, giống như thì dùng một loại nào đó không gian truyền tống kỹ thuật a? Còn có những năng lượng này bao bọc, trọng lực thất. . ."

"Cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý!"

"Ta thậm chí cũng hoài nghi Vĩnh Dạ thương hội là ngoại tinh văn minh."

Tô Dương nghe vậy, chỉ là nhún vai, trên mặt cũng nghi hoặc.

"Ta cũng không biết."

"Dù sao. . . Đến đâu thì hay đến đó."

"Trước ở lại rồi nói sau.".