Chương 702: Đề nghị

Chương 702: Đề nghị

Tô Dương tạm thời không cân nhắc ủy thác một loại sự tình.

Trên tay hắn số dư còn lại trước mắt đầy đủ ứng phó chi tiêu.

Việc cấp bách, là đem tinh lực tập trung ở các đại gia tộc hạch tâm tâm pháp thôi diễn cùng dung hợp phía trên.

Đây mới là tăng lên năm ban chỉnh thể thực lực căn bản.

Đến mức vĩnh dạ đại khách sạn hiệu quả kia kinh người tắm thuốc.

Tô Dương suy nghĩ một lát, cảm thấy trước mắt năm ban còn không có đi phao tất yếu.

Hiện tại liền đi phao cái kia các loại cấp bậc tắm thuốc, hút thu hiệu suất có hạn, đại bộ phận năng lượng đều sẽ tiêu tán lãng phí hết.

Đơn thuần lãng phí.

Chờ trở lại ở vào thứ ba khu 1 đường phố số 5 nhà ở về sau, Tô Dương liền triệu tập năm ban mọi người, bắt đầu cho bọn hắn định ra quy củ.

Hắn đem hai tay chắp sau lưng, bước đi thong thả mấy bước, ánh mắt đảo qua mọi người từng trương hưng phấn khuôn mặt.

"Vi sư sẽ cho các ngươi nhất định độ tự do, để cho các ngươi tự mình tại Vĩnh Dạ thương hội thăm dò cùng xông xáo."

"Nhưng là."

"Vì để tránh cho các ngươi gây chuyện thị phi, cho nên không cho phép đơn độc hành động, tất cả hành động đều muốn tập thể hành động, nghe Chu Đào cùng Lý Nhất Minh."

"Cái khác cái kia chú ý, trước đó đã dặn dò qua, ta liền không lại lặp lại."

Tô Dương dừng một chút, ánh mắt rơi vào Lý Nhất Minh trên thân.

Hắn giơ cổ tay lên, thao tác một ra tay vòng.

Tích

Một tiếng vang nhỏ, Lý Nhất Minh vòng tay tùy theo sáng lên.

"Ta cho ngươi gọi 50 vạn số dư còn lại, làm cho các ngươi chi tiêu hàng ngày."

"Tiết kiệm một chút hoa."

Tô Dương bổ sung một câu, sau đó thần sắc nghiêm lại.

"Sau cùng cường điệu một lần."

"Ở chỗ này, tuân thủ nhân gia quy củ."

"Nếu là lại cho vi sư gây chuyện thị phi..."

Tô Dương thanh âm đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

"Cũng đừng trách vi sư không khách khí, trực tiếp mời ra Chính Tâm Xích hầu hạ!"

Chính Tâm Xích ba chữ vừa ra, năm ban mọi người cùng nhau rùng mình một cái, cổ vô ý thức rụt rụt.

"Được rồi, đi thôi!"

Tô Dương phất phất tay, ra hiệu bọn hắn có thể rời đi.

Vâng

Năm ban mọi người cùng kêu lên đáp, khom mình hành lễ về sau, mới quay người rời đi nơi ở.

Vừa đi ra khỏi nơi ở cái kia màu lam nhạt năng lượng mái vòm, năm ban mọi người lập tức tiếp cận đến cùng một chỗ, mặt phía trên nơi nào còn có vừa mới nghiêm túc, thay vào đó là không ức chế được hưng phấn cùng... Cháy hừng hực tham vọng.

Ánh mắt mọi người, cơ hồ là không hẹn mà cùng, đồng loạt nhìn phía tay cầm khoản tiền lớn Lý Nhất Minh.

"Nhị ca, 50 vạn a!"

"Chúng ta đến đón lấy đi đánh sân thi đấu a?"

"Cái này 300 vạn nhà mặc dù không tệ, nhưng cùng chúng ta trước đó nhìn đến cái kia hơn 3000 vạn so ra, vẫn là kém xa!"

"Đúng! Nhất định phải cho lão Tô thay cái tốt nhất! Cái kia 3000 vạn biệt thự, ta thấy được!"

"Kiếm lời hắn 3000 vạn!"

Mọi người lao nhao, mục tiêu một cách lạ kỳ nhất trí.

Lý Nhất Minh cảm thụ được mọi người nóng rực ánh mắt, cùng cái kia trĩu nặng 50 vạn số dư còn lại, không khỏi cảm thấy một trận áp lực.

Hắn vuốt vuốt mi tâm, buồn bực nói: "3000 vạn nào có dễ kiếm như vậy."

"Vốn là sân thi đấu là cái kiếm lời nhanh tiền địa phương tốt, bằng chúng ta thực lực, kiếm bộn không khó lắm."

"Nhưng vừa mới nghe cái kia Long tiền bối nói, sân thi đấu đã sửa lại quy củ, hạn cược, còn mạnh hơn chế nghỉ ngơi, rõ ràng là bị lão Tô lần trước cho bắt sợ."

Lý Nhất Minh thở dài.

"Con đường này, đoàn chứng là không có kịch, mà lại tỉ lệ đặt cược các phương diện khẳng định sẽ trên diện rộng hạ xuống."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Chúng ta đi đón đặc thù ủy thác?"

Bên cạnh Phó Vân Hải đề nghị: "Ta vừa rồi tại thứ bốn khu thấy được, những cái kia thu nhận nhiệm vụ, động một chút lại treo giải thưởng mấy chục vạn kim đâu!"

"Nhiệm vụ vẫn rất nhiều, đoán chừng làm xong cũng có thể tích lũy đầy đủ a?"

Lý Nhất Minh lại là mặt lộ vẻ vẻ do dự.

"Đặc thù ủy thác khu những nhiệm vụ kia, rõ ràng đề nghị là Võ Vương đoàn đội mới có thể nhận."

"Mục tiêu vẫn là mất khống chế tẩu hỏa nhập ma trước nhân viên."

"Mà lại là thu nhận nhiệm vụ, cũng là đến bắt sống, không thể đánh tử, thật phiền toái, chu kỳ không xác định, biến số quá nhiều."

Lý Nhất Minh nghĩ nghĩ, lại nói: "Bất quá..."

"Chúng ta mới đến, tại Vĩnh Dạ thương hội không có chút nào căn cơ, cũng không có bất kỳ cái gì danh khí."

"Muốn kiếm nhiều tiền, khai hỏa danh tiếng là nhất định."

"Xác nhận đặc thù ủy thác, tuy nhiên đến tiền đối lập chậm chạp, nhưng là trước mắt khai hỏa chúng ta năm ban danh hào trực tiếp nhất phương thức hữu hiệu."

"Một khi chúng ta thành công hoàn thành mấy cái độ khó cao đặc thù ủy thác, đã chứng minh thực lực của chúng ta, tự nhiên sẽ có người chủ động tìm tới cửa tìm kiếm hợp tác, thậm chí có thể hấp dẫn đến Vĩnh Dạ thương hội chú ý."

"Đến thời điểm, kiếm tiền đường đi thì chiều rộng."

"Mà lại, bản thân cái này cũng là một loại thật tốt lịch luyện, đối với chúng ta trùng kích Võ Vương cảnh giới có chỗ tốt."

"Cái kia cứ làm như vậy!"

"Đánh trước nổi danh âm thanh!"

Thương lượng thỏa đáng về sau, năm ban mọi người không lại trì hoãn, lập tức điều chỉnh phương hướng, hướng về thứ bốn khu ủy thác trung tâm đi đến.

Bởi vì lúc trước là theo chân Tô Dương cùng nhau tiến vào đặc thù ủy thác khu, phụ trách trông coi thông đạo nhân viên đối bọn hắn có chút ấn tượng, cho là bọn họ còn là theo chân Tô Dương, ngược lại là không người tiến lên ngăn cản.

Lần nữa đi vào cái kia treo thu nhận nhiệm vụ màn sáng đại sảnh.

Chu Đào nhìn lấy màn sáng phía trên nhấp nhô nhiệm vụ tin tức, mi đầu cau lại: "Lý do an toàn, tìm người."

"Chúng ta đối thế giới dưới lòng đất hoàn toàn không biết gì cả, đối với mấy cái này mất khống chế nhân viên tình huống cũng không hiểu rõ, tùy tiện nhận nhiệm vụ đi xuống, cùng con ruồi không đầu không có gì khác biệt."

"Tình báo quá ít."

"Chúng ta cần một cái dẫn đường, một cái quen thuộc dưới lòng đất hoàn cảnh cùng những nhiệm vụ này người."

Chu Đào ánh mắt trong đại sảnh băn khoăn, rất nhanh khóa chặt một mục tiêu.

Chính là trước kia cùng Tô Dương bắt chuyện qua, giờ phút này chính một thân một mình nhìn lấy màn sáng, tựa hồ cũng tại chọn lựa nhiệm vụ Long Vệ Hải.

"Nhất Minh, ngươi dễ tính, đi qua nói một chút."

Được

Lý Nhất Minh hít sâu một hơi, cả sửa lại một chút y phục, hướng về Long Vệ Hải đi tới.

"Long tiền bối."

Lý Nhất Minh đi đến Long Vệ Hải bên người, khách khí chắp tay.

Long Vệ Hải nghe tiếng quay đầu, thấy là Tô Dương đám kia học sinh, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Bọn này tiểu gia hỏa tại sao lại chạy về tới?

Tô Dương đâu?

Hắn trong lòng đang buồn bực, nhưng trở ngại Tô Dương mặt mũi, vẫn là khách khí hỏi: "Là ngươi a, có chuyện gì sao?"

Lý Nhất Minh đi thẳng vào vấn đề: "Tiền bối, chúng ta muốn tiếp một cái đặc thù ủy thác nhiệm vụ."

Long Vệ Hải lông mày nhíu lại.

"Nhưng là chúng ta là lần đầu tiên chấp hành loại nhiệm vụ này, thiếu kinh nghiệm, đối dưới mặt đất hoàn cảnh cũng chưa quen thuộc."

Lý Nhất Minh tiếp tục nói, thái độ thành khẩn.

"Cho nên, muốn xin tiền bối ngài làm chúng ta người dẫn đường, hợp tác với chúng ta một lần."

"Sau khi chuyện thành công, ngài có thể theo nhiệm vụ tổng thù lao bên trong, rút ra 10% làm ngài phí phục vụ."

Long Vệ Hải trên mặt biểu lộ đọng lại.

Hắn móc móc lỗ tai, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Một đám Võ Tôn, thậm chí còn là sơ phẩm Võ Tôn, muốn tiếp đặc thù ủy thác?

Còn muốn cùng hắn cái này Võ Vương hợp tác?

Sau đó, hắn cũng chỉ cầm 10% khổ cực phí? Dẫn đường phí?

Long Vệ Hải đầu méo một chút, ánh mắt cổ quái nhìn lấy Lý Nhất Minh, giống như là nhìn một cái ý nghĩ hão huyền ngu ngốc.

? ? ?

Tiểu tử này não tử không có vấn đề a?

Lý Nhất Minh tựa hồ nhìn ra Long Vệ Hải lo nghĩ, vội vàng giải thích nói: "Tiền bối, chúng ta nhiều người, mười người đâu, phân xuống tới thì không nhiều lắm."

"Mà lại, ngài chỉ cần phụ trách dẫn đường cùng cung cấp tình báo tin tức liền tốt."

"Chiến đấu sự tình, giao cho chúng ta đến xử lý là được rồi."

? ? ? ?

Lời này nói chưa dứt lời.

Vừa nói ra, Long Vệ Hải kém chút tức giận cười.

Các ngươi lão sư Tô Dương nói với ta lời này, ta cảm thấy không có tật xấu, hắn có thực lực kia.

Các ngươi?

Một đám miệng còn hôi sữa thiếu niên Võ Tôn nói với ta, chiến đấu giao cho các ngươi?

Các ngươi có phải hay không đối đặc thù ủy thác có cái gì hiểu lầm?

Có phải hay không đối với mình có cái gì ảo tưởng không thực tế?

Long Vệ Hải sắc mặt nhất thời trầm xuống, ngữ khí cũng biến thành không khách khí.

"Hồ nháo!"

Hắn khẽ quát một tiếng, phất phất tay, giống đuổi ruồi một dạng.

"Nơi này không phải là các ngươi cái kia tới địa phương! Nhanh đi ra ngoài đi chơi!"

"Đặc thù ủy thác là cho Võ Vương chuẩn bị, mỗi một mục tiêu đều cực kỳ nguy hiểm! Các ngươi bọn này tiểu gia hỏa liền cho những người kia nhét không đủ để nhét kẻ răng!"

"Chính mình muốn chết phải không?"

Đối mặt Long Vệ Hải không lưu tình chút nào răn dạy, Lý Nhất Minh sớm đã có đoán trước, cũng không tức giận, cười hắc hắc liền nói: "Tiền bối, chúng ta không phải tại hồ nháo."

"Chúng ta dám đến cái kia cũng là có chút điểm bản lãnh."

"Muốn không dạng này, tiền bối ngài cùng chúng ta luận bàn một chút."

"Đợi ngài được chứng kiến thực lực của chúng ta về sau, mới quyết định như thế nào?"

Luận bàn?

Long Vệ Hải lần nữa sững sờ.

Đám tiểu tử này, thật đúng là không biết trời cao đất rộng.

Bất quá...

Hắn nghĩ lại, mình bây giờ xác thực không có gì thích hợp ủy thác, cũng không có cố định đồng đội, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Mà lại, hắn đối Tô Dương dạy dỗ học sinh, cũng xác thực có như vậy một tia hiếu kỳ.

Có thể bị Tô Dương coi trọng, đồng thời đưa đến Vĩnh Dạ thương hội đến rèn luyện học sinh, dù sao cũng nên có mấy phần chỗ hơn người a?

Nhìn xem cũng không sao.

Nghĩ tới đây, Long Vệ Hải nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười.

Được

"Đã các ngươi như thế có tự tin, vậy ta thì cùng các ngươi chơi đùa."

"Đi theo ta."

Long Vệ Hải quay người, mang theo năm ban mọi người rời đi ủy thác đại sảnh, hướng về chính hắn tại thứ ba khu thuê lại nhà ở đi đến.

Rất nhanh, một đoàn người liền đi tới Long Vệ Hải nơi ở dưới lòng đất tu luyện trường.

Tu luyện trường không gian không nhỏ, thiết bị cũng coi như đầy đủ.

Long Vệ Hải đứng vững, nhìn chung quanh một vòng năm ban mọi người.

"Nói đi."

"Các ngươi muốn làm sao luận bàn?"

Lý Nhất Minh tiến lên một bước, cất cao giọng nói: "Tiền bối, ngoại trừ tiểu thập Giang Thừa Phong bên ngoài."

Hắn chỉ chỉ đứng tại đội ngũ cuối cùng, xem ra có chút chất phác, tồn tại cảm giác không mạnh Giang Thừa Phong.

"Những người khác, ngài có thể tùy ý chọn một cái."

Long Vệ Hải theo hắn chỉ phương hướng nhìn qua, ánh mắt rơi vào Giang Thừa Phong trên thân, không khỏi khẽ giật mình.

Cố ý đem cái này gọi Giang Thừa Phong bài trừ bên ngoài?

Ồ

Long Vệ Hải hứng thú, nghi ngờ hỏi: "Làm sao? Hắn rất yếu a?"

Lý Nhất Minh lắc đầu, biểu lộ nghiêm túc.

Không

"Tiểu thập trước mắt là chúng ta trong này tối cường."

"Nhưng là hắn cơ sở có chút kém, vừa biết luyện tân chiêu thức còn không quá thuần thục."

Long Vệ Hải nhíu mày lại.

?

Tối cường, nhưng cơ sở kém?

Hai cái này từ tổ hợp chỉnh Long Vệ Hải CPU có chút bắt đầu bốc khói.

Lý Nhất Minh dừng một chút, dùng một loại trình bày sự thật ngữ khí nói bổ sung.

"Chúng ta sợ hắn thu lại không được chiêu, không cẩn thận đem ngài đánh cho tàn phế."

"Chúng ta những người khác một đối một, nhiều lắm là đem ngươi đánh thành trọng thương, không đến mức đánh cho tàn phế."

Lý Nhất Minh nghĩ nghĩ, lại quay đầu nhìn phía bên cạnh Chu Đào, nói một tiếng: "Mặt khác, cũng không đề nghị ngươi cùng Đào ca đánh, bởi vì ngươi đại khái không có cơ hội xuất thủ, Đào ca đồng dạng cũng không thích nhường chiêu, ngươi thể nghiệm cảm giác sẽ rất kém."

Chu Đào yên lặng nhẹ gật đầu: "Ừm, tiền bối, đề nghị ngươi chọn những người khác."

"..."

Long Vệ Hải nghiêng đầu một cái.

Ngang.