Chương 703: Ta thì điểm hắn! 

Chương 703: Ta thì điểm hắn! 

Long Vệ Hải chỉ cảm thấy một cỗ vô danh lửa bay thẳng đỉnh đầu, tôn nghiêm nhận lấy trước nay chưa có to lớn khiêu khích.

Hắn nhưng là thành danh đã lâu lâu năm Võ Vương!

Trước mắt bọn này mao đầu tiểu tử, bất quá là Võ Tôn cảnh giới, cũng dám ở trước mặt hắn toả sáng như vậy hùng biện.

Trong ngôn ngữ, thậm chí lộ ra một cỗ để hắn vị này lâu năm Võ Vương tránh né mũi nhọn cuồng vọng!

Long Vệ Hải quả thực muốn bị chọc giận quá mà cười lên.

Trong lồng ngực cuồn cuộn lấy tức giận cùng khó có thể tin.

Tốt tốt tốt.

Hắn hôm nay ngược lại là muốn nhìn.

Nhìn xem các ngươi bọn này không biết trời cao đất rộng thiếu niên Võ Tôn, đến tột cùng lớn bao nhiêu năng lực.

Ta Long Vệ Hải hôm nay nhất định để các ngươi sâu sắc thể hội một chút, cái gì gọi là võ đạo tàn khốc.

Cái gì gọi là cảnh giới tuyệt đối áp chế!

Sau đó Long Vệ Hải bỗng nhiên duỗi ra ngón tay, thẳng tắp chỉ hướng lời mới vừa nói nhiều nhất Lý Nhất Minh.

"Được, vậy thì ngươi tiểu tử tới trước đi!"

Lý Nhất Minh nghe vậy, nao nao.

Trên mặt hắn lộ ra một chút ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới đối phương sẽ trực tiếp điểm danh chính mình.

"Tiền bối, ngươi chắc chắn chứ?"

Long Vệ Hải trong lòng hừ lạnh.

Toàn bộ hành trình là thuộc tiểu tử ngươi lớn nhất nhanh nhẹn, trong ngôn ngữ cỗ này tự tin quả thực không giống cái Võ Tôn.

Không bắt ngươi khai đao, cầm người nào khai đao.

Hắn ánh mắt sắc bén đảo qua Lý Nhất Minh.

"Đúng, thì ngươi!"

"Những người khác dựa vào sau!"

Năm ban những người khác trên mặt không khỏi hiện ra một chút do dự.

Tôn Chiêu nhịn không được mở miệng khuyên nhủ.

"Tiền bối, muốn không hai chúng ta luận bàn a?"

"Cùng nhị ca đánh, khả năng cũng không có gì thể nghiệm cảm giác."

Lời này nghe vào Long Vệ Hải trong tai, càng là đổ dầu vào lửa.

"Không, ta thì điểm hắn!"

Long Vệ Hải cưỡng tính khí cũng nổi lên, chỉ Lý Nhất Minh, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

"Những người khác lui ra, ta liền muốn cùng hắn luận bàn!"

Hắn hôm nay liền muốn đệ nhất cái đánh phục cái này kiêu ngạo nhất tiểu tử.

Năm ban mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Ánh mắt giao lưu một lát, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

Chu Đào vỗ vỗ Lý Nhất Minh bả vai.

"Nhất Minh, vậy ngươi hạ thủ nhẹ một chút!"

Phó Vân Hải cũng theo căn dặn.

"Nhị ca, tiền bối này người nhìn lấy vẫn còn, đừng thật đánh thương tổn hắn a!"

"Ý tứ ý tứ một chút là được rồi!"

Được

Lý Nhất Minh khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ.

Long Vệ Hải nghe lấy bọn hắn không coi ai ra gì đối thoại, hàm răng cắn đến khanh khách rung động.

Cái này là bực nào vô cùng nhục nhã.

Hắn một cái đường đường Võ Vương, lại bị một đám Võ Tôn tiểu bối như thế khinh thị.

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Chờ năm ban những người khác thức thời thối lui đến tu luyện trường biên giới.

Lý Nhất Minh cái này mới một lần nữa mặt hướng Long Vệ Hải, ôm quyền hành lễ.

"Tiền bối, vậy ta mà đắc tội với!"

"Bớt nói nhảm, động thủ đi!"

Long Vệ Hải đã không kịp chờ đợi muốn giáo huấn cái này không biết tốt xấu tiểu tử.

"Chờ một chút..."

Lý Nhất Minh nhìn lấy Long Vệ Hải vẫn như cũ một bộ vô lễ bộ dáng, liền cơ bản phòng ngự tư thế đều không bày ra đến, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

"Tiền bối, ngươi vẫn là đem cương khí mở ra đi."

"Tốt nhất khu động võ hồn."

"Không phải vậy, ta sợ ngươi thật gánh không được!"

Long Vệ Hải ánh mắt bỗng nhiên trừng một cái.

Lên cơn giận dữ.

Tiểu tử ngươi hắn mụ còn lên mũi lên mặt đúng không! ?

Long Vệ Hải đang muốn mở miệng quát lớn.

Sắp bật thốt lên răn dạy lại cứ thế mà cắm ở trong cổ họng.

Đối diện Lý Nhất Minh, cái kia mới vừa rồi còn một mặt thành khẩn thậm chí mang theo điểm cười ngây ngô thiếu niên, khí thế phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một cỗ viễn siêu hắn nhận biết Võ Tôn khí tức, như là ngủ say hỏa sơn bỗng nhiên phun trào, điên cuồng tăng vọt.

Không

Đây cũng không phải là Võ Tôn khí tức.

Cỗ lực lượng kia ngưng luyện dồi dào, mang theo một loại thuần túy sắc bén xoay tròn chi ý, hắn cường độ thậm chí để hắn cái này lâu năm Võ Vương đều cảm nhận được một tia tim đập nhanh.

Ầm vang bạo phát khí lãng gợi lên Long Vệ Hải áo bào.

Long Vệ Hải đồng tử bỗng nhiên co vào.

Ngay sau đó, một tôn to lớn con quay pháp tướng tại Lý Nhất Minh sau lưng trong nháy mắt ngưng tụ thành hình!

Pháp tướng xuất hiện nháy mắt.

Lý Nhất Minh thân ảnh triệt để mơ hồ, cả người đã hóa thành một cái cao tốc xoay tròn con quay.

Bốn phía không khí giống như là bị vô hình cự thủ điên cuồng quấy, xé rách, phát ra bén nhọn gào thét.

Cứng rắn kim loại trên mặt đất, lấy Lý Nhất Minh làm trung tâm, vô số đạo tinh mịn vết rách trong nháy mắt lan tràn ra.

Chỉ là thời gian mấy hơi thở.

Một cái mắt trần có thể thấy tiểu hình gió lốc bỗng dưng thành hình, điên cuồng Địa Quyển hút lấy tu luyện trường bên trong hết thảy.

Phong nhãn bên trong, chỉ có Lý Nhất Minh cái kia mơ hồ không rõ con quay hình thái.

Ngột ngạt như là như sấm rền tiếng rít tràn ngập toàn bộ dưới lòng đất tu luyện trường.

Khí lưu cường đại áp bách dưới, tu luyện trường bên trong khí áp bỗng nhiên giảm xuống.

Long Vệ Hải thậm chí cảm thấy màng nhĩ hơi hơi nhói nhói.

Trên mặt hắn khinh miệt cùng khinh thường sớm đã biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là khó có thể tin kinh hãi.

! ? ! ?

Cái này. . . Cái này hắn mụ cái quái gì! ?

Con quay! ?

Này khí tức...

Võ Vương! ?

Tiểu tử này hắn mụ lại là Võ Vương! ?

Mà lại, cảm giác này... Là pháp thiên tượng khí! ?

Thiên hồn Võ Vương! ?

Long Vệ Hải cả người như là bị lôi điện bổ trúng, thần sắc trong nháy mắt ngốc trệ.

Não hải bên trong bỗng nhiên lóe qua trước đó tại sân thi đấu bên trong, Tô Dương đã từng hướng hắn cùng Hoàng Tiến thỉnh giáo võ hồn sự tình hình ảnh.

Lúc đó Tô Dương còn cố ý nói tới pháp thiên tượng khí.

Nguyên lai... Nguyên lai toàn là vì hắn những học sinh này.

Cái này nhận biết như là sóng to gió lớn, trong nháy mắt lật đổ hắn thường thức.

"Tiền bối!"

Lý Nhất Minh gặp Long Vệ Hải vẫn như cũ sững sờ tại nguyên chỗ, không có bất kỳ cái gì động tác, vội vàng lần nữa lên tiếng nhắc nhở.

"Ngươi đến phòng ngự a!"

Thanh âm đem Long Vệ Hải theo trong lúc khiếp sợ bỗng nhiên kéo về hiện thực.

Chuyện cho tới bây giờ, nơi nào còn dám có nửa phần khinh thị cùng chủ quan.

Hắn bỗng nhiên cắn răng một cái, thể nội năng lượng không giữ lại chút nào phun ra ngoài.

Ngự khí thành cương!

Ngưng thực cương khí trong nháy mắt bao trùm toàn thân.

Đồng thời, võ hồn chi lực cũng theo đó điên cuồng khu động, một cỗ cường đại ba động khuếch tán ra đến, đem tự thân trạng thái tăng lên tới cực hạn.

Đến

Long Vệ Hải quát lên một tiếng lớn, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Vừa dứt lời.

Trong điện quang hỏa thạch.

Lý Nhất Minh biến thành xoay tròn con quay, lôi cuốn lấy kinh khủng khí lưu, đã trong nháy mắt xé rách không khí, xuất hiện tại Long Vệ Hải trước mặt.

Nhanh đến Long Vệ Hải động thái thị lực đều cơ hồ không cách nào bắt quỹ tích.

Trong thoáng chốc, một cỗ liên miên bất tuyệt, như bài sơn đảo hải khủng bố cự lực đã hung hăng đụng vào hắn cương khí hộ tráo phía trên.

Lực lượng kia tầng tầng lớp lớp, như là vĩnh viễn biển động, căn bản vô pháp ngăn cản.

Răng rắc...

Cương khí hộ tráo thậm chí không có có thể chống đỡ một hơi, liền lên tiếng phá toái.

Bành bành bành!

Liên miên ngột ngạt âm thanh đột nhiên vang.

Long Vệ Hải cả người như là diều bị đứt dây, bị cỗ này không cách nào kháng cự lực lượng hung hăng đụng bay ra ngoài.

Thân thể nặng nề mà nện tại tu luyện trường cứng rắn vách tường kim loại phía trên, phát ra một tiếng rợn người trầm đục.

Va chạm phát sinh đồng thời, Lý Nhất Minh đã trong nháy mắt giải trừ Võ Vương hình thái, ngừng xoay tròn.

Tiểu hình gió lốc tiêu tán theo.

Năm ban những người khác thấy thế, vội vội vàng vàng lao đến, vây quanh ở Long Vệ Hải trước mặt, hơi có vẻ kinh hoảng.

"Tiền bối, ngươi không sao chứ! ?"

"Đều nói cùng nhị ca đánh ngươi cũng không có thể nghiệm cảm giác, tiền bối ngươi lại không nghe khuyên bảo!"

"Không có bị thương nặng đi! ?"

"Không có... Không có việc gì..."

Long Vệ Hải lung lay có chút choáng váng đầu, giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy.

Nghe năm ban mọi người mồm năm miệng mười lo lắng thanh âm, hắn chỉ cảm thấy tinh thần trở nên hoảng hốt.

Vừa mới trong nháy mắt đó trùng kích lực, thực sự quá khủng bố.

Nếu không phải hắn kịp thời khu động võ hồn chi lực gia trì phòng ngự, chỉ sợ cũng không chỉ là bị đụng bay đơn giản như vậy.

May ra Long Vệ Hải dù sao cũng là lâu năm Võ Vương, căn cơ thâm hậu.

Tăng thêm Lý Nhất Minh xác thực thu lực, không có hạ tử thủ, chỉ là muốn triển lãm thực lực.

Long Vệ Hải rất nhanh liền chậm lại, khí huyết cũng bình phục không ít.

Thế mà, làm Long Vệ Hải lần nữa giương mắt đảo qua trước mắt đám này thiếu niên thiếu nữ lúc.

Ánh mắt bên trong không còn có trước đó khinh thị cùng khinh thường.

Thay vào đó là thật sâu rung động, còn có một tia khó có thể che giấu kiêng kị.

Ai có thể nghĩ ra được.

Cái này nguyên một đám xem ra trung thực, thậm chí có chút ngây thơ chưa thoát các thiếu niên...

Vậy mà tất cả đều là chiến đấu lực tăng mạnh thiên hồn Võ Vương!

"Tiền bối, còn muốn tiếp tục hay không luận bàn?"

Lý Nhất Minh gặp hắn tựa hồ khôi phục, lại mở miệng hỏi.

Long Vệ Hải nghe vậy, nhất thời thân thể khẽ run rẩy.

Đừng đừng đừng!

So tài nữa đi xuống, hắn bộ xương già này sợ là thật muốn rời ra từng mảnh.

Còn kêu cái gì tiền bối.

Về sau gọi ta Tiểu Long là được.

"Không được, không được."

Long Vệ Hải liên tục khoát tay, ngữ khí khách khí rất nhiều.

"Không hổ là Tô Dương các hạ ái đồ, quả nhiên đều là Nhân Trung Long Phượng."

"Thiên phú dị bẩm, hậu sinh khả uý a!"

Lý Nhất Minh gặp mục đích đạt tới, liền thuận thế hỏi.

"Tiền bối, vậy chúng ta có thể hay không hợp tác cùng nhau đi tiếp ủy thác a?"

"Không có vấn đề, đương nhiên không có vấn đề!"

Long Vệ Hải hiện tại nào còn dám nói nửa chữ không.

Có thể cùng một đám tương lai đỉnh tiêm cường giả tạo mối quan hệ, cầu còn không được.

Sau đó.

Long Vệ Hải rất nhanh liền mang theo năm ban mọi người, một lần nữa quay trở về thứ bốn khu đặc thù ủy thác khu.

Làm cái khác Võ Vương nhìn đến Long Vệ Hải đi mà quay lại, sau lưng còn theo vừa mới đám kia Võ Tôn tiểu gia hỏa lúc, trên mặt đều lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Bọn hắn không hiểu Long Vệ Hải đây là cái gì thao tác.

Ở chung quanh Võ Vương nhóm ánh mắt khó hiểu nhìn soi mói.

Long Vệ Hải dẫn năm ban mọi người, trực tiếp tiếp nhận màn sáng lên một cái nhằm vào mất khống chế nhân viên thu nhận ủy thác.

Số tiền thưởng cao đến 45 vạn kim.

Mục tiêu địa điểm tại dưới lòng đất 31 tầng.

Ủy thác xác nhận hoàn tất, Long Vệ Hải không còn lưu lại, lập tức mang theo năm ban mọi người trực tiếp khởi hành, đi tới thông hướng thế giới dưới lòng đất bên trong một cái cửa vào.

Mỗi người đều theo quy củ nộp một vàng đầu phí phục vụ.

Sau đó, một hàng mười một người bước lên một tòa thật to lên xuống bình đài, như cùng một cái di động quảng trường nhỏ.

Bình đài chậm rãi khởi động, bắt đầu ổn định hướng lấy sâu trong lòng đất hạ xuống.

Một đường hướng phía dưới.

Đi qua dài dằng dặc hạ xuống quá trình, rốt cục đã tới chỗ cần đến _ _ _ phía dưới thứ 31 tầng.

Làm Long Vệ Hải dẫn năm ban mọi người đi ra lên xuống bình đài miệng lúc.

Đập vào mi mắt cảnh tượng, để tất cả năm ban thành viên cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Trước mắt, là một cái vô cùng to lớn mái vòm thế giới.

Thật cao mái vòm phía trên, vậy mà treo một viên tản ra nhu hòa quang mang... Nhân tạo mặt trời.

Phía dưới là rộng lớn vô biên đại địa, dãy núi chập trùng, dòng sông lao nhanh, thảm thực vật rậm rạp.

Các loại kỳ lạ sinh vật ở trong đó hoạt động, tràn đầy nguyên thủy mà dã tính khí tức.

Quả thực cũng là một cái hoàn chỉnh sinh thái hệ thống.

Long Vệ Hải nhìn lấy năm ban mọi người biểu tình khiếp sợ, sớm đã thành thói quen, mở miệng giải thích.

"Cái này thế giới dưới lòng đất mỗi một tầng, cơ bản đều là Vĩnh Dạ thương hội hao phí vô số tài nguyên tạo ra độc lập mái vòm thế giới."

"Mỗi một tầng đều mô phỏng ra nhiều loại sinh thái hoàn cảnh, theo vũ lâm đến sa mạc, theo tuyết nguyên đến đầm lầy, không thiếu gì cả."

"Bên trong sinh tồn lấy đại lượng trân quý Hung thú, còn có thật nhiều ngoại giới sớm đã tuyệt tích kỳ lạ tài liệu."

"Đồng thời, trong này thậm chí không thiếu Vương cấp Hung thú tồn tại, trong đó một số vẫn là tiền sử liền đã diệt tuyệt chủng loại."

Lý Nhất Minh nghe được trợn mắt hốc mồm, nhịn không được hỏi.

"Cái này đều diệt tuyệt, cái kia Vĩnh Dạ thương hội là làm sao làm ra?"

Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Long Vệ Hải nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia kính sợ, giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi phải biết, Vĩnh Dạ thương hội cái tổ chức này, thế nhưng là tại có văn tự ghi lại cổ lão trong sử sách, đều từng lưu lại qua dấu vết để lại tồn tại."

"Chỉ là, không có ai biết Vĩnh Dạ thương hội đến cùng tồn tại bao lâu."

"Bọn hắn nội tình cùng thủ đoạn, viễn siêu tưởng tượng của chúng ta.".