Chương 704: Chiến thuật 

Chương 704: Chiến thuật 

Một đoàn người chính thức bước vào phía dưới thứ 31 tầng rộng lớn thiên địa.

Long Vệ Hải mang theo năm ban mọi người, bắt đầu ở mảnh này xa lạ mái vòm trong thế giới tìm kiếm lần này ủy thác mục tiêu.

Ban đầu số hiệu 0148, một vị đã từng ngân bài nhân viên.

Năm ban trong lòng mọi người hơi rét, cũng không dám chủ quan.

Đến Vĩnh Dạ thương hội trước đó, Tô Dương thì cố ý dặn dò qua bọn hắn.

Vĩnh Dạ thương hội nhân viên, thuần một sắc tất cả đều là thể tu.

Bọn hắn mặc dù không cách nào vận khí, nhưng nhục thân thể phách mạnh mẽ, quả thực đến không thể tưởng tượng cấp độ.

Cho dù là năm ban bây giờ người người đều có thể ngắn ngủi bước vào Võ Vương hình thái, nhưng nếu muốn cùng một vị ngân bài nhân viên tiến hành một đối một chính diện đối cứng, phần thắng y nguyên không cao.

Long Vệ Hải biểu lộ cũng ngưng trọng mấy phần, hiển nhiên đối nhiệm vụ lần này mục tiêu không dám có chút khinh thị, trầm giọng nói: "Muốn thu cho một vị mất khống chế ngân bài nhân viên, xác thực vô cùng khó giải quyết."

"Vĩnh Dạ thương hội nhân viên đều là thể tu, tại mặt đất cận thân triền đấu, bọn hắn bạo phát lực cùng phá hư lực cực kỳ khủng bố."

"Ngoại trừ hóa kình Võ Vương loại kia có thể giảm bớt lực hóa lực tồn tại, cái khác Võ Vương muốn cùng bọn hắn cứng đối cứng, thuần túy là tự mình chuốc lấy cực khổ."

Long Vệ Hải ánh mắt đảo qua năm ban mọi người, tiếp tục nói: "Cho nên, chúng ta nhất định phải phát huy đầy đủ tự thân ưu thế."

"Sử dụng ngự khí năng lực, tận khả năng tránh cho cùng hắn cận thân tiếp xúc, nghĩ biện pháp đem khống chế lại."

Chu Đào mi đầu cau lại, mở miệng hỏi thăm: "Tiền bối, cụ thể muốn làm sao khống chế?"

Long Vệ Hải nghe vậy, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

"Kỳ thật... Cũng không có có cái gì đặc biệt hữu hiệu khống chế thủ đoạn."

Hắn lắc đầu, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ.

"Đối phó những thứ này mất khống chế thể tu, phương thức tốt nhất, cũng là ngốc nhất phương thức, cũng là đánh tiêu hao chiến."

"Nghĩ hết tất cả biện pháp, đem hắn thể lực triệt để hao hết sạch."

"Thể tu tuy nhiên trong nháy mắt bạo phát lực kinh người, nhưng bọn hắn lượng pin năng lực phổ biến là một cái khiếm khuyết, kém xa chúng ta những thứ này có thể điều động khí võ giả."

"Mà lại, những thứ này mất khống chế nhân viên, tâm tình cực kỳ không ổn định, rất dễ bị chọc giận, rất dễ dàng bị nắm mũi dẫn đi, lâm vào điên cuồng truy kích cùng trong công kích, này lại gia tốc thể lực của bọn họ tiêu hao."

"Chỉ cần chúng ta có thể chống đỡ, không ngừng quấy rối, không cho hắn thở dốc cùng bổ sung thể lực cơ hội, nhiều lắm là cũng liền kiên trì tầm vài ngày thời gian, chính hắn liền sẽ trước sụp đổ mất."

"Chờ hắn đói đến không sai biệt lắm, hoặc là kiệt lực, chúng ta lại chờ đúng thời cơ, liên thủ phát động nhất kích trí mệnh, đánh cho trọng thương bắt được."

Long Vệ Hải kỹ càng giải thích lấy đối phó mất khống chế thể tu thường quy chiến thuật.

Năm ban mọi người nghe xong, lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, cảm giác... Giống như cũng không có gì khó khăn quá lớn.

Tiêu hao chiến? Mấy ngày?

Nghe tựa hồ quá dài dằng dặc.

Long Vệ Hải tựa hồ nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, thần sắc nghiêm túc lên, lại bổ sung một câu.

"Đừng phớt lờ."

"Mục tiêu lần này, là ban đầu số hiệu 0148 mất khống chế ngân bài nhân viên."

"Gia hỏa này có thể khó đối phó."

"Tại hắn không có thất khống chi trước, thực lực tại một đám ngân bài nhân viên bên trong, cũng coi là bên trong lên trình độ."

"Trước đó đã có mấy phát kinh nghiệm phong phú Võ Vương đoàn đội thử qua thu nhận hắn, nhưng đều thất bại, thậm chí có người viên thương vong."

"Tóm lại, đến thời điểm nhất định muốn chú ý cẩn thận."

Năm ban mọi người gật đầu hẳn là.

"Ta biết hắn xác suất lớn sẽ ở khu vực nào hoạt động."

Long Vệ Hải ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa một mảnh chập trùng dãy núi.

"Đi, thi triển ngự khí thiên hành, đi theo ta."

Tiếng nói vừa ra, Long Vệ Hải thể nội năng lượng phun trào, thân hình vụt lên từ mặt đất, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về không trung bay đi.

Sau một khắc, mười đạo thân ảnh cũng theo sát phía sau, phóng lên tận trời.

Thế mà, làm Long Vệ Hải vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng cùng lên đến năm ban mọi người lúc, cả người lập tức đều bị choáng váng.

Ánh mắt trong nháy mắt trừng đến căng tròn.

Cái này. . . Cái này hắn mụ đều là cái quái gì! ?

Quả thực là quần ma loạn vũ a!

Chỉ thấy trong đội ngũ, Lý Nhất Minh cả người hóa thành một cái cao tốc xoay tròn con quay, cuốn lên khí lưu, hóa thành gió lốc mà đi.

Tôn Chiêu thì là tứ chi cùng sử dụng, trên không trung nhún nhảy một cái tiến lên, mỗi một lần nhảy vọt đều bộc phát ra lực lượng kinh người.

Tạ Vũ Hàm tuyệt hơn, trực tiếp dùng nàng cái kia trơn bóng sáng loáng trán đỉnh ở phía trước, dường như một viên hình người đạn pháo, không ngừng phá vỡ khí lãng.

Còn có Trình Bang, tạm thời hoán đổi đến đơn đuôi hình thái, như là cánh quạt đồng dạng phi tốc chuyển động, kéo theo lấy thân thể tiến lên.

Trăm đuôi hình thái không có cách nào thi triển ngự khí thiên hành, cái đuôi nhiều lắm dễ dàng lật xe.

Các loại ly kỳ cổ quái ngự khí phi hành phương thức tầng tầng lớp lớp, nhìn đến Long Vệ Hải hoa mắt, cái cằm đều nhanh kinh điệu.

Cái này đều lộn xộn cái gì phi hành pháp môn?

Tô Dương các hạ bình thường đều dạy thứ gì a?

Thế mà, nhất làm cho Long Vệ Hải cảm thấy kinh hãi, thậm chí có chút da đầu tê dại là đội ngũ cuối cùng Giang Thừa Phong.

Hắn... Hắn vậy mà căn bản không có thi triển bất luận cái gì ngự khí dấu hiệu, cứ như vậy vô cùng đơn giản lơ lửng giữa không trung, đồng thời tốc độ không chậm chút nào, thậm chí ẩn ẩn sẽ vượt qua chính mình xu thế.

Không cần ngự khí, bỗng dưng mà đứng, ngự không mà đi...

Long Vệ Hải đồng tử bỗng nhiên co rút lại thành to bằng mũi kim, một cái lệnh hắn khó có thể tin từ ngữ trong nháy mắt bắn nhập não hải.

Ngự khí thiên trùng! ?

Ngọa tào!

Võ... Võ Hoàng! ?

Cái này xem ra lớn nhất chất phác đàng hoàng tiểu tử, lại là một vị Võ Hoàng cường giả! ?

Ngay tại Long Vệ Hải tâm thần kịch chấn, cơ hồ cho là mình hoa mắt thời điểm, Giang Thừa Phong đã tăng tốc độ, đi tới bên cạnh hắn.

Giang Thừa Phong mang trên mặt một tia xấu hổ nụ cười, mở miệng nói: "Tiền bối, ta không phải thật sự Võ Hoàng."

"Nhiều lắm là... Xem như nửa bước Võ Hoàng đi."

"..."

Long Vệ Hải cảm giác đầu của mình có chút đứng máy, tư duy đều nhanh theo không kịp.

Hắn cưỡng chế trong lòng sóng to gió lớn, thanh âm hơi khô chát chát mà hỏi thăm: "Ngươi... Ngươi sẽ dụng ý a?"

Giang Thừa Phong ngoan ngoãn mà lắc đầu.

"Sẽ không."

Long Vệ Hải nhìn lấy Giang Thừa Phong cái kia rõ ràng đã là ngự khí thiên trùng phi hành trạng thái, đầu lần nữa nghiêng một cái, triệt để mơ hồ.

"Ngươi không biết dùng ý, cái kia... Cái kia là làm sao thi triển ra ngự khí thiên trùng?"

Cái này hoàn toàn không phù hợp võ đạo lẽ thường a!

Giang Thừa Phong gãi gãi cái ót, có chút ngượng ngùng cười khan một tiếng.

"Ây... Ta, ta cũng nói không biết rõ."

"Cũng là luyện luyện, giống như liền biết..."

"..."

Long Vệ Hải khóe miệng co giật một chút, cảm giác mình võ đạo nhận biết nhận lấy trước nay chưa có trùng kích.

Lúc này, Giang Thừa Phong lại mở miệng.

"Tiền bối, muốn không ta đưa ngươi đi a?"

Long Vệ Hải vô ý thức muốn cự tuyệt.

"Không, không cần, ta có thể chính mình tới."

Hắn đường đường Võ Vương, để một tên tiểu bối mang theo bay, trên mặt mũi nhiều ít có chút không nhịn được.

"Không phải!"

Giang Thừa Phong vội vàng giải thích nói, ngữ khí mười phần nghiêm túc.

"Chủ yếu là ngươi bay có chút chậm."

"Đợi chút nữa có thể sẽ đuổi không kịp lớp chúng ta những người khác."

"Mà lại ta nhìn ngươi thật giống như bay nhất đoạn liền cần hoà hoãn một chút, điều chỉnh khí tức, dạng này quá chậm trễ thời gian."

"..."

Long Vệ Hải một miệng lão huyết kém chút phun ra ngoài.

Ta bay chậm?

Ta cần giảm xóc?

Ta chậm trễ thời gian?

Tốt tốt tốt... Tính toán ngươi nói đúng!

Giang Thừa Phong thái độ thành khẩn nói: "Tiền bối, ngươi vịn bờ vai của ta là được, ta mang ngươi bay."

"... Tốt, tốt đi."

Cuối cùng, Long Vệ Hải vẫn là không có lại kiên trì, có chút biệt khuất vươn tay, khoác lên Giang Thừa Phong trên bờ vai.

Sau một khắc, Giang Thừa Phong thể nội tựa hồ có lực lượng nào đó nhẹ nhàng rung động.

Sưu

Long Vệ Hải chỉ cảm thấy một cổ phái nhiên cự lực truyền đến, cảnh vật trước mắt trong nháy mắt mơ hồ, cả người như là bị bắn ra đi đạn pháo, tốc độ đột nhiên tăng lên mấy lần không ngừng, vọt thẳng đến đội ngũ phía trước nhất.

Cuồng phong đập vào mặt, thổi đến hắn gương mặt đau nhức, tranh thủ thời gian thôi động cương khí.

Chỉ một thoáng, mười một đạo thân ảnh như là lưu tinh cản nguyệt, tại 31 tầng khung dưới đỉnh trên bầu trời cao tốc lướt qua.

Mỗi một lần gia tốc, đều mang theo từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy màu trắng khí hoàn, tại sau lưng nổ tung.

Mà lại, để Long Vệ Hải càng thêm im lặng là, đám người này lại còn trên không trung lẫn nhau phân cao thấp, so với tốc độ, nguyên một đám gào gào kêu lấy xông về phía trước, quả thực đem cái này nguy hiểm thế giới dưới lòng đất trở thành khu vui chơi.

Cũng không lâu lắm.

Tại Giang Thừa Phong tốc độ kinh khủng gia trì dưới, Long Vệ Hải đã thấy phía trước mục tiêu khu vực.

Đó là một mảnh rõ ràng kinh lịch qua chiến đấu khốc liệt thung lũng.

"Thì ở phụ cận đây!"

Mọi người cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia mảnh rộng lớn thung lũng phía trên, trải rộng to to nhỏ nhỏ, sâu cạn không đồng nhất cái hố, như là bị vẫn thạch vũ oanh tạc qua đồng dạng.

Ban đầu cái kia cây cối rậm rạp, giờ phút này mảng lớn mảng lớn ngã nằm, đứt gãy, thậm chí bị nhổ tận gốc, mặt đất cháy đen một mảnh, lộ ra trụi lủi nham thạch cùng bùn đất.

Hiển nhiên, nơi này trước đây không lâu phát sinh qua một trận hoặc là mấy trận kinh người chiến đấu.

Năm ban mọi người ào ào hạ thấp độ cao, vững vàng rơi vào thung lũng biên giới một chỗ ẩn nấp cao điểm phía trên.

Long Vệ Hải rơi xuống, quan sát một chút hoàn cảnh bốn phía, thấp giọng nói: "Cái kia mất khống chế nhân viên, cần phải thì ở phụ cận đây hoạt động."

"Căn cứ trước đó tình báo, hắn đối nơi này tựa hồ có cái gì đặc thù chấp niệm, mỗi lần sau khi bị đánh lui, qua không được bao lâu, tổng hội một lần nữa về tới đây."

"Chúng ta chỉ cần phải ở chỗ này kiên nhẫn chờ đợi là được."

Sau đó, một đoàn người liền ẩn tàng tốt thân hình, thu liễm khí tức, yên tĩnh chờ đợi mục tiêu xuất hiện.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái đợi hai chừng ba giờ.

Một trận tiếng bước chân nặng nề cùng lôi kéo âm thanh, nương theo lấy một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, từ đằng xa trong rừng rậm truyền đến.

Rất nhanh, nơi xa một cái ở trần, cả người đầy cơ bắp, phủ đầy vết sẹo thân ảnh, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Hắn chính kéo lấy một bộ hình thể to lớn, chừng hơn mười mét dài, giống như thằn lằn lớn Hung thú thi thể, chậm rãi hướng về bồn địa trung ương đi tới.

Thân ảnh kia tuy nhiên xem ra có chút chật vật, nhưng trên người tán phát ra cuồng bạo, hỗn loạn khí tức, lại làm cho ẩn núp trong bóng tối năm ban cùng Long Vệ Hải đều lập tức cảnh giác lên.

Mục tiêu hiện thân!

Long Vệ Hải ánh mắt trước tiên rơi vào cỗ kia to lớn Hung thú thi thể phía trên, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ ngưng trọng, trầm giọng nói: "Là Vương cấp Hung thú thi thể..."

Năm ban mọi người nghe vậy, trong lòng cũng là hơi kinh hãi.

"Hắn có thể đơn giết Vương cấp Hung thú! ?"

"Có thể."

Long Vệ Hải nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói.

"Vĩnh Dạ thương hội đối với ngân bài nhân viên thực lực cân nhắc một trong những tiêu chuẩn, cũng là nhất định phải có độc lập đánh giết Vương cấp Hung thú năng lực."

"Đến mức kim bài nhân viên, tiêu chuẩn càng cao, là có thể đơn giết Đế Vương cấp Hung thú kinh khủng tồn tại."

"Đế Vương cấp Hung thú! ?"

Chu Đào thần sắc khẽ giật mình, nhịn không được hỏi: "Cái này thế giới dưới lòng đất, thật sự có Đế Vương cấp Hung thú tồn tại?"

Long Vệ Hải lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không rõ ràng.

"Không biết, chí ít ta cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy tận mắt Đế Vương cấp Hung thú."

"Nhưng cái này thế giới dưới lòng đất rộng lớn như vậy, hoàn cảnh phức tạp, mà lại Vĩnh Dạ thương hội nội tình thâm bất khả trắc, nếu quả như thật tồn tại Đế Vương cấp Hung thú, ta cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn."

Hắn thu hồi suy nghĩ, nhìn hướng năm ban mọi người, trầm giọng hỏi: "Tiếp đó, các ngươi dự định làm sao tác chiến?"

Tôn Chiêu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng răng trắng như tuyết, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Kế hoạch tác chiến ngược lại là không có gì đặc biệt."

"Có điều, trước tiên ta hỏi một chút."

Hắn chỉ chỉ phía dưới cái kia mảnh bừa bộn thung lũng, lại nhìn một chút chung quanh bị phá hư đến không còn hình dáng rừng rậm, mang theo một tia thử ngữ khí hỏi: "Tiền bối, chúng ta một hồi chiến đấu, có thể sẽ tạo thành tương đối lớn phá hư, đem hoàn cảnh nơi này triệt để hủy đi... Vĩnh Dạ thương hội bên kia, sẽ không tìm chúng ta phiền phức a?"

Long Vệ Hải nghe vậy, nao nao, lập tức kịp phản ứng, cười khổ lắc đầu.

"Đều đã là đặc thù ủy thác nhiệm vụ, thu nhận mất khống chế nhân viên vốn là không thể tránh khỏi đột phát tình huống, trong chiến đấu đối hoàn cảnh tạo thành nhất định phá hư, cũng là chuyện khó tránh khỏi a."

"Vĩnh Dạ thương hội gia đại nghiệp đại, hẳn là sẽ không tại loại chuyện nhỏ nhặt này phía trên cùng chúng ta tính toán."

Nghe được Long Vệ Hải khẳng định trả lời chắc chắn, Tôn Chiêu nhất thời nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

"Vậy là tốt rồi."

"Vậy liền đơn giản nhiều!"

Đang khi nói chuyện, Tôn Chiêu thể nội khí thế đột nhiên bạo phát.

Oanh

Một cỗ khí tức mạnh mẽ ba động trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

Tôn Chiêu thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa kinh người, cốt cách đôm đốp rung động, bắp thịt như là thổi phồng đồng dạng điên cuồng bành trướng, trong chớp mắt liền tiến vào người cóc hình thái.

Hắn nguyên bản thì có chút to con thân thể, giờ phút này càng trở nên giống như núi nhỏ, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng cảm giác.

Tại hắn hoàn thành biến thân trong nháy mắt.

Tôn Chiêu bồ phiến giống như bàn tay lớn bỗng nhiên dò ra, bắt lại đứng ở bên cạnh Tạ Vũ Hàm.

Tạ Vũ Hàm trên mặt không kinh hoảng chút nào, ngược lại lộ ra nóng lòng muốn thử nụ cười hưng phấn.

"Tiểu ngũ, chuẩn bị xong chưa! ?"

"Không có vấn đề!"

Tạ Vũ Hàm không chút do dự đáp lại nói, trong giọng nói tràn đầy tự tin.

Ngay tại Long Vệ Hải còn một mặt kinh ngạc, hoàn toàn không có làm rõ ràng tình huống thời điểm.

Tôn Chiêu đã đột nhiên phát lực, thân eo uốn éo, như là ném mạnh tạ xích đồng dạng, xoay tròn cánh tay, đem trong tay Tạ Vũ Hàm hung hăng tìm đến phía không trung.

Sưu

Tạ Vũ Hàm thân ảnh trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, xông thẳng tới chân trời.

Năm ban những người khác thấy thế, lập tức bắt chuyện còn ở vào mộng bức trạng thái Long Vệ Hải.

"Tiền bối, đi đi đi!"

"Tranh thủ thời gian rút lui!"

"Không phải vậy đợi chút nữa dễ dàng bị lan đến gần!"

"A? Không phải! ?"

Long Vệ Hải triệt để mộng, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Đây đều là cái gì cùng cái gì a! ?

Bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì! ?

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải năm ban mọi người chiến thuật ý đồ..