Chương 705: Năm tiếng đồng hồ

Chương 705: Năm tiếng đồng hồ

Chỉ thấy bị Tôn Chiêu ném mạnh đến trên bầu trời Tạ Vũ Hàm, ánh mắt đã một mực khóa chặt lại trên mặt đất chính đang đến gần thung lũng mất khống chế nhân viên.

Đạt tới thích hợp độ cao về sau, Tạ Vũ Hàm toàn thân năng lượng điên cuồng phun trào, sau đó, điều chỉnh thân hình, đầu dưới chân trên, một đầu hướng xuống đất, hướng về phía dưới mất khống chế nhân viên, bắt đầu lao xuống!

Hưu

Không khí bị cao tốc ma sát, phát ra bén nhọn chói tai rít gào gọi.

Tạ Vũ Hàm thân ảnh càng lúc càng nhanh, tốc độ không ngừng tăng lên, giống như một viên vạch phá bầu trời đêm vẫn thạch, xuyên qua bầu khí quyển, mang theo chói lóa mắt hỏa quang, rơi xuống phía dưới!

Cái kia chính kéo lấy Hung thú thi thể, đi lại tập tễnh đi hướng thung lũng mất khống chế nhân viên, tựa hồ cũng đã nhận ra đến từ không trung uy hiếp.

Hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, vô ý thức ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Làm hắn nhìn đến rơi xuống phía dưới như là vẫn thạch thiên hàng giống như Tạ Vũ Hàm lúc, trên mặt đầu tiên là lộ ra mấy phần nghi hoặc, tựa hồ có chút không rõ đây là cái gì tình huống.

Nhưng ngay sau đó, cái kia hỗn loạn mà cuồng bạo ý thức, lập tức cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Mất khống chế nhân viên trên mặt, nhất thời hiện ra dữ tợn nhe răng cười.

Hắn mãnh liệt đem trong tay Hung thú thi thể hung hăng nện trên mặt đất, phát ra bịch một tiếng vang thật lớn, tóe lên mảng lớn bụi đất.

Sau đó, hắn từng cục cánh tay phải thật cao vung lên, nắm chặt nắm đấm, bắp thịt cả người như là thép như sắt thép kéo căng, mạch máu nhô lên, gân xanh nổi lên, lực lượng ngưng tụ, vận sức chờ phát động!

Hắn phải dùng chính mình lực lượng cường đại nhất, tương lai tập uy hiếp triệt để vỡ nát!

Hàaa

Mất khống chế nhân viên ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng chấn thiên động địa nộ hống, tiếng gầm cuồn cuộn, sóng xung kích giống như hướng bốn phía khuếch tán.

Vào thời khắc này, rơi xuống Tạ Vũ Hàm đã từ trên trời giáng xuống.

Trong chớp mắt.

Mất khống chế nhân viên cái kia ngưng tụ cuồng bạo lực lượng, đủ để mở núi phá đá một quyền, cùng Tạ Vũ Hàm như lưu tinh rơi xuống trơn bóng cái trán, tại tất cả ánh mắt tiêu điểm bên trong, ngang nhiên chạm vào nhau!

Không có trong dự đoán nổ vang rung trời.

Chỉ có một tiếng rợn người, rùng mình giòn vang.

Răng rắc!

Đó là cốt cách không chịu nổi gánh nặng, trong nháy mắt vỡ vụn thanh âm!

Cũng không phải là đến từ Tạ Vũ Hàm, mà là đến từ vị kia mất khống chế nhân viên vung ra cánh tay phải!

Một cỗ viễn siêu hắn lý giải cực hạn, ngang ngược đến cực hạn khủng bố cự lực, như là bẻ gãy nghiền nát biển động, dọc theo quyền của hắn phong, trong nháy mắt vỡ tung hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thể phòng ngự, cậy mạnh rót vào cánh tay của hắn!

Phốc

Mất khống chế nhân viên trên mặt dữ tợn cùng cuồng bạo trong nháy mắt ngưng kết, bị không cách nào nói rõ kinh hãi cùng thống khổ thay thế.

Trong miệng hắn bỗng nhiên phun ra một miệng lớn nóng hổi máu tươi, huyết vụ tràn ngập, nhuộm đỏ trước người bụi đất.

Toàn bộ cánh tay phải lấy một góc độ quái lạ vặn vẹo bẻ gãy!

Kịch liệt đau nhức trong nháy mắt che mất thần kinh của hắn.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Địa Bạo Thiên Tinh!

Tạ Vũ Hàm dường như dẫn nổ một viên năng lượng kỳ điểm.

Oanh

Sau một khắc, chân chính thanh thế to lớn!

Lấy Tạ Vũ Hàm cái trán cùng mất khống chế nhân viên tay gãy tiếp xúc điểm làm trung tâm, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố năng lượng phong bạo bỗng nhiên bạo phát, hung hăng đánh tới hướng mặt đất!

Đại địa kịch liệt rung động, dường như một đầu ngủ say cự thú bị triệt để chọc giận, phát ra tức giận gào thét.

Cứng rắn mặt đất nham thạch như là yếu ớt bánh quy, trong nháy mắt nứt toác, vỡ nát, sụp đổ!

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích, như là thực chất gợn nước, lôi cuốn lấy sức mạnh mang tính hủy diệt, điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán!

Sóng xung kích những nơi đi qua, mặt đất bị cứ thế mà nhấc lên một tầng!

Bùn đất, đá vụn, đứt gãy rễ cây bị ném vài trăm mét không trung, già thiên tế nhật!

Nguyên bản coi như bằng phẳng bồn trong đất, trong nháy mắt bị một cái không ngừng mở rộng khủng bố hố sâu thay thế!

Sức mạnh mang tính hủy diệt hướng ra phía ngoài điên cuồng lan tràn.

Chung quanh còn sót lại rừng rậm như là giấy đồng dạng, liên miên liên miên bị nhổ tận gốc, xé thành mảnh nhỏ, cuốn vào đầy trời trong bụi mù.

Kinh khủng oanh minh tiếng điếc tai nhức óc, phảng phất có vô số viên boom tấn đồng thời tại mảnh này khu vực dẫn bạo.

Toàn bộ dưới lòng đất 31 tầng mái vòm thế giới, tựa hồ cũng tại cái này một đòn kinh thiên động địa phía dưới run lẩy bẩy.

Bụi đất cùng mảnh vụn tạo thành to lớn mây hình nấm, bay thẳng mái vòm, cửu cửu bất tán.

Mãnh liệt khí lưu trùng kích thậm chí để tại phía xa thung lũng biên giới, tự cho là an toàn Long Vệ Hải đều đứng không vững, bị thổi làm liên tiếp lui về phía sau, không thể không vận khởi cương khí mới có thể miễn cưỡng ổn định thân hình.

Hắn mở to hai mắt nhìn, há to miệng, trên mặt viết đầy khó có thể tin kinh hãi cùng mờ mịt.

Một mặt mộng bức.

Cái này. . . Cái này hắn mụ đến cùng là cái gì! ?

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Vẫn thạch va chạm?

Cái kia thật là một cái Võ Vương có thể tạo thành phá hư sao?

Không

Liền xem như tầm thường Võ Vương, cũng tuyệt đối đánh không ra như thế khủng bố, như là thiên tai hàng lâm giống như một kích!

Hắn đầu óc trống rỗng, trước kia vẫn lấy làm kiêu ngạo kinh nghiệm cùng nhận biết, ở trước mắt cái này vượt qua lẽ thường một màn trước mặt, bị đánh đến phân mảnh.

Đợi đến bụi mù một chút tán đi một số.

Long Vệ Hải lần nữa nhìn lại, hầu kết khó khăn bỗng nhúc nhích qua một cái.

Trong tầm mắt chỗ, nơi nào còn có cái gì thung lũng, cái gì rừng rậm?

Nguyên địa chỉ lưu lại một đường kính vượt qua vài trăm mét, sâu không thấy đáy to lớn hình vòng hố sâu!

Hầm động biên giới bóng loáng như gương, dường như bị một loại nào đó kinh khủng nhiệt độ cao trong nháy mắt nóng chảy qua.

Đáy hố chỗ sâu, vẫn như cũ có bụi mù đang lăn lộn, nhìn không rõ ràng.

Cái này phá hư lực...

Long Vệ Hải cảm giác lòng của mình đều đang run rẩy.

Ngay tại hắn tâm thần kịch chấn, hoài nghi nhân sinh thời điểm.

Hố sâu biên giới trong bụi đất, một cái bóng dáng bé nhỏ có chút chật vật bò lên đi ra.

Tạ Vũ Hàm toàn thân dính đầy tro bụi, tóc cũng rối bời, trên trán thậm chí còn dính lấy vài miếng cây cỏ, xem ra mặt mày xám xịt.

Nhưng ánh mắt của nàng lại dị thường sáng ngời, lóe ra vẻ hưng phấn.

Nàng tiện tay vỗ vỗ bụi đất trên người, sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lại khom lưng thăm dò vào sau lưng trong bụi đất lục lọi vài cái.

Ngay sau đó đem toàn thân xụi lơ, triệt để mất đi ý thức, chỉ còn lại có nữa sức lực mất khống chế nhân viên theo trong đất kéo đi ra.

Cái kia tình huống có chút thê thảm, toàn thân cốt cách nhiều chỗ đứt gãy, khí tức yếu ớt.

Nếu không phải Vĩnh Dạ thương hội nhân viên thể chất xác thực cường hãn, chỉ sợ sớm đã bị mất mạng tại chỗ.

Tạ Vũ Hàm xác nhận đối phương còn có khí về sau, lập tức hướng về nơi xa năm ban mọi người cùng vẫn như cũ ở vào hoá đá trạng thái Long Vệ Hải vị trí, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng răng trắng như tuyết.

Nàng nâng lên dính đầy bụi đất tay nhỏ, đối với mọi người dựng lên cái rõ ràng OK thủ thế.

Trên mặt vẻ đắc ý, quả là nhanh muốn tràn đi ra.

Dường như vừa mới cái kia như là đạn hạt nhân rửa sạch giống như khủng bố một kích, đối nàng mà nói bất quá là tiện tay trở nên việc nhỏ.

Long Vệ Hải đột nhiên hoàn hồn.

Nhìn lấy cái kia cái hố sâu to lớn, lại nhìn một chút bờ hố mặt mày xám xịt lại tinh thần sáng láng Tạ Vũ Hàm.

Nhìn nhìn lại cái kia không rõ sống chết mất khống chế nhân viên.

Cảm giác mình tam quan đang bị lặp đi lặp lại nghiền ép, tái tạo, lại nghiền ép.

Tô Dương các hạ, ngài quản cái này gọi... Được thêm kiến thức? Học hỏi kinh nghiệm?

Cho Vĩnh Dạ thương hội mở mang hiểu biết a?

Long Vệ Hải khóe miệng điên cuồng run rẩy, nửa ngày không nói ra một câu.

Năm ban những người khác ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, hi hi ha ha nghênh đón tiếp lấy.

"Tiểu ngũ có thể a! Cái này một chiêu Địa Bạo Thiên Tinh là càng ngày càng thành thục!"

"Nhìn lấy uy lực lại lớn không ít!"

"Chỉ là có chút phí địa phương, ngươi nhìn cái này thật tốt một mảnh thung lũng, trực tiếp cho ngươi làm thành vách đá."

Tạ Vũ Hàm vội nói: "Vậy ta cũng không có cách nào a!"

"Địa Bạo Thiên Tinh uy lực vốn là không có cách nào khống chế tinh chuẩn."

Chu Đào đi lên trước, kiểm tra một chút cái kia mất khống chế nhân viên trạng thái, xác nhận chỉ là trọng thương hôn mê, không có nguy hiểm tính mạng về sau, nhẹ gật đầu.

"Được rồi, mục tiêu giải quyết, kết thúc công việc."

Hắn nhìn hướng vẫn như cũ có chút thất thần Long Vệ Hải, cười cười.

"Tiền bối, phiền phức ngài liên lạc một chút Vĩnh Dạ thương hội bên kia, để bọn hắn phái người tới đón thu mục tiêu đi."

"A... Tốt, tốt..."

Long Vệ Hải lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng giơ tay lên vòng, bắt đầu liên hệ Vĩnh Dạ thương hội.

Chỉ là ánh mắt của hắn, lại nhìn về phía năm ban mọi người lúc, đã triệt để thay đổi.

Kính sợ, kiêng kị, còn có một tia... Thật sâu cảm giác bất lực.

Hắn hiện tại cảm thấy mình cái kia 10% dẫn đường phí, cầm được thật sự là khá nóng tay.

...

Cùng lúc đó, Vĩnh Dạ thương hội thứ hai khu làm việc.

Phụ trách giám sát thứ hai khu vực một đám Vĩnh Dạ thương hội nhân viên, giờ phút này chính tập thể lỡ lời.

Trên màn hình, đại biểu dưới lòng đất 31 tầng nào đó khu vực năng lượng số ghi, vừa mới đã trải qua một trận trước nay chưa có kịch liệt max trị số, sau đó lại quỷ dị bình tĩnh lại.

Hình ảnh theo dõi dừng lại tại cái kia hủy thiên diệt địa giống như trùng kích trong nháy mắt.

Sau đó hoán đổi đến bụi mù hơi giải tán lúc sau, cái kia làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối to lớn hố sâu.

Bàn điều khiển trước, có người đầu ngón tay treo lơ lửng giữa trời, quên ấn hạ lệnh.

Có người bưng chén nước nghiêng về, ấm áp dịch thể thấm ướt văn kiện, lại không hề hay biết.

Toàn bộ giám sát đại sảnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, chỉ có máy móc vận chuyển trầm thấp ong ong âm thanh đang vang vọng.

Bọn hắn nhìn trên màn ảnh cái kia theo hố sâu biên giới leo ra, mặt mày xám xịt lại so vạch lên OK thủ thế tiểu cô nương.

Lại nhìn một chút bị nàng tiện tay đẩy ra ngoài, không rõ sống chết ban đầu ngân bài nhân viên.

Trong lúc nhất thời, đại não tập thể đứng máy.

Cái kia mất khống chế ngân bài nhân viên vậy mà... Lại bị một cái xem ra còn chưa trưởng thành tiểu cô nương, một đầu đụng đến triệt để đã mất đi ý thức?

? ? ?

...

Cũng không lâu lắm, chỉ lệnh hạ đạt.

Một vị thần sắc nghiêm túc ngân bài nhân viên, mang theo hai vị hành động già dặn đồng bài nhân viên, thông qua chuyên dụng thông đạo, cấp tốc đã tới dưới lòng đất 31 tầng.

Làm tầm mắt của bọn hắn vượt qua bừa bộn mặt đất, cuối cùng rơi tại cái kia to lớn đến không hợp với lẽ thường hố sâu lúc.

Dù là thường thấy các loại tràng diện bọn hắn, đồng tử cũng không tự chủ được hơi hơi co vào.

Mặt đất giống như là bị một loại nào đó kinh khủng lực lượng cứ thế mà khoét đi một khối lớn.

Hố sâu biên giới bóng loáng đến như là lưu ly, ẩn ẩn còn tản ra nhiệt độ cao dư vị.

Ba vị nhân viên ánh mắt vô ý thức giao hội, đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu kinh nghi.

Bọn hắn không khỏi đưa mắt nhìn sang cách đó không xa, đám kia khí tức khác nhau, xem ra quá phận tuổi trẻ thân ảnh.

Nhất là cái kia vừa mới vuốt ve trên thân bụi đất tiểu cô nương.

Hai vị đồng bài nhân viên không có nhiều lời, lập tức tiến lên, kiểm tra mất khống chế nhân viên tình huống.

Sinh mệnh thể chinh yếu ớt.

Nhiều chỗ cốt cách bị vỡ nát đứt gãy.

Xác nhận hắn triệt để mất đi phản kháng năng lực về sau, bọn hắn động tác cấp tốc mà ổn định mà đem người cố định tại đặc chế trên cáng cứu thương.

Cầm đầu ngân bài nhân viên ánh mắt theo hố sâu đảo qua, lại trở xuống năm ban đám người trên thân, sau cùng dừng lại tại Long Vệ Hải trên mặt.

Thanh âm của hắn trầm ổn, nghe không ra quá nhiều tâm tình.

"Người nào nhận ủy thác?"

Long Vệ Hải lấy lại bình tĩnh, đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, đuổi bước lên phía trước một bước.

"Là ta nhận ủy thác."

"Đa tạ."

Ngân bài nhân viên lời ít mà ý nhiều, giơ cổ tay lên.

Long Vệ Hải vội vàng đưa tay, hai cái vòng tay nhẹ nhàng đụng một cái.

Tích

Thanh thúy thanh âm nhắc nhở vang lên, đại biểu cho 45 vạn vàng thỏi thù lao con số, trong nháy mắt tính vào Long Vệ Hải tài khoản.

Ngân bài nhân viên sau cùng nhìn lướt qua trên cáng cứu thương hấp hối mất khống chế người, ánh mắt bên trong lóe qua một tia khó nói lên lời phức tạp.

Có lẽ là tiếc hận, có lẽ là bất đắc dĩ.

Hắn không nói thêm gì nữa, mang theo hai vị đồng bài nhân viên, giơ lên băng ca, cấp tốc rời đi.

Hiện trường chỉ để lại năm ban mọi người, cùng vẫn như cũ cảm giác có chút không chân thực Long Vệ Hải.

Long Vệ Hải nhìn lấy vòng tay phía trên cái kia bút kếch xù con số, hít sâu một hơi.

Trước tiên liền đem thù lao chuyển cho năm ban, thậm chí một phân tiền đều không lấy.

Thế mà Lý Nhất Minh thanh âm thì vang lên.

"Tiền bối, ngài làm cái gì vậy?"

Long Vệ Hải ngẩng đầu, nhìn đến Lý Nhất Minh chính vẻ mặt thành thật nhìn lấy hắn.

"Đã nói xong là 10%."

Lý Nhất Minh ngữ khí kiên định.

Long Vệ Hải cười khổ một tiếng, khoát tay áo.

"Ta chính là mang theo cái đường, cái gì cũng không làm, cái nào tốt ý tứ cầm a!"

Bên cạnh Chu Đào cũng đi tới, thần sắc trịnh trọng.

"Tiền bối lời ấy sai rồi."

"Nếu không phải ngài tình báo cùng dẫn đường, chúng ta không có khả năng nhanh như vậy tìm tới mục tiêu, càng không khả năng thuận lợi như vậy hoàn thành nhiệm vụ."

"Cái này 10% ngài lý nên đạt được."

Những người khác cũng ào ào phụ họa.

Long Vệ Hải nhìn lấy đám này thiếu niên chăm chú ánh mắt, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Cuối cùng, hắn không lay chuyển được mọi người, vẫn là đem thuộc về hắn cái kia phần thù lao _ _ _ 4.5 vạn vàng thỏi, thu xuống dưới.

Còn lại 40 vạn lẻ 5000 vàng thỏi, thì toàn bộ đi vào Lý Nhất Minh tài khoản.

Nhìn lấy vòng tay phía trên biểu hiện số dư còn lại, năm ban đám người trong mắt đều lóe ra vẻ hưng phấn.

Khoảng cách 3000 vạn mục tiêu, lại tới gần một bước nhỏ!

Lúc này, Tạ Vũ Hàm bu lại, con mắt lóe sáng Tinh Tinh mà nhìn xem Long Vệ Hải.

"Tiền bối, chúng ta đón thêm mấy cái thôi!"

Ngữ khí tràn đầy nóng lòng muốn thử.

Long Vệ Hải nghe vậy, thân thể vô ý thức cứng đờ.

"Còn... Còn tới?"

Hắn nhìn một chút Tạ Vũ Hàm cái kia như cũ tinh thần sáng láng dáng vẻ, lại nhìn một chút nơi xa cái kia kinh khủng hố to.

Hầu kết nhịn không được bỗng nhúc nhích qua một cái.

"Không có vấn đề a!"

"Ta cảm giác trạng thái vừa vặn, còn có thể lại đến mấy lần!"

"..."

Long Vệ Hải hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, cái này thế giới dưới lòng đất mất khống chế nhân viên chỉ sợ... Muốn bi thảm một lần tẩy lễ.

...

Sau đó không lâu, Long Vệ Hải mang theo năm ban mọi người, lần nữa quay trở về thứ bốn khu đặc thù ủy thác đại sảnh.

Làm Long Vệ Hải dẫn năm ban xuất hiện lần nữa ở đại sảnh lúc, nguyên bản còn đang thấp giọng nói chuyện với nhau hoặc là nhắm mắt dưỡng thần Võ Vương nhóm, cơ hồ là cùng một thời gian đem ánh mắt ném đi qua.

Giữa đại sảnh màn sáng phía trên, cái kia từ Long Vệ Hải xác nhận, treo giải thưởng cao đến 45 vạn kim thu nhận nhiệm vụ, chính là nhưng đã biểu hiện là "Đã hoàn thành" trạng thái.

Trước sau tính được...

Theo xác nhận nhiệm vụ đến hoàn thành trở về.

Vậy mà không đến năm tiếng!

Năm tiếng, thu nhận một cái thực lực đạt tới ngân bài nhân viên trình độ mất khống chế thể tu?

Nói đùa cái gì!

Tất cả Võ Vương ánh mắt đều biến đến nghiêm túc.

Bọn hắn quá rõ ràng Long Vệ Hải thực lực.

Mặc dù là lâu năm Võ Vương, nhưng đơn thương độc mã muốn tại ngắn như vậy thời gian bên trong giải quyết một cái mất khống chế ngân bài nhân viên, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Như vậy đáp án chỉ có một cái.

Vấn đề xuất hiện ở Long Vệ Hải sau lưng, đám kia xem ra người vô hại và vật vô hại trên người thiếu niên!

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh bầu không khí vi diệu.

Mọi người nhìn qua năm ban ánh mắt, tràn đầy tìm tòi nghiên cứu, nghi hoặc, còn có một tia khó có thể tin kiêng kị..