Chương 707: Lao động trẻ em

Chương 707: Lao động trẻ em

Long Vệ Hải xác thực không quá lý giải, vì cái gì năm ban bọn này thực lực thâm bất khả trắc đại ca đại tỷ nhóm, mua đan dược nhất định phải ép chặt mới được.

Loại này thao tác quả thực chưa từng nghe thấy.

Bởi vì đúng là có chút quá giày xéo đồ vật.

Có thể khi bọn hắn lần nữa thâm nhập dưới đất thế giới, đi vào một chỗ tương đối an toàn lâm thời chỉnh đốn điểm lúc, Long Vệ Hải nhìn lấy Tạ Vũ Hàm động tác kế tiếp, cả người triệt để ngốc trệ.

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm theo cái kia rắn chắc chống nước trong túi, móc ra một khối. . . Ân, tạm thời xưng là đan dược bánh đồ vật.

Nguyên bản mượt mà sung mãn Thanh Ngọc bổ dưỡng đan, bị cứ thế mà ép thành một khối dày đặc bánh hình dáng vật.

Sau đó, tại Long Vệ Hải trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, Tạ Vũ Hàm cứ như vậy bưng lấy đan dược bánh, mở ra cái miệng nhỏ nhắn, răng rắc một miệng cắn.

Thanh âm thanh thúy kia, nghe không giống như là ăn đan dược, giống như là gặm một loại nào đó đặc biệt xốp giòn bánh nướng.

Long Vệ Hải khóe mắt cuồng loạn, vô ý thức thốt ra.

"A? Cái này. . . Ngươi. . . Ngươi trực tiếp như thế ăn a?"

Đây chính là cao nùng súc năng lượng đan dược!

Không phải bên đường bánh nướng!

Trực tiếp như vậy gặm, thân thể chịu được sao?

Tạ Vũ Hàm nhai lấy đan dược bánh, quai hàm căng phồng, chớp chớp mắt to vô tội, ngược lại lộ ra mấy phần đương nhiên nghi hoặc.

"Đúng a."

"Ép chặt mới tốt mang theo, như thế ăn cũng tốt tiêu hóa a!"

Nàng mơ hồ không rõ nói lấy, lại răng rắc cắn một miệng lớn.

Nhìn nàng kia nhẹ nhõm tự nhiên bộ dáng, Long Vệ Hải chỉ cảm thấy một cỗ hoang đường cảm giác bay thẳng trán.

Tốt tiêu hóa?

Cái đồ chơi này là cần muốn cân nhắc tiêu hóa đồ vật sao?

"Tiền bối, ngươi muốn ăn a? Ta phân ngươi một điểm?"

Tạ Vũ Hàm rất là hào phóng mà đưa tay bên trong đan dược bánh hướng phía trước đưa đưa.

Long Vệ Hải đầu lắc như đánh trống chầu, liên tục khoát tay.

"Không cần không cần! Chính ngươi ăn, chính ngươi ăn là được rồi!"

Nói đùa cái gì!

Đừng

Đan dược này bánh nướng năng lượng ẩn chứa sao mà khủng bố, hắn không chút nghi ngờ, chính mình nếu là thật cắn một cái, chỉ sợ tại chỗ liền phải năng lượng quá tải, nguyên địa nổ tung!

Long Vệ Hải cảm giác chính mình võ đạo xem, đang cùng theo năm ban một ngày ngắn ngủi này nhiều thời gian bên trong, đã bị lặp đi lặp lại chà đạp, triệt để tái tạo.

Hắn bắt đầu dần dần chết lặng.

Tuy nhiên trước mắt Tạ Vũ Hàm gặm đan dược bánh cảnh tượng vẫn như cũ không hợp thói thường tới cực điểm, nhưng. . . Liên tưởng đến nàng trước đó cái kia hủy thiên diệt địa giống như Địa Bạo Thiên Tinh, tựa hồ, giống như, lại. . . Không có gì mao bệnh?

Dù sao có thể bộc phát ra loại kia phá hư lực tồn tại, dùng loại phương thức này bổ sung năng lượng, giống như cũng thật hợp ý.

Trong thoáng chốc, khối kia phân lượng mười phần đan dược bánh nướng, đã bị Tạ Vũ Hàm ăn đến sạch sẽ.

Nàng thậm chí còn chưa đã ngứa liếm liếm khóe miệng.

Dù sao Lý Nhất Minh trước đó cố ý dặn dò qua lão bản, tại áp chế đan dược lúc, hướng bên trong trộn lẫn không ít táo gai, Trần Bì loại hình khai vị phụ liệu.

Ăn như vậy lên thì không dễ dàng dính, cảm giác càng tốt hơn  có trợ giúp đề cao muốn ăn.

Long Vệ Hải lúc đó nghe nói như vậy thời điểm, kém chút không có kéo căng ở biểu lộ.

Ăn đan dược, còn coi trọng cảm giác cùng muốn ăn?

Hiện tại hắn biết là chuyện gì xảy ra.

Còn phải là ta đại ca đại tỷ nhóm ngưu phê!

Đan dược coi như ăn cơm!

Mấy hơi thở về sau, Tạ Vũ Hàm phủi tay, khí tức trên thân lần nữa khôi phục được đỉnh phong trạng thái, thậm chí ẩn ẩn còn có điều tinh tiến.

"Tốt, năng lượng bổ đầy!"

"Bắt đầu làm việc!"

. . .

Cùng lúc đó, Vĩnh Dạ thương hội, đệ nhất khu.

Phồn hoa thương nghiệp đường phố phía trên, dòng người xuyên thẳng qua, kỳ lạ kiến trúc phong cách cùng rực rỡ muôn màu hàng hoá, tạo thành một bộ cùng mặt đất thế giới hoàn toàn khác biệt phồn vinh cảnh tượng.

Tô Dương một thân một mình, không nhanh không chậm tại trên đường phố đi dạo lấy.

Hắn định chế sinh hóa người máy còn cần một chút thời gian mới có thể hoàn thành, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn sớm làm chút cái khác công tác chuẩn bị.

Hắn cần muốn tìm một số cao cấp tâm pháp làm làm tham khảo, tốt nhất là cùng Tạ gia Thất Sát Thương tương tự thương pháp, thuận tiện cũng nhìn xem có hay không thích hợp bổng pháp.

Căn cứ trước đó vị kia đan dược cửa hàng lão bản nói chuyện phiếm lúc cung cấp tin tức, Tô Dương vừa quan sát bốn phía cửa hàng, một bên hướng về đệ nhất khu 6 đường phố phương hướng đi đến.

Mục tiêu là nằm ở 6 đường phố số 17 một nhà tâm pháp cửa hàng.

Nghe nói, tiệm này tại Vĩnh Dạ thương hội nội bộ đánh giá thái độ thật tốt, lấy già trẻ không gạt, phẩm loại đầy đủ mà nổi tiếng, nhất là tại thất phẩm trở xuống võ giả quần trong cơ thể phổ biến thụ tốt bình luận.

Dù sao, đối tại võ giả mà nói, tâm pháp là căn cơ.

Một khi bước vào Võ Tôn cảnh giới, tu tâm hoàn thành, võ hồn mới thấy manh mối, muốn thay đổi tâm pháp đại giới thì sẽ biến cực kỳ đắt đỏ, thậm chí khả năng ảnh hưởng tương lai võ đạo chi lộ.

Bởi vậy, đại bộ phận cần muốn mua hoặc thay đổi tâm pháp, đều là còn chưa định hình thất phẩm võ giả.

Rất nhanh, Tô Dương liền đi tới nhà này bề ngoài xem ra có chút phong cách cổ xưa, lộ ra một cổ thư quyển khí số 17 cửa hàng trước.

Ngược lại là đã kín người hết chỗ, tới chọn cao cấp tâm pháp không ít người.

Tô Dương tìm cái nhân viên cửa hàng, không có quanh co lòng vòng, trực tiếp nói thẳng nhu cầu của mình.

Nhân viên cửa hàng nhiệt tình vì Tô Dương đề cử nhiều loại phù hợp hắn yêu cầu cao cấp tâm pháp bí tịch.

Tô Dương cẩn thận sàng chọn, rất nhanh liền theo một đống đề cử bên trong, chọn lựa ra hai bản phù hợp nhất hắn nhu cầu.

Một quyển là tên là 《 Phá Quân Thất Sát Thương 》 thương pháp tâm pháp, một quyển khác thì là tên là 《 Hám Sơn Bổng 》 tốt loại tâm pháp.

Cái này hai bản tâm pháp đều là cao cấp tâm pháp, phương diện giá tiền cũng coi như công đạo, không có rao giá trên trời.

Hai bản tâm pháp cùng nhau, tổng cộng hao tốn Tô Dương 12 vạn vàng thỏi.

Đối với bây giờ Tô Dương mà nói, số tiền kia không tính là số lượng nhỏ, nhưng cũng hoàn toàn ở bên trong phạm vi có thể chịu đựng.

Giao dịch hoàn thành, Tô Dương đem ghi lại tâm pháp tin tức bản chép tay cất kỹ, quay người liền chuẩn bị rời đi cửa hàng, trở về chính mình nhà ở dốc lòng nghiên cứu.

Thế mà, hắn vừa mới phóng ra cửa tiệm, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc đang lẳng lặng chờ đợi ở cửa.

Số 177 ngân bài nhân viên.

Tô Dương cước bộ hơi ngừng lại, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Tiền bối, có việc?"

Số 177 ngân bài nhân viên ánh mắt rơi vào Tô Dương trên thân, ngữ khí hoàn toàn như trước đây trực tiếp thẳng thắn.

"Thủ lĩnh để cho ta tới, thương lượng với ngươi một ít chuyện."

Tô Dương đuôi lông mày chau lên.

"Sự tình gì?"

Số 177 ngân bài nhân viên lời ít mà ý nhiều nói ra: "Ngươi những cái kia học sinh ngay tại tiếp đặc thù ủy thác."

"Căn cứ ghi chép, chỉ là cả ngày hôm qua, bọn hắn liền đã hoàn thành bốn cái nhằm vào mất khống chế ngân bài nhân viên thu nhận nhiệm vụ."

Tô Dương nghe vậy, trước là nao nao, lập tức vô ý thức truy hỏi một câu: ". . . Không có gặp rắc rối a?"

Số 177 ngân bài nhân viên trên mặt hiếm thấy cũng lộ ra một vẻ kinh ngạc.

"Vì sao lại hỏi như vậy?"

Hắn thấy, Tô Dương học sinh biểu hiện ra thực lực cùng hiệu suất đều có thể xưng kinh diễm, làm sao Tô Dương phản ứng đầu tiên ngược lại là lo lắng bọn hắn gặp rắc rối?

Tô Dương khóe miệng kéo ra một vệt bất đắc dĩ gượng cười.

Còn không phải bị này một đám nghịch đồ cho cả sợ!

Bất quá nghe 177 ngữ khí, tựa hồ năm ban lần này coi như an phận, không có chọc ra cái gì cái sọt.

Như vậy cũng tốt.

Đến mức tiếp cái gì đặc thù ủy thác, chỉ cần bọn hắn có thể lượng sức mà đi, không cho hắn gây chuyện thị phi, Tô Dương từ trước đến nay là chống đỡ chính bọn hắn đi lịch luyện xông xáo.

Tô Dương lấy lại bình tĩnh, hỏi: "Cái kia. . . Là có vấn đề gì a?"

Số 177 ngân bài nhân viên ánh mắt biến đến có chút sắc bén, tựa hồ tại một lần nữa ước định Tô Dương.

"Ngươi học sinh, tựa hồ cũng rất mạnh?"

Tô Dương nghe vậy, trong mắt không tự chủ được toát ra một tia khó có thể che giấu ngạo ý, hơi hơi hất cằm lên, cười nói: "Không cần tựa hồ."

"Chỉ luận thực lực, bọn hắn xác thực đều rất mạnh, vô cùng có thể đánh."

Số 177 ngân bài nhân viên nhìn lấy Tô Dương cái kia đương nhiên bộ dáng, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức nhịn không được cười lên.

"Nghe ngươi cái giọng nói này, xem ra chúng ta muốn đem bọn hắn mời chào tiến Vĩnh Dạ thương hội trở thành ngân bài nhân viên ý nghĩ, hiển nhiên là không quá thực tế."

Hắn lời này mang theo vài phần thăm dò, cũng mang theo vài phần trong dự liệu bất đắc dĩ.

Tô Dương trừng mắt nhìn, trên mặt lộ ra một vệt giống như cười mà không phải cười thần sắc.

"Cái kia xác thực không quá hiện thực."

Hắn dừng một chút, dùng một loại nửa đùa nửa thật ngữ khí nói ra.

"Bởi vì. . . Các ngươi nếu là thật đem bọn hắn chiêu tiến vào, vậy coi như là chiêu mộ lao động trẻ em a!"

"Bọn hắn đều còn chưa trưởng thành đâu! Ta cái này làm lão sư, đến thời điểm không có cách nào cùng cha mẹ của bọn hắn bàn giao."

Số 177 ngân bài nhân viên tự nhiên nghe hiểu Tô Dương nói bóng gió, biết mời chào sự tình chỉ sợ là không đùa.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, lập tức thần sắc nghiêm lại, ngữ khí biến đến trịnh trọng lên.

"Có rảnh a?"

"Cần xin ngươi giúp một chuyện."

"Tiền bối mời ta giúp đỡ?"

Lấy số 177 ngân bài nhân viên thực lực cùng tại Vĩnh Dạ thương hội địa vị, vậy mà lại chủ động hướng hắn tìm kiếm giúp đỡ?

Số 177 ngân bài nhân viên lắc đầu, cải chính: "Chuẩn xác mà nói, là Vĩnh Dạ thương hội, mệnh ta làm đại biểu, chân thành mời xin ngươi giúp một tay."

Lại là nhấn mạnh, cường điệu nói.

"Điều kiện  có thể tùy tiện ngươi xách."

Tô Dương trong lòng nghi hoặc, không khỏi trầm ngâm một lát.

Vĩnh Dạ thương hội chủ động xin giúp đỡ, đồng thời mở ra điều kiện đảm nhiệm xách hậu đãi đãi ngộ, sở cầu sự tình tất nhiên không thể coi thường, thậm chí khả năng nương theo lấy cực lớn mạo hiểm.

Cân nhắc một phen về sau, Tô Dương mới mở miệng nói: "Ta không nhất định có thể giúp được một tay."

"Có điều, trước đi xem một chút tình huống ngược lại là không sao."

Được

Số 177 ngân bài nhân viên đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn quay người dẫn đường, dẫn Tô Dương trực tiếp đi đến canh phòng nghiêm ngặt thứ hai khu.

Một đường xuyên qua rộng lớn thông đạo, ngẫu nhiên có cái khác ngân bài nhân viên đi qua, nhìn đến số 177 sau lưng Tô Dương lúc, đều sẽ quăng tới hữu hảo ánh mắt, cũng lễ phép gật đầu thăm hỏi.

Hiển nhiên, Tô Dương tên cùng sự tích tại ngân bài nhân viên cái này tầng cấp bên trong, đã không lại lạ lẫm.

Rất nhanh, số 177 ngân bài nhân viên mang theo Tô Dương đi tới một chỗ ở vào khu làm việc chỗ sâu đặc thù gian phòng.

Cẩn trọng cánh cổng kim loại tại hắn tiến hành vòng tay thân phận nghiệm chứng về sau, im lặng trượt ra.

Gian phòng bên trong bộ không gian cực lớn, phong cách lạnh lẽo cứng rắn, tràn đầy khoa kỹ cảm giác, trên vách tường lóe ra số liệu phức tạp lưu quang.

Mà trong phòng, đã có mười vị khí tức thân ảnh yên tĩnh đứng vững, mỗi người chỗ ngực đều treo màu vàng kim Vĩnh Dạ thương hội huy hiệu.

Chính là Vĩnh Dạ thương hội kim bài nhân viên!

Nhìn thấy Tô Dương đến, cái này mười vị kim bài nhân viên đều khẽ vuốt cằm ra hiệu, biểu lộ nghiêm túc, bầu không khí có vẻ hơi ngưng trọng.

Tô Dương trong lòng hơi rét, bất động thanh sắc đánh giá trước mắt chiến trận.

Mười vị kim bài đủ tụ tập ở đây, hiển nhiên là vì chờ đợi hắn đến.

Vĩnh Dạ thương hội lần này cần mời hắn giúp một tay, chỉ sợ so với hắn dự đoán còn gai góc hơn.

Ngay tại Tô Dương âm thầm suy nghĩ lúc.

Phía trước một cái càng thêm to lớn cửa kim loại hộ, bỗng nhiên mở ra.

Một cái thân ảnh xuất hiện tại cửa.

Đó là một cái xem ra tương đương nam tử trẻ tuổi, khuôn mặt tuấn tú, khí chất ôn hòa, khóe miệng mang theo một tia nhạt nhẽo nụ cười.

Chỉ là, hắn cũng không phải là đứng thẳng, mà chính là ngồi tại một tấm tạo hình kỳ lạ trên xe lăn.

Xe lăn chậm rãi chạy nhanh vào giữa phòng, đi vào trước mặt mọi người.

Trẻ tuổi nam tử ánh mắt ôn hòa nhìn hướng Tô Dương, mỉm cười, thanh âm rõ ràng mà giàu có từ tính.

"Tô tiên sinh, thật cao hứng ngươi có thể tiếp nhận chúng ta mời."

Trẻ tuổi nam tử nụ cười khiến người ta như gió xuân ấm áp, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại lộ ra một loại cùng tuổi tác không hợp thâm thúy cùng trầm tĩnh, lại là chủ động mở miệng giới thiệu chính mình.

"Ta là Vĩnh Dạ thương hội phó hội trưởng, Quý Như Thị.".