Chương 709: Công trường không có phí công đi 

Chương 709: Công trường không có phí công đi 

Không thể không nói, Vĩnh Dạ thương hội phó hội trưởng Quý Như Thị mở ra điều kiện, để Tô Dương trái tim cũng nhịn không được gia tốc nhảy lên vài cái.

Điều kiện này. . . Hắn căn bản vô pháp cự tuyệt.

Chí ít từ trước mắt nắm giữ tin tức đến xem  nhiệm vụ độ khó khăn cũng không tính cao đến quá đáng.

Hắn cũng không cần trực tiếp cùng tên kia ẩn núp trong bóng tối Võ Hoàng chính diện đối cứng.

Chỉ là tìm ra vị trí của đối phương, lại hiệp trợ xử lý những cái kia bị ảnh hưởng nhân viên.

Mà bên cạnh hắn, còn có ròng rã mười vị thực lực cường hãn kim bài nhân viên làm làm hậu thuẫn cùng tay chân.

Dạng này phối trí, đi xử lý một cái còn chưa hoàn toàn thăm dò nội tình nguy cơ ngọn nguồn, hệ số an toàn đã kéo đến khá cao.

Huống chi, sau khi chuyện thành công hồi báo là như thế phong phú.

Kim bài nhân viên thân phận cùng quyền hạn, không cần thực hiện bất luận cái gì nghĩa vụ, tùy ý ra vào tất cả khu vực, thậm chí có thể tiếp xúc hạch tâm cơ mật.

Tô Dương cơ hồ có thể lập tức tưởng tượng đến, một khi thu hoạch được những thứ này quyền hạn, đối với năm ban tương lai chỉ đạo cùng huấn luyện đem mang đến cỡ nào to lớn tiện lợi.

Vĩnh Dạ thương hội tư nguyên khố, thậm chí là một số đặc thù hoàn cảnh huấn luyện trường, đều có thể hướng bọn hắn rộng mở cửa lớn.

Năm ban thực lực tăng trưởng tốc độ, sợ rằng sẽ lần nữa nghênh tới một cái bạo phát kỳ.

Chuyện này bản thân, cùng mục tiêu của hắn lần này cũng không xung đột, ngược lại là một loại cường đại trợ lực.

Càng sâu một tầng cân nhắc, theo đại cục xuất phát, tương lai Côn Lôn nếu là cần cùng Vĩnh Dạ thương hội tiến hành cấp độ càng sâu hợp tác, hắn cái này nắm giữ quyền hạn đặc biệt kim bài nhân viên thân phận, không thể nghi ngờ có thể thành vì một cái câu thông cầu nối.

Lợi lớn xa hơn tệ.

Các loại suy nghĩ tại Tô Dương não hải bên trong phi tốc lóe qua, cân nhắc lợi hại phía dưới, đáp án đã rõ ràng.

Cho nên, Tô Dương cơ hồ không có biểu hiện ra quá nhiều chần chờ, trên mặt lộ ra thần sắc trịnh trọng, có chút sảng khoái đáp ứng.

"Tiền bối cho ra điều kiện, ta không biết còn có cái gì lý do cự tuyệt."

Tô Dương nhìn hướng Quý Như Thị, ánh mắt kiên định.

"Ta hiện tại liền có thể thử nghiệm tay thanh trừ những thứ này mất khống chế nhân viên trong đại não bộ cất giấu dị thường năng lượng."

Tô Dương hơi suy tư, ngay sau đó đưa ra đề nghị của mình.

"Có điều, ta đề nghị. . . Tốt nhất có thể đem tất cả đã xác nhận mất khống chế nhân viên, toàn bộ tập trung đến một chỗ tiến hành xử lý."

Hắn ánh mắt đảo qua bên cạnh đứng trang nghiêm mười vị kim bài nhân viên.

"Đồng thời, tại xử lý quá trình bên trong, còn cần làm phiền các vị kim bài tiền bối theo bên cạnh hiệp trợ, giúp ta khống chế lại khả năng phát sinh tình huống ngoài ý muốn!"

Tô Dương biểu lộ biến đến nghiêm túc lên, giải thích nói.

"Ta không xác định, một khi ta bắt đầu thanh trừ cái kia cỗ dị thường năng lượng, sẽ hay không để giấu ở hậu trường Võ Hoàng lập tức phát giác."

"Nếu như đối phương có phát giác, hắn có thể hay không thông qua một loại nào đó chúng ta không biết phương thức, viễn trình kích thích những nhân viên này, để bọn hắn tiến vào càng thêm hỗn loạn, càng thêm nguy hiểm trạng thái mất khống chế."

Đây cũng không phải là buồn lo vô cớ, đối mặt một cái thủ đoạn quỷ dị Võ Hoàng, bất luận cái gì cẩn thận đều không đủ.

Quý Như Thị ôn hòa trên mặt lộ ra một tia tán dương mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.

"Tô tiên sinh cân nhắc chu toàn."

Dừng một chút, lại là không chút do dự đưa cho Tô Dương cực lớn quyền hạn.

"Về sau liên quan tới xử lý mất khống chế nhân viên cùng truy tra ngọn nguồn tất cả hành động, cái này mười vị kim bài, đều muốn nghe theo chỉ huy của ngươi."

Bất thình lình tín nhiệm, để Tô Dương đều cảm giác có chút ngoài ý muốn cùng không thích ứng.

Mười vị kim bài nhân viên, tại Vĩnh Dạ thương hội bên trong địa vị tôn sùng, thực lực cường đại, giờ phút này lại bị phó hội trưởng hời hợt giao cho chính mình chỉ huy.

Mắt thấy Quý Như Thị tựa hồ chuẩn bị điều khiển xe lăn rời đi, Tô Dương liền bận bịu mở miệng hỏi: "Tiền bối, vì sao như thế tín nhiệm ta?"

"Dù sao, chúng ta quen biết không lâu."

Quý Như Thị chuyển qua xe lăn, ngừng lại, quay đầu nhìn hướng Tô Dương, trên mặt vẫn như cũ mang theo cái kia nụ cười ấm áp.

"Tô tiên sinh tại bên ngoài đánh giá thái độ, chúng ta thương hội một mực có chỗ chú ý, coi như không tệ."

"Lấy phong cách hành sự của ngươi cùng năng lực, ta cảm thấy ngươi đáng giá phần này tín nhiệm."

"Huống hồ, chúng ta Vĩnh Dạ thương hội, cũng rất nguyện ý kết giao Tô tiên sinh ngươi bằng hữu như vậy."

Tô Dương vừa định khiêm tốn nói một câu tiền bối quá khen, lại không nghĩ rằng Quý Như Thị lời nói xoay chuyển, trên mặt lộ ra một vệt giống như cười mà không phải cười biểu tình, bổ sung một câu.

"Bất quá nha. . . Ngươi đám kia học sinh. . . Ta sẽ rất khó đánh giá. . ."

Quý Như Thị trong giọng nói mang theo một tia không dễ dàng phát giác trêu chọc.

"Căn cứ báo cáo, chỉ là cả ngày hôm qua, bọn hắn chấp hành thu nhận nhiệm vụ lúc, liền liên tục phá hủy chúng ta bốn người dưới lòng đất mái vòm thế giới móng nền chất. . ."

"Hôm nay xem bọn hắn tư thế kia, tựa hồ xác nhận nhiệm vụ càng nhiều, phá hư phạm vi. . . Chỉ sợ sẽ còn mở rộng."

Tô Dương nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt lúng túng gượng cười, trong lúc nhất thời lại có chút nghẹn lời, không biết nên đáp lại ra sao.

Quý Như Thị nhìn đến Tô Dương biểu lộ, nụ cười sâu hơn mấy phần, khoát tay áo.

"Có điều, những thứ này đều không ảnh hưởng toàn cục."

"Móng hỏng  có thể chữa trị, bùn đất cũng dễ dàng bảo dưỡng, nhưng cũng dùng nhân tài lại khó có thể tìm kiếm."

Nụ cười trên mặt hắn dần dần thu liễm, ngữ khí biến đến nghiêm túc mà thành khẩn.

"Vĩnh Dạ thương hội mỗi một cái nhân viên, vô luận cấp bậc cao thấp, đều là chống đỡ lấy cái này tòa tổ chức to lớn nền tảng."

"Không phải vạn bất đắc dĩ, cùng đường mạt lộ tình huống dưới, chúng ta tuyệt không muốn từ bỏ bọn hắn bất kỳ một cái nào."

Quý Như Thị ánh mắt rơi vào Tô Dương trên thân, tràn đầy chờ mong.

"Tô tiên sinh, tất cả chuyện tiếp theo, thì nhờ ngươi."

Tô Dương thu hồi tạp niệm trong lòng, thần sắc nghiêm nghị, đối với Quý Như Thị trịnh trọng chắp tay hoàn lễ.

"Vãn bối ổn thỏa hết sức nỗ lực."

Đưa mắt nhìn Quý Như Thị ngồi lấy cái kia đặc thù tự động xe lăn, an tĩnh im lặng trượt ra mật thất cửa lớn về sau, Tô Dương lúc này mới đem ánh mắt một lần nữa tìm đến phía trước người đứng trang nghiêm mười vị kim bài nhân viên, lấy lại bình tĩnh, mở miệng nói: "Chư vị tiền bối, việc này không nên chậm trễ."

"Còn mời làm phiền các vị đi đầu một bước, đem hiện nay có sai lầm khống, đồng thời vị trí minh xác nhân viên nhóm toàn bộ tiếp về nơi đây."

"Vãn bối cùng các ngươi cùng nhau đi tới, thuận tiện đem đám học sinh của ta triệu hồi, để bọn hắn cũng tham dự vào đến tiếp sau thu nhận hành động bên trong tới."

Thế mà, vừa dứt lời, đứng tại phía trước mười vị kim bài nhân viên, trên mặt lại không hẹn mà cùng lộ ra một tia rõ ràng xấu hổ thần sắc, hai mắt nhìn nhau một cái, tựa hồ có chút khó có thể mở miệng.

Tô Dương thấy thế, không khỏi khẽ giật mình.

"Thế nào? Chư vị tiền bối, thế nhưng là có chuyện gì khó xử?"

Đứng tại phía trước nhất số 10 kim bài nhân viên mang trên mặt mấy phần phiền muộn cùng bất đắc dĩ, thở dài nói ra: "Tô lão đệ, cũng không phải là chúng ta từ chối."

"Trên thực tế, đang quyết định tuyên bố đặc thù ủy thác trước đó, chúng ta đã tự mình thử qua mấy lần, muốn đem những cái kia mất khống chế ngân bài nhân viên cưỡng ép mang về."

"Kết quả. . ."

Trên mặt hắn lộ ra một tia đắng chát.

"Ai, không nói gạt ngươi, có một lần chúng ta mấy cái xuất thủ, đúng là đem người chế trụ, có thể lực đạo không có khống chế tốt. . ."

"Trực tiếp cho một cái ngân bài đánh ra trọng độ não chấn động  liên đới lấy hệ thần kinh đều bị hao tổn."

"Trị ba năm, đến bây giờ còn không hoàn toàn khôi phục."

"Cái kia ngân bài hiện tại vừa mở mắt, căn bản là không phân rõ đông nam tây bắc, nhìn người đều là bóng chồng, đi bộ đều là lắc, ngay cả mình ở đâu đều không làm rõ ràng được, liền xem như không có mất khống chế, cái này muốn chữa cho tốt cũng không biết ngày tháng năm nào."

Bên cạnh một vị khác số 8 kim bài nhân viên cũng đành chịu nói: "Những cái kia mất khống chế ngân bài cùng như bị điên, tới thì liều mạng!"

"Chúng ta nếu là không ra tay độc ác, căn bản là áp chế không nổi bọn hắn cuồng bạo phản công."

"Chỉ khi nào xuống tay độc ác, bằng vào chúng ta kim bài phá hư lực, không cẩn thận liền sẽ cho bọn hắn tạo thành mãi mãi tổn thương, thậm chí có thể có thể tại chỗ thất thủ đem người cho đánh không có."

"Chúng ta cũng là sợ ném chuột vỡ bình, đau đầu cực kỳ a!"

Số 10 kim bài tiếp tục bổ sung.

"Để cùng đẳng cấp ngân bài nhân viên đi xử lý, bọn hắn lại làm không được hữu hiệu áp chế, ngược lại tự thân cũng có bị loại kia năng lượng quỷ dị ảnh hưởng mà mất khống chế mạo hiểm."

"Chúng ta thử qua các loại phương pháp, hiệu quả đều không để ý nghĩ."

"Đây cũng là vì cái gì, chúng ta sau cùng không thể không đem thu nhận nhân viên lấy đặc thù ủy thác hình thức tuyên bố ra ngoài, để ngoại giới Võ Vương cường giả thông qua tổ đội phương thức đến nếm thử ứng đối."

"Chính mình người cũng không tiện ra tay, cũng không thể trơ mắt nhìn lấy bọn hắn triệt để mất khống chế, tạo thành càng lớn phá hư hoặc là tự mình hủy diệt."

"Cái này muốn là chính chúng ta liền đem vấn đề này giải quyết, chỗ nào còn cần phiền phức ngoại giới?"

Số 10 kim bài nói, chợt nhớ tới cái gì, nhìn hướng Tô Dương ánh mắt mang theo vài phần ngạc nhiên.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tô lão đệ, ngươi đám kia học sinh, hiệu suất làm việc là thật cao đến dọa người."

"Cả ngày hôm qua thời gian, thì gọn gàng thu nhận bốn cái mất khống chế ngân bài!"

"Nhất là cái kia dẫn đầu tiểu cô nương, đúng không? Cũng là cái kia. . ."

Hắn khoa tay một chút.

"Hưu một chút! Một đầu đụng đi cái kia!"

"Cái kia phá hư lực khống chế được vừa đúng, chỉnh chỉnh thật tốt có thể đem một cái phát cuồng ngân bài nhân viên cho nện đến mất đi năng lực hành động, lại cũng sẽ không trực tiếp đem người cho đập chết nện tàn!"

"Tay này khống chế tinh chuẩn lực thật đúng là lợi hại, không hổ là ngươi dạy dỗ học sinh!"

Nghe kim bài nhóm giải thích, Tô Dương trong lòng còn nghi hoặc một đầu đập xuống đến chiêu thức gì.

Còn hưu một chút.

Nha. . . Tạ Vũ Hàm Địa Bạo Thiên Tinh đúng không! ?

Cái kia cùng lực khống chế không có quan hệ gì, cái kia hài tử lực khống chế đồng dạng.

Cũng là duy nhất một lần có thể điều động khí uy lực hạn mức cao nhất cứ như vậy cao mà thôi, vừa vặn đối phó ngân bài.

Mà lại mất khống chế nhân viên sẽ không mất khống chế đến dùng đầu đi đón, cái kia có tuân bản năng chiến đấu, tránh không khỏi tình huống dưới bản năng sẽ dùng tay hoặc là chân đi đón, mà Địa Bạo Thiên Tinh hình thành phạm vi lớn sóng xung kích vừa vặn kẹt tại có thể đem ngân bài chấn choáng trình độ.

Dù sao sự tình đại khái cũng là chuyện như thế.

Bất quá, thể tu tai hại, tại lúc này cũng là thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Đây cũng không phải là là kim bài nhân viên nhóm lực khống chế không đủ, mà chính là bọn hắn hệ thống tu luyện đặc tính có hạn.

Thuần túy dựa vào thân thể lực lượng tiến hành vật lý công kích, xác thực không giống tu luyện khí như vậy  có thể làm đến đối uy lực phát ra cực kỳ tinh chuẩn khống chế.

Cứu căn nguyên của nó, là bởi vì khí tu hành đạt tới cao thâm cảnh giới lúc, võ giả có thể tùy tâm sở dục điều tiết khống chế năng lượng thu phát cường độ, phạm vi, thậm chí hình thái.

Đồng thời, ngự khí công kích trên bản chất, là năng lượng cùng thân thể lực lượng kết hợp vận dụng.

Năng lượng đi đầu, hình thành trùng kích lực oanh kích mục tiêu, tiếp xúc diện tích đối lập lớn hơn.

Tại tiếp xúc trong nháy mắt, vô luận là đối phương cương khí phòng ngự, vẫn là đối phương nhục thể giảm xóc, đều sẽ ở một mức độ nào đó tạo thành trùng kích lực khuếch tán, ngược lại không dễ dàng đối mục tiêu nhục thể tạo thành quá tập trung hủy diệt tính phá hư.

Mà thuần túy nhục thể công kích thì lại khác.

Mỗi một lần phát lực, đều cần điều động ngàn vạn khối sợi cơ nhục hợp tác vận hành, bị trạng thái, góc độ, phát lực kỹ xảo rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, sinh ra lực lượng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện nhỏ xíu sai sót.

Càng quan trọng hơn là, vật lý tiếp xúc điểm thường thường diện tích rất nhỏ, lực lượng độ cao tập trung.

Loại này độ cao tập trung vật lý trùng kích, rất dễ đối với sinh vật thể tổ chức kết cấu tạo thành hủy diệt tính phá hư.

Cho nên, kim bài nhân viên nhóm mới gặp phải loại kia không hạ thủ ép không được, một ra tay thì đánh cho tàn phế thậm chí đánh chết cục diện khó xử.

Khó trách bọn hắn sẽ đối với Tạ Vũ Hàm Địa Bạo Thiên Tinh cảm thấy kinh thán.

Bởi vì Tạ Vũ Hàm Địa Bạo Thiên Tinh là khí cùng nhục thể lẫn nhau kết hợp, không là thuần túy nhục thể trùng kích.

Hết lần này tới lần khác, chuyện này còn chỉ có Tạ Vũ Hàm có thể làm được!

Năm ban những người khác xuất thủ đều có thể không đạt được loại này hiệu quả, rất có thể lâm vào triền đấu tiêu hao tình huống.

Cái này công trường không có phí công đi.

Đã kim bài nhân viên nhóm khó có thể tại bảo đảm mục tiêu sống sót điều kiện tiên quyết tiến hành hữu hiệu thu nhận, như vậy, cái này thu nhận nhiệm vụ nhìn tới vẫn là đến giao cho hắn cùng năm ban đến xử lý.

Tô Dương trong lòng có quyết đoán, nhìn hướng các vị kim bài.

"Đã dạng này, cái kia thu nhận mất khống chế nhân viên một chuyện, thì giao cho ta cùng đám học sinh của ta đến xử lý đi. . ."

"Được, vậy chúng ta trợ thủ!".