Chương 710: Chính thức ủy thác

Chương 710: Chính thức ủy thác

Vĩnh Dạ thương hội dưới lòng đất 37 tầng, trong không khí tràn ngập bụi đất khí tức.

Một tiếng điếc tai nhức óc oanh minh, mặt đất tùy theo kịch liệt rung động.

Cát đá rì rào mà rơi, dường như trời đất sụp đổ đồng dạng.

Lại một cái to lớn hình tròn hố sâu, đột ngột xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Hầm động biên giới cháy đen một mảnh, như là bị vẫn thạch va chạm qua đồng dạng, trung tâm khu vực càng là sâu không thấy đáy, tản ra làm người sợ hãi tĩnh mịch khí tức.

Cái này cảnh tượng tuyên cáo lại một vị mất khống chế Vĩnh Dạ thương hội nhân viên, bị năm ban thành công thu nhận.

Long Vệ Hải đứng tại hố sâu biên giới, ánh mắt thong dong bình tĩnh.

Hắn chỉ là vội vàng nhìn lướt qua cái kia sâu không thấy đáy hầm động, trong lòng vui vẻ

Lại là một khoản tiền lớn.

Mấy vạn vàng thỏi, dễ dàng rơi vào túi.

Loại này tốc độ kiếm tiền, tại Vĩnh Dạ thương hội trước kia kinh lịch bên trong, quả thực là khó có thể tưởng tượng.

Hắn chưa bao giờ cảm thấy, kiếm tiền có thể như thế nhẹ nhõm, như thế thoải mái.

Từ khi cùng năm ban đại ca đại tỷ nhóm đồng hành, Long Vệ Hải tài phú tích lũy tốc độ, quả thực có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung.

Càng quan trọng hơn là, cùng năm ban bọn này đại ca đại tỷ ở chung lâu, hắn trong lòng cái kia phần nguyên bản đối thế giới dưới lòng đất kính sợ cùng kiêng kị, cũng đang lặng lẽ tiêu tán.

Thay vào đó, là một loại khó nói lên lời lực lượng cùng tự tin.

Dường như chỉ cần cùng năm ban đứng chung một chỗ, hắn thì nắm giữ vô tận lực lượng.

Thậm chí sinh ra một loại ảo giác.

Hắn cùng năm ban chung vào một chỗ, dường như có thể lật tung toàn bộ Vĩnh Dạ thương hội, cùng tất cả ngoại giới Võ Vương chống lại.

Loại này không hiểu tự tin, để hắn cái eo đều đứng thẳng lên không ít.

Xác nhận mất khống chế nhân viên đã triệt để mất đi ý thức, Long Vệ Hải thuần thục giơ tay lên vòng, trước tiên liên hệ Vĩnh Dạ thương hội, thỉnh cầu nhân viên đến đây xử lý đến tiếp sau công việc.

Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Long Vệ Hải giương mắt nhìn lên, chỉ thấy hai vị ngân bài nhân viên, chính hướng về bên này nhanh chóng đi tới.

Mà cùng tại bọn hắn phía sau, còn có một cái thân ảnh quen thuộc, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Tô Dương.

Năm ban mọi người nguyên bản còn đắm chìm trong hoàn thành nhiệm vụ trong vui sướng, vừa nói vừa cười.

Thế mà, khi bọn hắn nhìn đến Tô Dương thân ảnh xuất hiện tại cuối thông đạo lúc, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là một mảnh ngạc nhiên.

"Lão Tô, sao ngươi lại tới đây?"

"Chúng ta không gây sự a!"

Trong hố sâu, Tạ Vũ Hàm nguyên bản chính vẻ mặt đắc ý đập lấy bụi đất trên người, nghe được Tô Dương tới, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trong lòng nhất thời lộp bộp một tiếng.

Một loại dự cảm không ổn, tự nhiên sinh ra.

Dường như làm sai chuyện gì, bị gia trưởng bắt bao tiểu hài tử đồng dạng, Tạ Vũ Hàm vô ý thức cấp tốc chui vào vừa mới bị chính nàng đập ra tới trong hố sâu.

Động tác nhanh chóng, quả thực làm cho người líu lưỡi.

Sau đó, tại mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, Tạ Vũ Hàm vậy mà bắt đầu tại đáy hố đào đất, nỗ lực đem chính mình chôn xuống.

Tô Dương nhìn lấy hố sâu biên giới cái kia một đống nhỏ tươi mới bùn đất, cùng còn tại hơi hơi rung động đống đất, mi đầu không khỏi hơi nhíu lên.

Tô Dương ngữ khí bình tĩnh, đối với hố sâu phương hướng hô: "Tránh cái gì?"

"..."

Trong hố sâu, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có bùn đất ma sát tiếng xào xạc, còn tại ẩn ẩn truyền đến.

Hiển nhiên, Tạ Vũ Hàm nỗ lực giả bộ như không nghe thấy, dùng cái này lừa dối vượt qua kiểm tra.

Tô Dương thấy thế, ánh mắt hơi trầm xuống, ngữ khí cũng biến thành nghiêm khắc mấy phần.

"Đi ra!"

Đáy hố đống bùn, rốt cục đình chỉ rung động.

Sau một lát, một cái mặt mày xám xịt cái đầu nhỏ, cẩn thận từng li từng tí theo đống đất bên trong ló ra.

Tạ Vũ Hàm rũ cụp lấy đầu, như là làm sai sự tình hài tử đồng dạng, ủy khuất mong mong theo trong hố bò lên đi ra.

Mài cọ lấy đi tới Tô Dương bên người, nhỏ giọng giải thích: "Lão Tô, ta không có ở khu vực thành thị thả a!"

Vì phòng ngừa Tạ Vũ Hàm tại khu vực thành thị dùng linh tinh Địa Bạo Thiên Tinh, tạo thành không cần thiết phá hư cùng khủng hoảng, Tô Dương trước đó cố ý dặn dò qua nàng.

Trừ phi gặp phải vạn bất đắc dĩ tình huống, nếu không tuyệt đối không cho phép tại khu thành thị vực thi triển loại này uy lực to lớn chiêu thức.

Tạ Vũ Hàm coi là Tô Dương là bởi vì nàng lại sử dụng Địa Bạo Thiên Tinh, cho nên mới cố ý chạy đến hưng sư vấn tội.

"Vậy ngươi không có phạm sai lầm, tâm hỏng cái gì?"

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, hơi sững sờ, ngẩng đầu, thanh tịnh trong mắt to mang theo một tia mờ mịt.

Đúng a!

Nàng lại không có làm trái quy định, làm gì muốn tâm hỏng đâu?

Ý thức được chính mình tựa hồ có chút phản ứng quá độ, Tạ Vũ Hàm trên mặt lộ ra một cái hơi có vẻ lúng túng nụ cười.

Tô Dương cũng không có quá nhiều trách cứ Tạ Vũ Hàm tiểu động tác, chỉ là hướng về phía đi lên trước hai vị ngân bài nhân viên hơi hơi chắp tay, khách khí nói ra: "Cái kia làm phiền hai vị."

"Tô tiên sinh khách khí."

Hai vị ngân bài nhân viên vội vàng đáp lễ, ngữ khí cung kính, sau đó thuần thục đem đã mất đi ý thức mất khống chế nhân viên đặt lên đặc chế băng ca.

Thế mà, rời đi thời khắc, hai người cũng không có thanh toán thù lao tương ứng, trực tiếp giơ lên băng ca, quay người liền đi.

Ai

Long Vệ Hải cùng năm ban mọi người thấy cảnh này, nhất thời hai mặt nhìn nhau, ánh mắt bên trong đều mang một tia nghi hoặc.

Không đúng!

Cái này còn không đưa tiền đâu!

Dựa theo trước kia quá trình, Vĩnh Dạ thương hội nhân viên tại xác nhận nhiệm vụ sau khi hoàn thành, đều sẽ trước tiên thanh toán thù lao.

Hôm nay đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ là quên đi?

Vẫn là...

Trong lòng mọi người nghi hoặc, nhưng trở ngại Tô Dương tại chỗ, người nào cũng không có tùy tiện mở miệng hỏi thăm.

Tô Dương ánh mắt, lúc này lại rơi vào Long Vệ Hải trên thân, trong lúc nhất thời có chút dở khóc dở cười: "Tiền bối, ngươi làm sao cũng theo ta đám học sinh này hồ nháo?"

Lớn mật!

Làm sao cùng ta đại ca đại tỷ nói chuyện! ?

Nha... Là đại ca đại a... Cái kia không sao.

Long Vệ Hải cười khan một tiếng, giải thích nói: "Không có hồ nháo, không có hồ nháo, chỉ là cho bọn hắn mang dẫn đường mà thôi, Tô Dương các hạ, là... Là xảy ra chuyện gì a?"

Hắn bén nhạy phát giác được, hôm nay bầu không khí tựa hồ có chút không quá tầm thường.

Tô Dương tự mình đến đây, mà lại Vĩnh Dạ thương hội nhân viên cũng không có thanh toán thù lao, trực tiếp mang đi mất khống chế nhân viên.

Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, tựa hồ có xảy ra chuyện gì.

Tô Dương thần sắc nghiêm lại, ngữ khí cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Hiện nay có quan hệ với thu nhận loại ủy thác nhiệm vụ, đã toàn bộ hạ giá."

"Cái gì! ?"

"Hạ giá! ?"

Năm ban mọi người nghe vậy, ào ào sững sờ, trên mặt biểu lộ nhất thời biến đến có chút đặc sắc.

A

Tạ Vũ Hàm nguyên bản còn có chút ủy khuất khuôn mặt nhỏ, trong nháy mắt xụ xuống, kinh hô một tiếng.

"Làm sao lại hạ giá! ?"

Lý Nhất Minh vô ý thức hỏi vấn đề quan tâm nhất: "Lão Tô, không cho thù lao rồi hả?"

"Hạ giá, tự nhiên là không có thù lao."

Tô Dương lời nói, như là quay đầu giội xuống một chậu nước lạnh.

Năm ban trên mặt mọi người biểu lộ, trong nháy mắt biến đến mắt trần có thể thấy mộng bức.

Nguyên một đám giống như là bị sương đánh cà tím, ỉu xìu xuống dưới.

Tô Dương nhìn lấy bọn hắn bộ dáng này, thần sắc không khỏi có chút cổ quái: "Làm sao như thế thất vọng?"

"Không có việc gì không có việc gì."

"Chúng ta không có việc gì."

Năm ban mọi người ào ào lắc đầu, cưỡng ép gạt ra nụ cười, ngoài miệng nói không có việc gì, nhưng trên mặt sự thất vọng lại là làm sao cũng không che giấu được.

Chúng ta còn suy nghĩ, không ngừng cố gắng, mau chóng tiếp cận đầy đủ cái kia 3000 vạn vàng thỏi, cho lão Tô ngươi mua xuống bộ kia đỉnh cấp nhà ở đâu!

Này làm sao nói xuống khung thì hạ giá!

Tại sao lại xảy ra chuyện rồi! ?

Chúng ta lần này cũng không có lập cái gì Flag a!

Làm sao cái này đáng chết chỉ cần cho lão Tô tăng lương thì tất ra chuyện nguyền rủa lại sinh hiệu! ?

Cái này hắn mụ Vĩnh Dạ thương hội cũng coi như tại nguyền rủa phạm vi a! ?

Tô Dương nhìn lấy bọn hắn cái kia ngũ vị tạp trần biểu lộ, cũng không có nghĩ sâu vào.

Chỉ coi là bọn này hiếu chiến gia hỏa, bởi vì đã mất đi tiếp tục khiêu chiến cùng lịch luyện cơ hội cho nên mới lộ ra như thế thất lạc.

"Tuy nhiên công khai ủy thác là hạ giá, nhưng trên thực tế..."

Tô Dương nói, theo tùy thân trong quần áo chếch, lấy ra một phần xếp chồng chỉnh tề danh sách.

Nhẹ nhàng triển khai, phía trên lít nha lít nhít ghi chép một số tin tức.

"Vĩnh Dạ thương hội đã chính thức ủy thác ta và các ngươi đem tất cả mất khống chế nhân viên, thu sạch cho."

Nghe nói như thế, năm ban trong lòng mọi người cảm giác mất mát cũng không có giảm bớt bao nhiêu.

Nghĩ đến đây phần ủy thác là Tô Dương đón lấy, hơn nữa còn là thương sẽ trực tiếp uỷ nhiệm, cái kia tính chất thì thay đổi hoàn toàn.

Cái này không còn là bọn hắn bằng vào chính mình nỗ lực, vì lão sư mua nhà a!

Biến thành đối lập quan phương nhiệm vụ!

Không giống nhau đó a!

Lão Tô, chuyện này ngươi không thể dính vào a!

Đến chính chúng ta tân tân khổ khổ kiếm được, tự tay mua nhà, đó mới gọi hiếu kính a!

Như bây giờ, cảm giác vị đạo hoàn toàn thay đổi.

Bất quá Chu Đào rất nhanh lấy lại tinh thần, cũng phát giác được Tô Dương trước đó trong lời nói ngưng trọng, cùng thời khắc này an bài, ẩn ẩn đoán được cái gì, tiến lên một bước, thần sắc nghiêm túc hỏi: "Lão sư, có phải hay không phát hiện... Một số dị thường?"

"Ừm, tình huống cụ thể  chờ một chút lại kỹ càng nói cho các ngươi biết."

Nói xong, Tô Dương ánh mắt chuyển hướng một bên hơi có vẻ cục xúc Long Vệ Hải, mang trên mặt mấy phần áy náy.

"Tiền bối, việc này... Việc quan hệ Vĩnh Dạ thương hội một số nội bộ bí mật..."

Tô Dương lời nói mặc dù còn chưa nói hết, nhưng ý tứ đã biểu đạt đến mức vô cùng rõ ràng.

Long Vệ Hải là bực nào nhân vật khôn khéo, lập tức ngầm hiểu.

Hắn vội vàng khoát tay, trên mặt lộ ra lý giải nụ cười.

"Minh bạch, minh bạch!"

"Tô Dương các hạ, chư vị lớn... Tiểu hữu, vậy ta trước hết được một bước, không quấy rầy các ngươi."

"Chờ các ngươi làm xong chính sự, chúng ta lại tụ họp! Cáo từ!"

Long Vệ Hải cũng rõ ràng, chuyện kế tiếp, dính đến Vĩnh Dạ thương hội nội bộ sự vụ, thậm chí khả năng liên lụy đến cực cao bí ẩn.

Hắn xác thực không thích hợp tiếp tục lưu lại nơi này.

Có thể theo năm ban kiếm lời nhiều như vậy vàng thỏi, hắn đã đủ hài lòng.

Hắn đối với Tô Dương cùng năm ban mọi người chắp tay, mười phần thức thời quay người rời đi.

Chỉ là tại xoay người nháy mắt, trong lòng vẫn như cũ không nhịn được cô.

Cũng không biết Vĩnh Dạ thương hội ủy thác đại ca đại tỷ nhóm còn có đại ca đại cái gì trọng yếu ủy thác...

Đưa mắt nhìn Long Vệ Hải thân ảnh biến mất tại cuối thông đạo, Tô Dương cái này mới thu hồi ánh mắt, thần sắc một lần nữa biến đến nghiêm túc lên.

Hắn nhìn chung quanh một vòng năm ban mọi người, đem Vĩnh Dạ thương hội phó hội trưởng Quý Như Thị phán đoán, cùng quan ở dưới đất khả năng ẩn giấu đi một vị Võ Hoàng phỏng đoán, giản lược nói tóm tắt cáo tri bọn hắn.

Năm ban mọi người nghe xong, trên mặt biểu lộ, theo lúc đầu tiếc nuối, trong nháy mắt chuyển biến thành chấn kinh.

"Cái gì! ?"

"Cái này dưới lòng đất... Cất giấu một cái Võ Hoàng! ?"

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này Vĩnh Dạ thương hội thế giới dưới lòng đất, lại còn ẩn giấu đi như thế khủng bố tồn tại.

Mọi người vô ý thức nhìn hướng Tô Dương, ánh mắt ngược lại... Có chút phấn khởi.

"Lão Tô, ngươi... Ngươi đánh thắng được Võ Hoàng a?"

Tô Dương nhìn lấy bọn hắn mong đợi thần sắc, âm thầm trợn trắng mắt, khe khẽ lắc đầu.

"Không biết, không có đánh qua."

"Có điều, lần này chủ yếu chiến đấu, không cần chúng ta tham dự."

"Vĩnh Dạ thương hội kim bài nhân viên nhóm, sẽ phụ trách đối phó vị kia Võ Hoàng."

"Chúng ta nhiệm vụ, là phối hợp bọn hắn, đem tất cả mất khống chế nhân viên đi đầu thu nhận lên, bài trừ tai hoạ ngầm, đồng thời tận khả năng tìm tới vị kia Võ Hoàng ẩn tàng vị trí."

Tô Dương ánh mắt, sau cùng rơi vào Tôn Chiêu trên thân, ngữ khí biến đến phá lệ trịnh trọng.

"Tôn Chiêu, ở sau đó hành động bên trong, nếu là phát giác được bất luận cái gì để ngươi vô cùng bất an dị thường, nhất định muốn trước tiên cáo tri vi sư, không muốn tự tiện hành động!"

"Nhớ kỹ, cái này không phải là các ngươi hiện giai đoạn có thể ứng phó chiến đấu, tuyệt đối không nên thể hiện, hết thảy lấy an toàn làm trọng."

Đối mặt một vị thủ đoạn không biết Võ Hoàng, bất kỳ khinh thường nào đều có thể mang đến trí mạng hậu quả.

Tôn Chiêu cảm nhận được Tô Dương trong giọng nói nghiêm túc, cũng không dám cười đùa tí tửng, lập tức lên tiếng: "Minh bạch!".