Chương 711: Không chết?

Chương 711: Không chết?

Tô Dương vốn là dự định thu nhận nhiệm vụ chính mình một người tới xử lý, để năm ban không tham dự trong đó.

Chí ít hắn đối mặt Võ Hoàng còn lại còn có lực đánh một trận, nhưng năm ban đối mặt Võ Hoàng cấp bậc nguy hiểm hệ số thì quá cao.

Nhưng năm ban suy nghĩ khẳng định đến tham dự a!

Nhà tuy nhiên mua không đến, nhưng lão Tô muốn là hoàn thành ủy thác liền có thể thu hoạch được kim bài nhân viên đãi ngộ, khẳng định phải hỗ trợ a!

Thật vất vả có thể cho lão Tô đường đường chính chính giúp một lần bận bịu mà không phải thêm phiền, năm ban khẳng định là muốn hết sức tranh thủ a!

Tô Dương bị năm ban cuốn lấy không có cách, càng nghĩ, cuối cùng quyết định cùng năm ban chia binh hai đường, dạng này có thể trình độ lớn nhất đề cao thu nhận hiệu suất.

Trong lòng của hắn rõ ràng vị này ẩn nặc tại dưới lòng đất Võ Hoàng, này thủ đoạn tuyệt không tầm thường.

Thu nhận hành động động tĩnh, chỉ sợ căn bản giấu diếm bất quá đối phương tai mắt.

Thậm chí, vị kia Võ Hoàng rất có thể ngay tại cái nào đó không muốn người biết nơi hẻo lánh, yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy phát sinh.

Nhưng Tô Dương phán đoán, đối phương hẳn là sẽ không tuỳ tiện hiện thân.

Dù sao, Vĩnh Dạ thương hội kim bài nhân viên nhóm đã từng thì thi triển qua không trung tiếp sức chiến thuật liên thủ đem hắn trọng thương.

Ăn rồi một lần thiệt thòi lớn, chắc hẳn sẽ càng thêm cẩn thận.

Nguyên bản, cái kia mười vị kim bài nhân viên là dự định cùng nhau tham dự thu nhận hành động.

Tô Dương lại quả quyết cự tuyệt đề nghị này.

Nếu là không có kim bài nhân viên tham dự, dưới lòng đất vị kia Võ Hoàng có lẽ còn sẽ không đem năm ban quá coi ra gì.

Nhiều nhất chỉ coi đã tới một nhóm thực lực mạnh mẽ ngoại giới võ giả, đồng thời còn có Giang Thừa Phong cái này giả Võ Hoàng, trình độ nhất định sẽ để cho đối phương càng thêm kiêng kị, xuất thủ thì càng thêm cẩn thận.

Chỉ khi nào kim bài nhóm đại quy mô xuất động, cái kia ý đồ cũng quá mức rõ ràng, không khác nào giấu đầu lòi đuôi.

Dưới lòng đất vị kia Võ Hoàng tất nhiên sẽ lập tức phát giác được dị thường.

Càng nguy hiểm hơn chính là, nếu như năm ban cùng kim bài nhóm cùng nhau hành động, vị kia Võ Hoàng một khi lựa chọn hiện thân, rất có thể sẽ trực tiếp trình độ lớn nhất phóng thích ý!

Loại kia cao duy trì lực lượng, đối với còn chưa tiếp xúc đến cấp độ này năm ban mà nói, cơ hồ là có tính chất huỷ diệt.

Đến thời điểm, năm ban mọi người chỉ sợ sẽ là cửu tử nhất sinh, liền cơ hội chạy thoát đều cực kỳ bé nhỏ.

Tuy nhiên hai loại phương án đều tồn tại mạo hiểm, nhưng so sánh dưới, kim bài nhóm không trực tiếp tham dự, mạo hiểm ngược lại càng nhỏ một chút.

Giờ phút này, Tô Dương đã một thân một mình, đến đến dưới lòng đất 27 tầng khu vực.

Tâm niệm nhất động, vô hình năng lực nhận biết giống như nước thủy triều trong nháy mắt trải rộng ra, bao trùm rộng lớn phạm vi.

Rất nhanh, một cái nóng nảy hỗn loạn năng lượng nguyên bị khóa định.

Mất khống chế ngân bài nhân viên vị trí xác nhận.

Tô Dương thân hình khẽ nhúc nhích, ngự khí thiên hành lập tức thi triển, cả người hóa thành một đạo mơ hồ tàn ảnh, dọc theo cảm giác tỏa định phương hướng nhanh chóng lao đi.

Không bao lâu, phía trước sáng tỏ thông suốt, xuất hiện một mảnh đối lập rộng lớn dưới lòng đất lỗ trống.

Tô Dương thân ảnh dừng giữa không trung, ánh mắt tìm đến phía nơi xa.

Chỉ thấy lỗ trống trung ương, một bộ không biết tên Hung thú thi thể nằm ngang ở chỗ, nội tạng cùng thịt nát rơi lả tả trên đất, trong không khí tràn ngập nồng đậm máu tanh mùi vị.

Một vị hai mắt đỏ thẫm mất khống chế nhân viên đang ngồi ở cái này đại hình Hung thú bên cạnh thi thể.

Hắn bẩn thỉu, quần áo tả tơi, nguyên bản chỉnh tề chế phục sớm đã rách tả tơi, dính đầy nước bùn cùng vết máu.

Cái kia mất khống chế nhân viên khóe miệng còn lưu lại chưa khô vết máu.

Hắn mới từ Hung thú trên thi thể xé rách tiếp theo mảnh đẫm máu khối thịt, đang chuẩn bị đưa vào bên trong miệng.

Cảm nhận được Tô Dương khí tức, bản năng ngừng động tác trong tay.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, hướng về chân trời cái kia đạo đột nhiên xuất hiện Tô Dương nhìn sang.

Tấm kia nguyên bản coi như bình thường trên mặt, giờ phút này lại hiển hiện hiện ra vẻ dữ tợn đáng sợ biểu lộ.

Tràn ngập tơ máu hai mắt nhìn chằm chặp Tô Dương, dường như một đầu bị xâm phạm lãnh địa dã thú, sau đó cầm trong tay khối kia đẫm máu khối thịt tạm thời để xuống, tựa hồ ý thức được trước mắt cái này khách không mời mà đến xuất hiện, đem lại đánh gãy hắn ăn.

Cái kia mất khống chế nhân viên thân thể hơi hơi phục xuống, hai chân uốn lượn.

Trong không khí tràn ngập một cỗ làm cho người cảm giác đè nén hít thở không thông, dường như bão táp sắp xảy ra trước yên tĩnh.

Bành

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn bạo hưởng.

Mặt đất trong nháy mắt nứt toác, vô số đá vụn vẩy ra.

Cái kia mất khống chế nhân viên thân ảnh như là mũi tên đồng dạng, hướng về Tô Dương phương hướng bổ nhào mà đến.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trực tiếp đột phá âm chướng, trong không khí lôi ra từng đạo từng đạo mơ hồ tàn ảnh.

Hiển nhiên, hắn đã triệt để đã mất đi lý trí, chỉ muốn đem trước mắt cái này dám to gan xâm nhập hắn lãnh địa xâm lấn giả xé thành mảnh nhỏ.

"..."

Tô Dương mắt thấy mất khống chế nhân viên đã chủ động vọt tới, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh, không có chút nào bối rối.

Chậm rãi theo trong quần áo rút ra Chính Tâm Xích, ánh mắt một mực tập trung vào cái kia cấp tốc tới gần mất khống chế nhân viên.

Đợi cái kia mất khống chế nhân viên thân ảnh cơ hồ tới gần đến trước người một sát na kia.

Tô Dương ánh mắt bỗng nhiên biến đến sắc bén.

Cánh tay hắn vung lên, Chính Tâm Xích mang theo tiếng gió gào thét, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, hung hăng bổ xuống!

Không có rực rỡ chiêu thức, không có có dư thừa động tác, chỉ có thuần túy lực lượng cùng tốc độ.

Nương theo lấy một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm.

Cái kia nguyên bản khí thế hung hăng, giống như điên cuồng mất khống chế nhân viên, như là diều bị đứt dây đồng dạng, trực tiếp từ không trung rơi xuống trên mặt đất.

Bành

Thân thể của đối phương nặng nề mà nện trên mặt đất, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang, vung lên đầy trời bụi đất.

Tô Dương theo sát phía sau, từ không trung phiêu nhiên rơi xuống đồng thời trên cánh tay, Hỗn Độn chi khí bắt đầu cấp tốc pha trộn quấn quanh.

Hỗn Độn Kim Cương Tí, công suất lớn ngủ bản!

Vừa hạ xuống chỗ, trực tiếp đối với cái kia mất khống chế nhân viên đầu, không chút lưu tình toác ra.

Oanh

Chung quanh khí lãng đẩy ra, đem mặt đất bụi đất cùng đá vụn cuốn lên!

Cái kia mất khống chế nhân viên thân thể đột nhiên chấn động, hai mắt trong nháy mắt trợn trắng, tứ chi vô lực co quắp vài cái, liền triệt để đã mất đi ý thức.

Tô Dương chậm rãi thu hồi nắm đấm, ánh mắt đảo qua mặt đất.

Đã thấy dưới mặt đất, chỉ là nhiều một cái thật sâu quyền ấn, vẫn chưa đối hoàn cảnh tạo thành quá nhiều hư hao.

...

Phòng quan sát bên trong, mười vị kim bài nhân viên thần tình nghiêm túc nhìn chằm chằm trước mắt hình ảnh theo dõi.

Bọn hắn thời khắc chuẩn bị, một khi xuất hiện bất kỳ tình huống ngoài ý muốn, liền lập tức tiến nhập thế giới dưới lòng đất tiến hành trợ giúp.

Trông thấy Tô Dương gọn gàng một thước tử liền đem mất khống chế nhân viên đánh cho kêu cha gọi mẹ, ngay sau đó lại là một quyền trực tiếp để hắn mất đi ý thức thời điểm, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc cùng rung động.

Bọn hắn đều là thân kinh bách chiến cường giả, tự nhiên có thể đầy đủ nhìn ra Tô Dương xuất thủ lúc chỗ tinh diệu.

Vô luận là lực lượng vận dụng, vẫn là nắm chắc thời cơ, đều có thể xưng hoàn mỹ.

"Tê... Tô lão đệ thực lực, quả nhiên thâm bất khả trắc a!"

"So với lần trước... Lại mạnh một mảng lớn."

Số 10 kim bài không khỏi nhìn phía sau lưng cũng theo chờ lệnh số 177 ngân bài nhân viên, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "177, cái kia Chính Tâm Xích... Rút ở trên người thật sự có như vậy thương a?"

Số 177 ngân bài nhân viên thần sắc nghiêm túc nhẹ gật đầu, không chút do dự cấp ra trả lời khẳng định.

"Loại kia đau đớn không phải tác dụng tại nhục thể, càng giống là trực tiếp tác dụng tại linh hồn, khiến người ta căn bản vô pháp chống cự."

Nhớ tới cái kia đoạn không dám nhớ lại kinh lịch, số 177 ngân bài nhân viên thân thể đều không tự chủ được rung động run một cái.

Nghe số 177 miêu tả, một đám kim bài nhân viên sắc mặt càng thêm nghiêm túc, bầu không khí cũng biến thành có chút ngưng trọng lên.

Chỉ là sau một lát, ánh mắt của bọn hắn lại đều không hẹn mà cùng rơi vào một bên khác hình ảnh theo dõi phía trên.

Trong hình biểu hiện chính là phía dưới thứ 35 tầng tình huống.

Năm ban mọi người đã dựa theo Vĩnh Dạ thương hội truyền đến tọa độ cụ thể, chính đang nhanh chóng chạy tới mất khống chế nhân viên ở chỗ đó.

Chỉ là, bọn hắn hành động phương thức, lại làm cho phòng quan sát bên trong Vĩnh Dạ thương hội nhân viên nhóm nhìn đến cau mày.

Chỉ thấy năm ban các thành viên, nguyên một đám thi triển ra các loại ly kỳ cổ quái ngự khí thiên hành.

"Hiện tại bên ngoài khí tu đều đã bắt đầu trừu tượng đến loại trình độ này a?"

"Cái này một cái so một cái xem ra quái thật đấy..."

"Trách không được hội trưởng không nguyện ý cùng Côn Lôn hợp tác, bọn gia hỏa này thủ đoạn, thật sự là quá mức quỷ dị."

Bất quá, ánh mắt của mọi người vẫn là không hẹn mà cùng rơi vào Giang Thừa Phong trên thân, mặt sắc mặt ngưng trọng.

"Võ Hoàng a?"

"Hẳn không phải là." Số 10 kim bài lắc đầu, phủ định cái suy đoán này: "Nếu thật là Võ Hoàng cấp bậc cường giả, Tô lão đệ cũng không đến mức như vậy không có nắm chắc."

"Có thể là... Nửa bước Võ Hoàng loại hình tồn tại a?"

"Xem ra, lần này hợp tác đúng là một cái lựa chọn sáng suốt."

"Đám học sinh của hắn tựa hồ cũng có thời gian dài trệ không năng lực, đây đối với chúng ta tiếp xuống hành động, đem về có trợ giúp rất lớn."

...

Cùng lúc đó, phía dưới thứ 35 tầng.

Năm ban mọi người đang theo lấy mục tiêu khu vực nhanh chóng tiếp cận.

Đợi đi tới mục tiêu phụ cận về sau, Tôn Chiêu quả quyết tiến vào người cóc hình thái.

Bắp thịt cả người trong nháy mắt bành trướng nhô lên, gân xanh nổi lên, hình thể biến đến càng thêm khôi ngô cường tráng, chuẩn bị giống trước đó như thế đem Tạ Vũ Hàm thật cao ném không trung, để cho nàng thi triển Địa Bạo Thiên Tinh.

Thế mà, ngay tại hắn sắp phát lực một sát na kia.

Một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, đột nhiên xông lên đầu.

Đó là một loại không cách nào nói rõ cảm giác áp bách, để hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng, tê cả da đầu.

Tôn Chiêu sắc mặt đột nhiên biến đổi, nguyên bản trôi chảy động tác cũng không khỏi đến đình trệ ở.

Bắp thịt trong nháy mắt căng cứng, hô hấp dồn dập, trái tim càng là kịch liệt nhảy lên, phảng phất muốn theo trong lồng ngực đụng tới đồng dạng.

Bị xách giữa không trung Tạ Vũ Hàm có chút mộng, không hiểu hỏi: "Tam ca?"

Tôn Chiêu không có trả lời, mà chính là chậm rãi đem Tạ Vũ Hàm để xuống.

Hắn thân thể cứng ngắc, không dám có bất kỳ dị động, trên trán đã hiện đầy tinh mịn mồ hôi lạnh, theo gương mặt chậm rãi trượt xuống, cố nén sợ hãi trong lòng, chậm rãi giơ lên vòng tay của chính mình, dùng tay run rẩy chỉ, khó khăn vạch đến Tô Dương vị trí.

Năm ban cái khác thành viên, trông thấy Tôn Chiêu bộ này bộ dáng như lâm đại địch, nguyên một đám lập tức đã nhận ra dị thường.

Thần kinh cũng không khỏi đến căng thẳng lên, lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, âm thầm bắt đầu quan sát hoàn cảnh bốn phía.

Thế mà... Cái gì đều không phát hiện được, nhưng năm ban tin tưởng Tôn Chiêu giác quan thứ sáu khẳng định là không sai.

Lý Nhất Minh tuy nhiên không biết Tôn Chiêu đến cùng đã nhận ra cái gì, nhưng hắn đối lão tam dự cảm, từ trước đến nay là tin tưởng không nghi ngờ.

Tôn Chiêu tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ lộ ra loại vẻ mặt này.

Rất có thể, cái kia vẫn giấu kín tại dưới lòng đất Võ Hoàng, ngay tại cái nào đó không muốn người biết nơi hẻo lánh, dòm ngó nhất cử nhất động của bọn họ.

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh không khỏi liếc nhau, sau đó Lý Nhất Minh cười khan một tiếng, đối với Tôn Chiêu hỏi: "Lão tam, ngươi có phải hay không ăn xấu cái bụng rồi? Sắc mặt khó coi như vậy."

Tôn Chiêu đột nhiên lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian ôm bụng, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, phối hợp với Lý Nhất Minh biểu diễn.

"Vâng... Là, khả năng vừa mới không cẩn thận ăn cái gì đồ không sạch sẽ."

"Sớm bảo ngươi không cần loạn ăn những cái kia đồ vật loạn thất bát tao, ngươi lại không nghe!" Lý Nhất Minh bất đắc dĩ thở dài một hơi, lắc đầu: "Đi thôi đi thôi, xem ra hôm nay cái này ủy thác là không có cách nào làm, chúng ta vẫn là trước trở về rồi hãy nói đi."

Nói, hắn lại đối năm ban mọi người vẫy tay một cái: "Đi thôi đi thôi!"

Mọi người ào ào quay người, một bên cảnh giác một bên chuẩn bị rời đi.

Tôn Chiêu cũng cố nén bất an, đang chuẩn bị rời đi, thế mà, ngay tại hắn xoay người một sát na kia, một thanh âm bỗng nhiên ở bên tai của hắn vang lên.

"Ngươi... Có thể phát giác được ta tồn tại! ?"

Cái thanh âm kia, như cùng đi tự Cửu U Địa Ngục đồng dạng, tràn đầy âm u cùng hàn ý.

Tôn Chiêu đồng tử đột nhiên co rụt lại, toàn thân huyết dịch dường như trong nháy mắt ngưng kết.

Một cỗ không cách nào hình dung cảm giác sợ hãi trong nháy mắt chiếm cứ hắn toàn bộ thể xác tinh thần.

Chạy

Cùng lúc đó, đã sớm có đề phòng Chu Đào đột nhiên hướng về nắm vào trong hư không một cái!

Thiên La!

Một tấm vô hình lưới lớn, liền trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt đem năm ban chỗ có thành viên đều lồng chụp vào trong.

Thế mà, ngay tại tấm kia vô hình lưới lớn sắp nắm chặt trong nháy mắt đó.

Một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, theo trong hư không bạo phát đi ra, trực tiếp đem tấm kia vô hình lưới lớn cưỡng ép xé rách, chỉ là ngăn cản sau một lát liền hướng về năm ban mọi người quét ngang mà đi!

Trong khoảnh khắc, năm ban mọi người ào ào miệng phun máu tươi, như là diều bị đứt dây đồng dạng, bị cái kia cổ lực lượng cường đại đánh bay ra ngoài, đùng đùng không dứt nện ở các nơi.

Nhưng năm ban lại không dừng lại chút nào, đột nhiên đứng dậy, lại là liều mạng hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn!

"..."

Hư không bên trong lay động ra từng cơn sóng gợn, một đạo thân ảnh chậm rãi hiện thân.

Đó là một người trung niên nam tử, thân hình cao lớn, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt sắc bén như đao.

Hắn người mặc một bộ trường bào màu đen, toàn thân tản ra một cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách, nhìn lấy tứ tán chạy trốn năm ban mọi người, cau mày, trên mặt lộ ra một tia khó có thể tin biểu lộ.

"... Không chết?".