Chương 712: Hậu hoạn vô cùng! 

Chương 712: Hậu hoạn vô cùng! 

Hắc bào Võ Hoàng trong mắt hàn mang lóe lên, theo ngắn ngủi trong kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt khóa chặt xa xa Tôn Chiêu.

Chính là cái này tiểu tử, vậy mà có thể phát giác được chính mình tồn tại.

Uy hiếp!

Nhất định phải ưu tiên thanh trừ!

Một cỗ vô hình lại dồi dào ý niệm chi lực bỗng nhiên ngưng tụ, mang theo sát khí lạnh như băng, như là thực chất ám lưu, bóp méo không khí, hướng về Tôn Chiêu phương hướng bao phủ mà đi!

Thế mà, ngay tại cái này ý niệm sắp chạm đến Tôn Chiêu nháy mắt.

A

Một tiếng gào thét đột nhiên vang lên.

Ngút trời đấu khí màu vàng óng ầm vang bạo phát, giống như một đạo xé tan bóng đêm kim sắc thiểm điện, trong nháy mắt thẳng hướng hắc bào Võ Hoàng.

Ta tuyệt đối không thể để cho gia hỏa này đối tam ca động thủ!

Giang Thừa Phong quanh thân kim mang hừng hực, mang theo thẳng tiến không lùi quyết tuyệt, ngang nhiên xông về hắc bào Võ Hoàng!

Hắc bào Võ Hoàng thâm thúy trong con mắt, lần thứ nhất lộ ra rõ ràng hoảng hốt.

Tiểu tử này... Vậy mà cũng có thể vận dụng ý?

Tuy nhiên non nớt, thậm chí có thể nói thô ráp, nhưng cổ này lực lượng bản chất, tuyệt không tầm thường Võ Vương có thể có được!

"Không biết sống chết."

Hắc bào Võ Hoàng lạnh hừ một tiếng, trên mặt hoảng hốt thoáng qua tức thì, thay vào đó là một loại cao cao tại thượng hờ hững.

Hắn tùy ý giơ tay vung lên.

Một cỗ càng thêm ngưng luyện, càng bá đạo hơn ý niệm chi lực quét ngang mà ra, tinh chuẩn đụng vào Giang Thừa Phong đấu khí màu vàng óng phía trên.

Bành

Trầm muộn tiếng va đập bên trong, kim quang tán loạn.

Giang Thừa Phong như là bị vô hình cự chùy đập trúng, miệng phun máu tươi, thân hình không bị khống chế hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Thế mà, người khác giữa không trung, đúng là cưỡng ép ổn định thân hình, hai chân tại mặt đất cày ra hai đường rãnh thật sâu khe, ngừng lui thế.

Sau một khắc, hắn lần nữa gầm nhẹ, đấu khí màu vàng óng một lần nữa ngưng tụ, đúng là lại một lần nữa hướng về hắc bào Võ Hoàng trùng sát mà đến!

Tình cảnh này, triệt để đốt lên năm ban mọi người huyết tính!

"Tiểu thập!"

"Trốn không thoát cái kia sẽ liều mạng với kẻ đó!"

Năm ban tất cả mọi người không chút do dự quay người.

Trong chốc lát, các loại pháp thiên tượng khí hiện lên!

Mỗi người võ hồn đều tại thời khắc này không giữ lại chút nào thôi động đến cực hạn!

Năm ban theo bốn phương tám hướng, mang theo quyết tuyệt khí thế, hướng về trung tâm chỗ hắc bào Võ Hoàng cuồng vút đi!

Tốc độ quá nhanh, để không khí đều phát ra bén nhọn tiếng rít.

Hắc bào Võ Hoàng nhìn lấy bọn này hung hãn không sợ chết vọt tới con kiến hôi, trong mắt lóe lên một tia bị khiêu khích tức giận.

Hắn vốn cho là chỉ là tiện tay có thể lấy nghiền chết côn trùng, vậy mà không nghĩ tới... Mệnh vẫn rất cứng rắn!

"Pháp thiên tượng khí a?"

"A... Không trốn coi như xong, còn dám giết trở về..."

"Muốn chết!"

Khi tất cả người sắp tới gần quanh người hắn 10m phạm vi nháy mắt.

Hắc bào Võ Hoàng ánh mắt mãnh liệt, bỗng nhiên hướng về hư không giương tay vồ một cái!

Ông

Không gian dường như tại thời khắc này đọng lại.

Một cỗ vô hình lại nặng nề như núi lớn áp lực bỗng nhiên hàng lâm, đem tất cả vọt tới năm ban thành viên gắt gao giam cầm ngay tại chỗ.

Thân thể của bọn hắn giống như là lâm vào sền sệt vũng bùn, mỗi một cái động tác đều biến đến vô cùng khó khăn, tiến lên thân hình im bặt mà dừng, trên mặt lộ ra thống khổ cùng giãy dụa thần sắc.

Chỉ có Giang Thừa Phong phát ra chấn thiên gào rú, thể nội cái kia cỗ mới sinh ý tại trong tuyệt cảnh điên cuồng bạo phát!

Đấu khí màu vàng kim như là thiêu đốt hỏa diễm, đúng là cứ thế mà xông phá tầng kia vô hình trói buộc!

Bước ra một bước, trong nháy mắt tới gần đến hắc bào Võ Hoàng trước người!

Không có chút gì do dự, hội tụ lực lượng toàn thân cùng ý chí tấn công tất kích, mang theo xé rách không khí rít lên, hung hăng vọt tới hắc bào Võ Hoàng ngực bụng!

Hắc bào Võ Hoàng mi đầu rốt cục nhíu lại.

Cái này cầm giữ cố ý tiểu tử, quả thật có chút vướng bận.

Hắn giơ cánh tay lên, tinh chuẩn mà tùy ý Địa Cách chặn Giang Thừa Phong cái này thạch phá thiên kinh một kích.

Ầm

Trầm trọng tiếng va đập như là nổi trống.

Giang Thừa Phong chỉ cảm giác đến đầu gối của mình giống như là đâm vào lấp kín không cách nào rung chuyển thần thiết phía trên, to lớn lực phản chấn để hắn khí huyết cuồn cuộn.

"Đã ngươi muốn chết như vậy, vậy trước tiên tiễn ngươi lên đường!"

Hắc bào Võ Hoàng trong mắt sát cơ lộ ra.

Đón đỡ ở tất kích tay thuận thế quét qua, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng trực tiếp đem Giang Thừa Phong quét bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, hắn chập ngón tay như kiếm, hướng về giữa không trung mất đi thăng bằng Giang Thừa Phong xa xa một chỉ.

Chỗ đầu ngón tay, ý tại cấp tốc ngưng tụ áp súc.

Phá

Băng lãnh thanh âm rơi xuống.

Phốc phốc!

Một đạo rất nhỏ lại trí mạng vô hình ý niệm trong nháy mắt xuyên thủng hư không, vô cùng tinh chuẩn trúng đích Giang Thừa Phong lồng ngực!

Một cái to bằng miệng chén lỗ máu, trong nháy mắt xuất hiện tại Giang Thừa Phong trên thân thể, trước sau thông thấu!

Máu tươi như là suối phun giống như tuôn trào ra, nhuộm đỏ vạt áo của hắn, cũng nhuộm đỏ phía dưới băng lãnh mặt đất.

"Tiểu thập! ! !"

Thê lương tiếng la khóc bỗng nhiên vang lên!

Hà Vi Vi tận mắt nhìn thấy Giang Thừa Phong thụ trọng thương, cái kia tê tâm liệt phế đau đớn trong nháy mắt che mất lý trí của nàng!

Sát ý vô tận như là hỏa sơn giống như theo nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bên trong bạo phát đi ra!

Tinh màu đỏ quang mang phóng lên tận trời, trong nháy mắt hóa thành một mảnh sền sệt như máu lĩnh vực, đem hắc bào Võ Hoàng hoàn toàn bao phủ.

Sát ý lĩnh vực!

Tại vùng lĩnh vực này bên trong, lạnh lẽo thấu xương cùng điên cuồng sát niệm điên cuồng ăn mòn mục tiêu ý chí.

Hắc bào Võ Hoàng sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Cỗ này sát ý chi nồng đậm, đúng là để hắn đều cảm nhận được một tia cực độ không thoải mái!

Còn có cái kia mãnh liệt tiếng la khóc, làm cho hắn trong lúc nhất thời tâm phiền ý loạn!

Thân hình của hắn hơi chao đảo một cái, lặng yên tránh đi đánh giết mà đến Hà Vi Vi.

Lập tức, hắn lần nữa đưa tay, lại là một chỉ điểm ra!

Vẫn như cũ là cái kia đạo vô thanh vô tức, lại ẩn chứa hủy diệt lực lượng ý!

Phốc phốc!

Vừa mới thoáng hiện đến hắc bào Võ Hoàng bên cạnh thân, chuẩn bị phát động công kích Hà Vi Vi, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Đồng dạng huyết động, xuất hiện tại trên bụng nàng.

Máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ nàng quần áo màu trắng.

Trong mắt nàng quang mang cấp tốc ảm đạm đi, thân thể mềm mại ngã dưới, rơi vào đậm đặc vũng máu bên trong.

Hắc bào Võ Hoàng mi đầu lần nữa nhăn lại.

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình một chỉ này ẩn chứa lực lượng, đủ để trong nháy mắt mạt sát bất luận cái gì Võ Vương cấp bậc tồn tại.

Có thể cái nữ oa này, lại còn có một tia yếu ớt khí tức vẫn còn tồn tại?

Thật sự là cổ quái!

Ngay tại hắn cái này ngây người một lúc nháy mắt, lại là một đạo sắc bén hàn quang, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, lặng yên không một tiếng động theo hắn phía sau đánh tới!

Hắc bào Võ Hoàng thậm chí không kịp nhìn kỹ, nương tựa theo Võ Hoàng cường giả bản năng chiến đấu, thân thể vô ý thức hướng bên hông dời nửa phần.

Xùy

Hàn quang cơ hồ là lướt qua hắn áo bào lướt qua.

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh giống như quỷ mị xuất hiện tại hắn nguyên bản chỗ đứng!

Chu Đào mang trên mặt thẳng tiến không lùi dứt khoát, nắm tay phải nắm chặt, nắm đấm phía trên pha trộn hiện lên, đột nhiên hướng về phía trước toác ra!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, hư không chấn quyền!

Ông

Nắm đấm vẫn chưa trực tiếp tiếp xúc đến hắc bào Võ Hoàng thân thể.

Nhưng là một cỗ kỳ dị lực chấn động, lại thông qua không khí, tinh chuẩn đánh vào hắc bào Võ Hoàng trên thân!

Hắc bào Võ Hoàng thân hình bỗng nhiên trì trệ, chỉ cảm thấy một cỗ quỷ dị lực lượng xâm nhập thể nội, chấn động đến hắn khí huyết hơi hơi bốc lên, không tự chủ được phát ra kêu đau một tiếng.

Tuy nhiên thương tổn không lớn, nhưng loại này bị con kiến hôi đánh trúng cảm giác, để hắn lên cơn giận dữ!

Cút

Hắn trở tay một chưởng vỗ ra!

Dồi dào chưởng lực trong nháy mắt đem Chu Đào bao phủ!

Bành

Chu Đào liền cơ hội phản ứng đều không có, cả người lúc này bị hung hăng đánh bay, nặng nề mà nện ở phía xa trên mặt đất, kích thích một mảnh bụi đất, không rõ sống chết.

Cơ hồ tại Chu Đào bị đánh bay đồng thời.

Hô

Một đạo cuồng bạo gió lốc, cuốn lên lấy đá vụn cùng hạt bụi, theo một phương hướng khác đột nhiên đánh úp về phía hắc bào Võ Hoàng!

Hắc bào Võ Hoàng trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn.

Lại là loại trình độ này công kích.

Hắn thậm chí không thèm liếc mắt nhìn lại, vẫn như cũ là tùy ý hướng lấy hư không đột nhiên quét qua!

Vô hình ý niệm chi lực lần nữa dễ dàng đánh tan gió lốc, đem giấu ở trong gió Lý Nhất Minh trực tiếp bắn ra ngoài, bước Chu Đào theo gót.

Đúng lúc này.

Một trận trầm thấp nghiêm túc tụng niệm thanh âm, nương theo lấy một trận sục sôi buông thả, tràn đầy kỳ dị tiết tấu cảm nhạc khúc, đột ngột tại hắc bào Võ Hoàng bên tai vang lên.

Hả

Hắc bào Võ Hoàng nao nao, cái này lại là cái gì thủ đoạn?

Hoảng hốt ở giữa, phía trước kim quang đại phóng!

Một tôn ba đầu sáu tay, trợn mắt tròn xoe Kim Cương Pháp Tướng đã tới gần!

Mà tại hắc bào Võ Hoàng sau lưng, Đường Nguyên Lãng thân hình biến đến phiêu dật linh động, như là giẫm lên vô hình nhịp, đã tiến nhập Vũ Vương hình thái!

Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ hai người một trước một sau, mang theo hoàn toàn khác biệt nhưng lại ẩn ẩn hô ứng khí thế, hướng về hắc bào Võ Hoàng giáp công mà đến!

Hắc bào Võ Hoàng nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn cười lạnh.

Nhiều kiểu cũng không phải ít.

Đáng tiếc, tại tuyệt đối lực lượng cùng mì ống trước, đều là phí công!

Thân hình của hắn, tại Kim Cương Pháp Tướng cùng Vũ Vương hình thái sắp chạm đến trong nháy mắt, bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ!

Tào Hãn Vũ cùng Đường Nguyên Lãng sắc mặt đồng thời biến đổi, hai người bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy cái kia hắc bào Võ Hoàng chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở bọn hắn trên không, mang trên mặt băng lãnh coi thường, đơn chưởng chậm rãi hướng phía dưới ép xuống!

Trấn

Ầm ầm! ! !

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố trọng áp từ trên trời giáng xuống!

Dường như toàn bộ bầu trời đều sập hãm xuống dưới!

Tào Hãn Vũ cái kia khổng lồ Kim Cương Pháp Tướng trong nháy mắt phủ đầy vết nứt, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ!

Đường Nguyên Lãng sau lưng lụa trắng càng là trực tiếp bị áp tán!

Hai người đồng thời phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, thân thể như là bị vô hình đồi núi trấn áp, hung hăng nện trên mặt đất, đem cứng rắn mặt đất nham thạch đều đập ra hai cái to lớn lõm!

Trong miệng máu tươi cuồng bắn ra, trong nháy mắt uể oải đi xuống.

Thế mà, còn không đợi hắc bào Võ Hoàng đối hai người này hạ sát thủ.

Ô

Một cái lóe ra kim loại hàn mang, hiện đầy dữ tợn gai nhọn Lang Nha Bổng, mang theo vạn quân chi thế, đã gào thét lên hướng về hậu tâm của hắn đập tới!

Tốc độ thật nhanh!

Hắc bào Võ Hoàng ánh mắt ngưng lại, trở tay liền chuẩn bị bắt lấy thời điểm, một đạo bóng dáng bé nhỏ, đúng là đột ngột xuất hiện ở Lang Nha Bổng phía trước, xuất hiện ở trước mặt hắn!

Tạ Vũ Hàm đã sớm hai mắt đỏ thẫm, giờ phút này lại bộc phát ra cùng hình thể hoàn toàn không hợp khí thế khủng bố!

Hai tay nắm chặt lấy so với nàng người cao hơn Lang Nha Bổng, tròn căng trong mắt to tràn đầy phẫn nộ cùng quyết tuyệt, đột nhiên hướng về phía trước quét ngang!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, thần uy!

Oanh

Không khí bị một gậy này trực tiếp rút bạo!

Lực lượng cuồng bạo thậm chí để không gian đều sinh ra một chút vặn vẹo!

Thế mà.

Tạ Vũ Hàm đồng tử bỗng nhiên co rút lại thành to bằng mũi kim!

Nàng cái kia đủ để mở núi phá đá thần uy, lại bị một cái xem ra cũng không tính tráng kiện bàn tay, vững vàng bắt lấy!

Hắc bào Võ Hoàng một tay nắm lấy Lang Nha Bổng đỉnh đầu, mặc cho cái kia lực lượng cuồng bạo trùng kích, cánh tay của hắn lại là không nhúc nhích tí nào!

Trên mặt của hắn rốt cục lộ ra một tia biểu tình dữ tợn, thanh âm lạnh lẽo thấu xương.

"Các ngươi bọn này côn trùng... Thật đúng là khó giết a!"

Liên tiếp gặp khó, cùng những thứ này con kiến hôi cho thấy quỷ dị dẻo dai, triệt để chọc giận hắc bào Võ Hoàng!

Hắn đã không còn mảy may lưu thủ, cũng đã không còn bất luận cái gì trêu đùa tâm tư!

Chết

Một tiếng bao hàm lấy vô tận sát ý dữ tợn uống vang vọng toàn bộ dưới lòng đất không gian!

Kinh khủng ý niệm chi lực, như là hồng thủy vỡ đê, không giữ lại chút nào triệt để bạo phát!

Sền sệt như thực chất áp lực trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường!

Răng rắc! Răng rắc!

Đó là cốt cách không chịu nổi gánh nặng bắt đầu vỡ vụn thanh âm!

Năm ban sở hữu người, bao quát vừa mới giãy dụa lấy muốn đứng dậy Giang Thừa Phong cùng Hà Vi Vi, đều tại cái này cỗ kinh khủng ý niệm uy áp dưới, bị gắt gao áp chế ở nguyên địa, động liên tục một ngón tay đều làm không được!

Thân thể của bọn hắn phảng phất muốn bị cái này cỗ cự lực triệt để nghiền thành bột mịn!

Mỗi người đều đang điên cuồng khu động lấy thể nội quy nguyên, hết sức chống đỡ lấy, thất khiếu bên trong đã bắt đầu chảy ra máu tươi.

Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc tuyệt vọng thời khắc!

Một mực bị áp chế đến không có chút nào tồn tại cảm giác Phó Vân Hải, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt!

Hắn bỗng nhiên cắn răng một cái, dùng hết sau cùng khí lực, tháo ra chính mình Nano võ đấu phục!

Tê lạp!

Quần áo phá toái âm thanh vang lên.

Chỉ một thoáng!

Một cỗ khó có thể dùng lời nói diễn tả được, nồng đậm đến cực hạn, phảng phất là trần niên lão đàn dưa chua hỗn hợp đậu hũ thối lại thêm hư thối thi thể lên men mấy trăm năm khủng bố mùi thối, như là sinh hóa vũ khí đồng dạng, đột nhiên bộc phát ra!

Đang toàn lực thôi động ý niệm, chuẩn bị đem năm ban mọi người triệt để nghiền nát hắc bào Võ Hoàng, sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ!

Cái kia cỗ bay thẳng đỉnh đầu hôi thối, để hắn bất ngờ không đề phòng, trong dạ dày một trận dời sông lấp biển, ngưng tụ ý niệm đều xuất hiện một tia hỗn loạn!

Thả ý quá trình, lại bị bất thình lình hôi thối cưỡng ép đánh gãy!

"Ngươi muốn chết! ! !"

Hắc bào Võ Hoàng giận tím mặt, trở tay cũng là một chưởng, đem Phó Vân Hải hung hăng quét bay ra ngoài!

Nhìn lấy thất linh bát lạc nằm trên mặt đất, từng cái trọng thương ngã gục, nhưng như cũ ngoan cường mà treo một hơi năm ban mọi người, hắc bào Võ Hoàng trong lúc nhất thời đúng là tức giận đến có chút nói không ra lời!

Hắn quả thực không thể tin tưởng!

Chính mình đường đường Võ Hoàng, vậy mà tại như thế một đám lớn nhất cao không quá Võ Vương gia hỏa trước mặt, hao phí thời gian dài như vậy, còn chơi đùa chật vật như thế!

Nhất làm cho hắn tức hổn hển chính là, đánh nửa ngày, hắn thậm chí ngay cả không có bất kỳ ai chánh thức giết chết!

Đám người kia, đến cùng là lai lịch gì! ?

Công pháp của bọn hắn, bọn hắn võ hồn, còn có cái kia cỗ quỷ dị sinh mệnh lực cùng có thể so với ngân bài ngang ngược nhục thể, đều lộ ra một cỗ tà môn!

Trảm thảo trừ căn, nếu không hậu hoạn vô cùng!

Ngay tại hắc bào Võ Hoàng lửa giận trong lòng bốc lên, chuẩn bị liều lĩnh xuất thủ lần nữa, hoàn toàn kết bọn này khó chơi côn trùng thời điểm, mi đầu lại là đột nhiên nhíu một cái!

Hắn mãnh liệt quay đầu, nhìn về phía trước hư không chỗ, không chút do dự cũng chưởng như đao, hội tụ lên cường đại ý niệm chi lực, đột nhiên đánh rớt!

Xùy

Ý nhận xé rách không khí, mang theo hủy diệt khí tức chém về phía không có vật gì chỗ!

Thế mà, liền để ý nhận sắp rơi xuống trong nháy mắt.

Một đạo thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện ở chỗ đó.

Người tới một thân mộc mạc quần áo, ánh mắt băng lãnh cùng cực!

Đối mặt hắc bào Võ Hoàng cái này nén giận một kích, Tô Dương thân thể bốn phía cương khí hộ tráo lưu chuyển, hóa kình toàn bộ khai hỏa!

Bành

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang!

Hắc bào Võ Hoàng cái kia đủ để bổ ra dãy núi một cái vô hình ý nhận lại cũng chỉ là đem Tô Dương hộ thể cương khí phá toái, mà Tô Dương đã tới gần hắc bào Võ Hoàng trước mặt, tay cầm Chính Tâm Xích đột nhiên quét qua!

Hắc bào Võ Hoàng như lâm đại địch, trong nháy mắt đưa tay thả ý, đem Tô Dương cứ thế mà chặn tại nửa mét có hơn, không để cho cận thân.

"Hóa kình Võ Vương...".