Chương 713: Triền đấu! 

Chương 713: Triền đấu! 

Hắc bào Võ Hoàng sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

Dưới lòng đất lỗ trống bên trong tràn ngập huyết tinh khí cùng hạt bụi, tựa hồ cũng bởi vì hắn thời khắc này nỗi lòng mà ngưng trệ.

Hắn một cái đường đường Võ Hoàng vận dụng như vậy nhiều ý, thậm chí ngay cả một đám lớn nhất cao không quá Võ Vương tiểu bối đều không thể triệt để mạt sát!

Đây quả thực vô cùng nhục nhã!

Càng làm cho trong lòng hắn bất an là, trước mắt cái này đột nhiên giết ra thanh niên.

Cái kia quanh thân lưu chuyển không thôi, hòa hợp không ngại, nhưng lại phong mang nội liễm cương khí.

Hóa kình Võ Vương!

Hắc bào Võ Hoàng thâm thúy trong đôi mắt lóe qua một tia hồi hộp, lập tức bị càng sâu hung ác nham hiểm thay thế.

Hắn biết, thời cơ đã triệt để bỏ lỡ.

Tiếp tục dây dưa tiếp, sẽ chỉ bị cái này khó chơi hóa kình Võ Vương ngăn chặn.

Huống chi...

Hắn cảm giác bén nhạy đã bắt được vài luồng khí tức mạnh mẽ ngay tại cấp tốc tới gần!

Kim bài nhân viên!

Không thể đợi thêm nữa!

Vừa nghĩ đến đây, hắc bào Võ Hoàng đã không còn mảy may do dự, quanh thân ý niệm lưu chuyển, đưa tay cách không bỗng nhiên hướng phía dưới đè ép!

Vô hình dồi dào áp lực như là trời long đất nở, hướng về Tô Dương phủ đầu bao phủ xuống.

Tô Dương chỉ cảm thấy bốn phía không khí đột nhiên biến đến sền sệt trầm trọng, một cổ phái nhiên cự lực đánh tới, đem hắn vọt tới trước tình thế sinh sinh ngăn chặn, thân bất do kỷ hướng về sau trơn lui mấy mét.

Ngay tại cái này bức lui Tô Dương trong nháy mắt, hắc bào Võ Hoàng thân hình thoắt một cái, thi triển ngự khí thiên trùng, cả người hóa thành một đạo mơ hồ hắc tuyến, xé rách không khí, mang theo bén nhọn âm bạo, hướng về không trung cấp tốc lao đi!

Tô Dương hai chân tại mặt đất cày ra hai đạo ngấn sâu, ổn định thân hình, cắn chặt hàm răng, phát ra kẽo kẹt tiếng vang.

Trong mắt là không đè nén được lửa giận cùng sát ý.

Hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì dừng lại  đồng dạng thôi động ngự khí thiên hành, quanh thân khí lưu vờn quanh, hóa thành một đạo lưu quang, theo sát phía sau đuổi theo!

Ngay tại hai người một đuổi một chạy, thân ảnh biến mất ở chân trời nháy mắt.

Ầm ầm!

Mặt đất kịch liệt rung động, mười đạo mạnh mẽ thân ảnh như là vẫn thạch rơi xuống đất, mang theo cuồng bạo khí lãng nhập vào mảnh này bừa bộn khu vực.

Chính là Vĩnh Dạ thương hội kim bài nhân viên nhóm.

Theo sát phía sau, còn có một đoàn khí tức hơi yếu, nhưng tương tự điêu luyện ngân bài nhân viên.

Thế mà, làm ánh mắt của bọn hắn đảo qua chiến trường, nhìn đến cái kia thất linh bát lạc, toàn thân đẫm máu, lại như cũ có yếu ớt khí tức năm ban mọi người lúc, dù là những thứ này nhìn quen sinh tử kim bài, trên mặt cũng cùng nhau lộ ra khó có thể tin thần sắc!

"Cái này. . ."

"Vậy mà... Cũng chưa chết?"

"Tại Võ Hoàng thả ý xuống... Cái này sao có thể còn có thể sống sót? !"

Số 10 kim bài phản ứng đầu tiên, trên mặt kinh ngạc cấp tốc bị lo lắng thay thế.

"Nhanh! Chớ ngẩn ra đó!"

Hắn đối với sau lưng ngân bài nhân viên nhóm nghiêm nghị quát.

"Lập tức đem bọn hắn mang về thứ hai khu! Dùng tốt nhất duy sinh khoang! Không tiếc bất cứ giá nào cứu giúp!"

Vâng

Ngân bài nhân viên nhóm không dám thất lễ, lập tức tiến lên, cẩn thận từng li từng tí đem trọng thương hôn mê năm ban mọi người nâng lên, lấy tốc độ nhanh nhất rút lui.

"Chúng ta đi!"

Số 10 kim bài ánh mắt chuyển hướng hắc bào Võ Hoàng biến mất phương hướng, trong mắt sát cơ lộ ra.

"Tuyệt không thể để cái kia tạp chủng chạy!"

Lời còn chưa dứt, mười vị kim bài nhân viên thân ảnh đã lần nữa hóa thành mười đạo lưu quang, như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, đuổi theo Tô Dương rời đi phương hướng mau chóng đuổi theo.

Truy đuổi triền đấu trên không trung kịch liệt trình diễn.

Hắc bào Võ Hoàng lòng nóng như lửa đốt, mấy lần nỗ lực ngưng tụ ý niệm, thi triển Kính Hoa Thủy Nguyệt chuẩn bị triệt để thoát khỏi khốn cảnh.

Thế mà, sau lưng cái kia đạo như là như giòi trong xương giống như thân ảnh, luôn có thể tại thời khắc mấu chốt, lấy xảo trá tàn nhẫn công kích đánh gãy hắn thả ý.

Tô Dương Chính Tâm Xích mỗi một lần vung ra, đều mang xé rách không khí duệ khiếu, làm cho hắn không thể không chật vật né tránh, căn bản vô pháp tập trung tinh thần hoàn thành thả ý.

Cái này hóa kình Võ Vương, đối nắm chắc thời cơ cùng chiến đấu trực giác quả thực như là yêu nghiệt!

Hắc bào Võ Hoàng trong lòng thầm mắng, lại cũng không thể tránh được.

Mà lại hắc bào Võ Hoàng đã mơ hồ có thể đã nhận ra Tô Dương trong tay Chính Tâm Xích... Cực kỳ không đơn giản!

Nếu là bị đánh trúng, hắn chỉ sợ phải bị thua thiệt!

Hắc bào Võ Hoàng càng nghĩ càng thấy đến lần này thật sự là đại ý!

Hắn vốn là chỉ là phát giác được mất khống chế nhân viên bị thu nhận số lượng tựa hồ có chút dị thường về sau liền đi ra dò xét một phen, căn bản không có ý định bại lộ hành tung của mình!

Nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, Tôn Chiêu lại có thể phát giác được hắn tồn tại, để hắn tại chỗ động sát niệm.

Lúc đó thì không cần phải xem thường những thiếu niên này, hẳn là vừa lên đến thì toàn lực thả ý trực tiếp đem sở hữu người nghiền sát!

Giờ này khắc này, Tô Dương đồng dạng không dễ chịu.

Hắc bào Võ Hoàng thả ý khó lòng phòng bị, vô hình vô chất, nhưng lại uy lực tuyệt luân.

Hắn lần lượt bị cái kia cỗ ngang ngược lực lượng từ không trung cậy mạnh quét xuống, mỗi một lần va chạm đều bị hắn khí huyết sôi trào, ngũ tạng lục phủ dường như lệch vị trí.

Mỗi lần Tô Dương rơi xuống đất trong nháy mắt đều là cưỡng ép đè xuống cuồn cuộn khí huyết, hai chân mãnh liệt đạp mặt đất, lần nữa phóng lên tận trời.

Như là không biết mệt mỏi Liệp Ưng, kéo chặt lấy phía trước con mồi.

Không thể không thừa nhận, hắc bào Võ Hoàng so cái kia bắc cảnh thời điểm cùng pho tượng giao thủ còn gai góc hơn quá nhiều!

Dù sao cái kia nhiều nhất chỉ là Thượng Cổ nữ đế một vuốt tàn niệm, có thể chưởng khống ý không coi là nhiều!

Mà trước mắt hắc bào Võ Hoàng, rõ ràng là thời đỉnh cao!

Nhưng vô luận như thế nào, ta Tô Dương cùng ngươi không chết không thôi!

Hắc bào Võ Hoàng sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Tô Dương khó chơi đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

Càng làm cho trong lòng hắn kinh hoảng là, phía dưới truyền đến chấn động kịch liệt cùng tiếng xé gió càng ngày càng gần.

Cái kia mười cái đáng chết kim bài đã đuổi đi theo.

Bọn hắn trên mặt đất phi tốc cực nhanh tiến tới, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, mỗi một lần đặt chân đều bị đại địa run rẩy, đá vụn vẩy ra, cuốn lên cuồn cuộn bụi mù, quả thực giống là một đám nhân hình hung thú tại di chuyển!

Mặt đất truy kích uy hiếp, khiến cho hắc bào Võ Hoàng không thể không lần nữa tăng lên độ cao, nỗ lực kéo dài khoảng cách.

Ngay tại hắn vừa mới cất cao thân hình trong nháy mắt, Tô Dương thân ảnh lần nữa như bóng với hình giống như truy đến!

"Lăn đi!"

Hắc bào Võ Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, trở tay lại là một đạo vô hình ý niệm tấm lụa quét ra, lần nữa đem Tô Dương hung hăng từ không trung đập xuống!

Lần này, Tô Dương hạ xuống tốc độ càng nhanh, lực đạo mạnh hơn!

Mắt thấy là phải lần nữa vọt tới mặt đất.

Một đạo thân ảnh khôi ngô tựa như tia chớp lướt đến phía dưới, vô cùng tinh chuẩn duỗi ra hai tay, vững vàng tiếp nhận hạ xuống Tô Dương.

Là số 10 kim bài!

Hai người ánh mắt giao hội, không cần ngôn ngữ, trong nháy mắt minh bạch lẫn nhau ý đồ.

Số 10 kim bài bắt lấy Tô Dương cánh tay bắp thịt đột nhiên bí lên, eo phát lực, như là ném mạnh như tiêu thương, đem Tô Dương thân thể hung hăng hướng về phía trên hắc bào Võ Hoàng văng ra ngoài!

Hô

Tô Dương thân thể vẽ ra trên không trung một đạo chói mắt lưu quang, tốc độ trong nháy mắt bạo tăng đến cực hạn!

Không khí bị kịch liệt áp súc, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh!

Quanh người hắn hóa kình cương khí tại thời khắc này không giữ lại chút nào thôi phát đến đỉnh điểm, ngưng luyện đến như là thực chất, tản mát ra nhàn nhạt kim mang!

Chỉ cần có thể cận thân!

Chỉ cần một cơ hội!

Hắn ắt có niềm tin dùng Chính Tâm Xích tạm thời ngăn chặn cái này hắc bào Võ Hoàng!

Cùng lúc đó!

Trên mặt đất, còn lại chín vị kim bài nhân viên cũng đồng thời động!

Bọn hắn hai chân bỗng nhiên đạp đạp đất mặt!

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp ngột ngạt như sấm bạo hưởng, cứng rắn mặt đất nham thạch như là bị đại bác oanh kích, trong nháy mắt nổ tung chín cái hố sâu to lớn!

Chín đạo mạnh mẽ thân ảnh mượn nhờ cái này cỗ kinh khủng phản tác dụng lực, như là chín rời ra dây cung mũi tên, theo phương hướng khác nhau, cưỡng ép nhảy lên vài trăm mét không trung!

Mặt đất run rẩy kịch liệt, đá vụn như mưa rơi xuống.

Không trung, tăng thêm bị ném mạnh đi ra Tô Dương, cùng từ phía dưới vây kín mười vị kim bài.

Mười một đạo thân ảnh, tạo thành một tấm theo bốn phương tám hướng khép lại tới tuyệt sát chi võng, mục tiêu thẳng trong ngón tay chỗ hắc bào Võ Hoàng!

Hắc bào Võ Hoàng đồng tử đột nhiên rụt lại, cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có!

Bị cái này mười một cái gia hỏa cận thân vây quanh, nhất là cái kia hóa kình Võ Vương, hậu quả khó mà lường được!

Hắn lại cũng bất chấp gì khác, phát ra một tiếng không cam lòng nộ hống.

Quanh thân không gian đột nhiên tạo nên từng vòng từng vòng có thể thấy rõ ràng gợn sóng, như là sóng nước khuếch tán.

Thân ảnh của hắn tại gợn sóng trung tâm cấp tốc biến đến mơ hồ vặn vẹo, phảng phất muốn dung nhập hư không bên trong.

"Mơ tưởng đi!"

Tô Dương gầm thét, đã đuổi tới phụ cận, trong tay Chính Tâm Xích mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, hung hăng đánh rớt!

Thế mà...

Phốc

Thước phong xẹt qua, lại chỉ chém vỡ một mảnh vặn vẹo quang ảnh, mang theo một trận hư vô không gian ba động cùng một tiếng kêu thê lương thảm thiết!

Hắc bào Võ Hoàng thân ảnh, đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Vừa mới vây kín đúng chỗ kim bài nhóm trơ mắt nhìn lấy mục tiêu biến mất, nguyên một đám tức đến xanh mét cả mặt mày.

"Mụ nó! Lại để cho hắn dùng chiêu kia chạy!"

"Hỗn đản!"

Tiếng mắng chửi tại bốn phía quanh quẩn, tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ.

Tô Dương chậm rãi rơi xuống, nắm chặt Chính Tâm Xích tay run nhè nhẹ, đốt ngón tay bởi vì dùng lực mà trắng bệch.

Hắn không có tham dự chửi mắng, trầm mặc, hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống sát ý trong lòng cùng nôn nóng.

Ánh mắt đã chuyển hướng lúc đến phương hướng, hắn nhất định phải lập tức đi xác nhận năm ban tình huống!

...

Vĩnh Dạ thương hội, thứ hai khu.

Từng dãy tản ra nhu hòa lam quang duy sinh khoang sắp hàng chỉnh tề.

Năm ban mười người, giờ phút này thì nằm tại mười cái duy sinh trong khoang thuyền.

Bọn hắn toàn thân quấn đầy màu trắng băng vải, trần trụi trên da hiện đầy tím xanh ứ thương tổn cùng vết máu khô khốc, từng trương khuôn mặt trẻ tuổi trắng bệch như tờ giấy, nếu không phải ở ngực còn có yếu ớt chập trùng, cơ hồ như là người chết đồng dạng.

Các loại duy trì sinh mệnh tuyến ống kết nối tại bọn hắn trên thân, duy sinh khoang trên màn hình nhảy lên đại biểu sinh mệnh thể chinh số liệu, mỗi một hạng đều ở bên bờ nguy hiểm.

Tô Dương đứng tại duy sinh khoang trước, nhìn lấy chính mình các học sinh thê thảm bộ dáng, hàm răng lần nữa cắn chặt, hốc mắt trong nháy mắt biến đến đỏ bừng.

Một cỗ khó nói lên lời tự trách cùng phẫn nộ, như là dung nham giống như tại Tô Dương trong lồng ngực cuồn cuộn.

Nhưng hắn cưỡng ép khống chế được tâm tình của mình.

Bây giờ không phải là mất khống chế thời điểm.

Hắn vươn tay, đầu ngón tay run nhè nhẹ, nhẹ nhàng dán tại băng lãnh duy sinh khoang pha lê phía trên.

Hỗn Độn chi khí thăm dò vào trong đó, thả ra năng lượng như là ôn hòa dòng nước, chậm rãi chú nhập.

Mắt trần có thể thấy máu ứ đọng tại tiêu tán, khí tức cũng dần dần khôi phục, sắc mặt tái nhợt dần dần khôi phục một tia huyết sắc.

Duy sinh khoang phía trên sinh mệnh thể chinh số liệu, cũng bắt đầu chậm chạp mà ổn định tăng trở lại.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Không biết qua bao lâu.

Người đầu tiên tỉnh lại chính là Tạ Vũ Hàm.

Nàng lông mi thật dài rung động vài cái, chậm rãi mở mắt.

Đập vào mi mắt là mơ hồ khoang đỉnh, cùng... Bên ngoài khoang thuyền tấm kia quen thuộc lại dẫn lo lắng mặt.

"Lão... Lão Tô..."

Thanh âm của nàng khô khốc khàn khàn, mang theo sống sót sau tai nạn suy yếu.

Ngay sau đó, Lý Nhất Minh, Chu Đào, Tôn Chiêu... Những người khác cũng lục tục tỉnh lại.

Khi thấy rõ canh giữ ở bên ngoài khoang thuyền Tô Dương lúc, tâm tình của tất cả mọi người đều kích động.

Ký ức giống như nước thủy triều tuôn ra về, cái kia đối mặt Võ Hoàng lúc tuyệt vọng cùng bất lực, cái kia tần gần sợ hãi tử vong, giờ phút này đều hóa thành nhìn thấy người đáng tin cậy sau ủy khuất cùng nghĩ mà sợ.

"Lão Tô..."

"Ô ô... Lão Tô..."

"Kém chút... Kém chút thì không gặp được ngươi a..."

Đứt quãng tiếng ngẹn ngào tại duy sinh trong khoang thuyền vang lên, hỗn hợp có các loại máy móc thanh âm nhắc nhở.

Tô Dương nhìn lấy từng trương kích động mặt, trong lòng nhói nhói, lại chỉ là hít sâu một hơi, chậm lại ngữ khí.

"Nghỉ ngơi thật tốt."

"Chuyện kế tiếp giao cho vi sư."

"..."

Tô Dương thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác nghẹn ngào.

Nói xong, hắn không còn lưu lại, quay người rời đi chữa bệnh khu.

Lửa giận cần phát tiết, nhưng bút trướng này, phải dùng tỉnh táo hơn, càng phương thức hữu hiệu đi thanh tẩy.

Rất nhanh, Tô Dương cùng mười vị kim bài nhân viên lần nữa chạm mặt.

Bầu không khí ngưng trọng mà áp lực.

Tô Dương sắc mặt âm trầm như nước, nhưng ngôn ngữ coi như tỉnh táo.

"Chư vị tiền bối."

Thanh âm của hắn trầm thấp mà kiên định.

"Ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, đem hắn theo lòng đất phía dưới móc ra!"

"Lần tiếp theo, ta nhất định sẽ ngăn chặn hắn, tuyệt sẽ không lại để cho hắn có cơ hội đào thoát, cho các ngươi tranh thủ đầy đủ thời gian!"

Kim bài nhân viên nhóm nguyên một đám thần sắc nghiêm nghị.

Số 10 kim bài tiến lên một bước, trùng điệp vỗ vỗ Tô Dương bả vai, thanh âm chém đinh chặt sắt.

"Tô lão đệ, ngươi yên tâm đi làm!"

Tô Dương nhẹ gật đầu, lại là nói: "Trải qua chuyện này, ta càng thêm xác định, hắn đối những cái kia mất khống chế nhân viên, nhất định có mưu đồ."

"Vô luận là muốn lợi dụng bọn hắn làm con tin, uy hiếp thương hội, vẫn là có hắn âm mưu của hắn..."

Tô Dương thanh âm băng lãnh xuống tới, mang theo không thể nghi ngờ quyết tâm.

"Ta đều tuyệt sẽ không để cho hắn đạt được!"

"Ta hiện tại liền đi đem tất cả mất khống chế nhân viên toàn bộ mang về, mau chóng thanh trừ bọn hắn thể nội dị thường năng lượng, triệt để đoạn tuyệt hắn tưởng niệm!"

Tô Dương nắm đấm, tại bên người chậm rãi nắm chặt.

Bút trướng này...

Nhất định phải thanh tẩy!

Mà lại muốn cả gốc lẫn lãi, gấp bội hoàn trả!.