Chương 714: Vô cùng nhục nhã

Chương 714: Vô cùng nhục nhã

Tô Dương lập tức khởi hành rời đi, chuẩn bị đem những cái kia mất khống chế quân cờ theo hắc bào Võ Hoàng trên bàn cờ triệt để gỡ ra.

Ta quản ngươi đến cùng có âm mưu gì! ?

Ta trực tiếp đem ngươi bàn cờ cho xốc!

Kim bài nhân viên nhóm thì là chia làm hai chi đội ngũ.

Trong đó một đội, cấp tốc chạy tới ở vào Vĩnh Dạ thương hội hạch tâm khu vực thu nhận chỗ.

Nhiệm vụ của bọn hắn là gia cố phòng vệ, bảo đảm những cái kia đã được thành công thu nhận mất khống chế nhân viên, sẽ không ở lúc này phát sinh bất luận cái gì ngoài dự liệu lần thứ hai bạo động, ngăn chặn bất luận cái gì khả năng bị hắc bào Võ Hoàng sử dụng biến số.

Một cái khác đội, thì là từ ba vị kim bài tạo thành, trực tiếp canh giữ ở năm ban mọi người chỗ đặc cấp Khôi Phục Thất, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Phòng bị cái kia hắc bào Võ Hoàng đi mà quay lại, giết một cái hồi mã thương.

Giờ phút này, gian phòng bên trong bầu không khí an tĩnh nhưng lại... Lộ ra một tia dị dạng.

Ba vị kim bài nhân viên, theo thứ tự là số hiệu 0004, 000 6, 0009.

Bọn hắn trầm mặc đứng tại gian phòng khác biệt nơi hẻo lánh, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua một hàng kia sắp hàng chỉnh tề trong suốt duy sinh khoang.

Duy sinh trong khoang thuyền, màu lam nhạt dịch dinh dưỡng đã như là nước ối giống như bao vây lấy năm ban mọi người.

Sinh mệnh duy trì tuyến ống giống như mạng nhện kết nối tại bọn hắn trên thân, duy sinh bên ngoài khoang thuyền chếch trên màn hình, các hạng sinh mệnh thể chinh số liệu đang chậm rãi mà ổn định ba động lấy, đã thoát ly trước đó nguy hiểm quắc giá trị, hướng tới bình ổn.

"Chân hắn nương cứng rắn..." Số hiệu 0004 kim bài, một cái dáng người khôi ngô tráng hán đầu trọc, nhịn không được thấp giọng lầu bầu một câu.

Thanh âm to lệ, mang theo một tia kinh thán.

Số hiệu 0009 kim bài là một cái mang theo mắt kiếng gọng vàng, xem ra nhã nhặn chút trung niên nam tử, cũng không khỏi có chút cảm khái: "Nào chỉ là cứng rắn, quả thực là quái vật cấp bậc sinh mệnh lực."

Bọn hắn trước đó thông qua phòng quan sát hình ảnh, thấy rõ hắc bào Võ Hoàng hiện thân toàn bộ quá trình.

Cái kia phô thiên cái địa ý niệm áp chế, cái kia tinh chuẩn mà đòn công kích trí mạng, đổi lại tầm thường ngân bài nhân viên, chỉ sợ liền vừa đối mặt đều chống đỡ không xuống liền sẽ bị trọng thương.

Bọn hắn thậm chí đã làm tốt dự tính xấu nhất, cho rằng năm ban có thể may mắn sống sót một hai cái đều xem như kỳ tích.

Dù sao, vị kia phản bội chạy trốn hắc bào Võ Hoàng, đã từng cũng là đứng tại kim bài đỉnh điểm tồn tại, hắn thực lực cùng thủ đoạn, bọn hắn những thứ này lão đồng sự lại quá là rõ ràng.

Hắn phong cách hành sự từ trước đến nay lấy thủ đoạn độc ác mà lấy xưng, tuyệt không phải hạng người lương thiện.

Có thể kết quả đây?

Cái này mười người thiếu niên vậy mà một cái cũng không thiếu, toàn cần toàn đuôi sống tiếp được!

Tuy nhiên thương thế cực kỳ thảm trọng, một lần sắp gặp tử vong, nhưng giờ phút này vậy mà tại duy sinh khoang phụ trợ dưới, khôi phục tốc độ nhanh đến kinh người!

Đây quả thực lật đổ bọn hắn đối Võ Vương cấp bậc võ giả sinh mệnh lực nhận biết.

"Tầm thường ngân bài, liền xem như trong chúng ta thể phách tối cường mấy cái, tại loại trình độ kia thả ý công kích đến, không chết cũng phải lột da, không có mười ngày nửa tháng đừng nghĩ xuống giường." Số hiệu 000 6 kim bài, trong đội ngũ duy nhất nữ tính, dáng người cao gầy, khuôn mặt lãnh diễm, trong giọng nói cũng mang theo một tia thật không thể tin.

"Bọn này tiểu gia hỏa... So đỉnh cấp ngân bài khôi phục lực còn cường hãn hơn không ít, Tô tiên sinh dạy dỗ học sinh, quả nhiên cũng không thể tính toán theo lẽ thường."

"Tối không hợp thói thường chính là cái này..." Số 4 kim bài chỉ chỉ Phó Vân Hải duy sinh khoang: "Toàn thân thối muốn chết, có thể so với sinh hóa vũ khí..."

"Mang trở về thời điểm mấy cái ngân bài đều thẳng tiếp nôn..."

Ngay tại ba vị kim bài âm thầm cảm khái đám này thiếu niên như là đánh không chết kiểu con gián tiểu cường đập không chết loại mệnh cứng thời điểm.

Bành! Bành! Bành!

Một trận thanh thúy mà dồn dập tiếng đánh, đột ngột phá vỡ bên trong căn phòng yên tĩnh.

Thanh âm đến từ bên trong một cái duy sinh khoang.

Ba vị kim bài ánh mắt trong nháy mắt tập trung đi qua.

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm chỗ cái kia duy sinh trong khoang thuyền, Tạ Vũ Hàm chính dùng nắm đấm từng cái đánh lấy trong suốt cánh cửa khoang, lực đạo còn không nhỏ.

Số 6 nữ kim bài hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Nàng nện bước chân dài, mấy bước đi đến duy sinh khoang trước, phủ thân tỉ mỉ quan sát.

Trên màn hình số liệu xác thực đã khôi phục được bình thường phạm vi, thậm chí so với bình thường khỏe mạnh trạng thái dưới võ giả còn muốn phát triển mấy phần.

Trong khoang thuyền Tạ Vũ Hàm gặp có người tới, gõ đến càng hăng say, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vội vàng.

Tốt

Nhanh như vậy?

Vừa mới qua đi bao lâu?

Số 6 kim bài trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là theo trình tự thao tác  ấn xuống mở ra cái nút.

Xùy

Cánh cửa khoang nương theo lấy thủy lực thả ra nhẹ vang lên chậm rãi hướng lên mở ra, màu lam nhạt dịch dinh dưỡng chảy xuôi mà ra.

Tạ Vũ Hàm cơ hồ tại cánh cửa khoang mở ra trong nháy mắt, thì động tác nhanh nhẹn chính mình kéo trên thân những cái kia lít nha lít nhít  liên tiếp lấy các loại máy cảm biến điện tử ống dẫn cùng truyền dịch quản.

Nàng một cái Tiểu Khiêu, vững vàng rơi vào lạnh buốt kim loại trên sàn nhà.

"Lạch cạch."

Giọt nước theo tóc của nàng sao nhỏ xuống.

Nàng lắc lắc còn có chút tóc còn ướt, tùy theo nguyên địa nhảy nhót vài cái, giãn ra một thoáng gân cốt, bẻ bẻ cổ, phát ra rắc rắc nhẹ vang lên.

Nhìn nàng cái kia tinh thần sáng láng dáng vẻ, sắc mặt tuy nhiên còn có chút tái nhợt, nhưng ánh mắt sáng ngời, khí tức cân xứng có lực, nơi nào còn có nửa điểm vừa mới trọng thương ngã gục dáng vẻ?

Đứng ở một bên ba vị kim bài nhân viên nhìn đến có chút choáng váng.

Số 4 đầu trọc kim bài nhịn không được dụi dụi con mắt, hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Số 6 kim bài đến gần một bước, nhìn từ trên xuống dưới Tạ Vũ Hàm, trong giọng nói mang theo điều tra.

"Ngươi... Ngươi vậy thì tốt rồi?"

Nàng có thể cảm nhận được rõ ràng, trước mắt cái này tiểu cô nương thể nội phun trào sinh mệnh khí tức, xác thực vô cùng tràn đầy, thậm chí so thụ thương trước còn muốn ngưng luyện mấy phần, hoàn toàn không giống như là vừa mới kinh lịch qua một trận sinh tử ác chiến dáng vẻ.

Tốt

Tạ Vũ Hàm giòn tan lên tiếng, cái đầu nhỏ trái phải nhìn quanh lấy, không thấy được muốn tìm người, lập tức lo lắng hỏi: "Chúng ta lão sư đâu?"

"Hắn đi tiếp tục thu nhận mất khống chế nhân viên đi."

Số 6 kim bài hồi đáp, ngữ khí tận lực bình thản.

"Hắn thời điểm ra đi đã thông báo, để cho các ngươi tỉnh lại về sau ngay ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt, không nên chạy loạn."

A

Tạ Vũ Hàm nhẹ gật đầu, lên tiếng, biểu thị biết.

Nhưng nàng lập tức giống là nhớ ra cái gì đó chuyện cực kỳ trọng yếu, tay nhỏ vô ý thức tại sau lưng sờ lên, lại sờ soạng cái không.

Một loại vắng vẻ cảm giác xông lên đầu, để cho nàng trong nháy mắt có chút bối rối.

Nàng ngẩng đầu, mắt to nhìn chạm đất số kim bài, mang theo vẻ chờ mong cùng khẩn trương hỏi.

"Cái kia... Vậy các ngươi có hay không thấy qua mềm mại?"

"Mềm mại?"

Số 6 kim bài khẽ giật mình, hiển nhiên không có minh bạch cái tên này chỉ là cái gì.

"Cái gì?"

"Chính là ta Lang Nha Bổng!"

Tạ Vũ Hàm vội vàng giải thích nói, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghiêm túc.

A

Số 6 kim bài bừng tỉnh đại ngộ, lập tức nhấc ngón tay chỉ gian phòng trong góc một cái không đáng chú ý kim loại khung.

"Tô tiên sinh trở về thời điểm, thuận tiện giúp ngươi mang về, đặt ở chỗ đó."

Lúc đó bọn hắn nhìn đến Tô Dương sắc mặt âm trầm trở về, trong tay vẫn còn mang theo một cái cùng này khí chất không hợp nhau Lang Nha Bổng lúc, tâm lý đều thẳng buồn bực.

Không chơi thước đo đổi Lang Nha Bổng rồi?

Hiện tại xem ra, là đặc biệt vì cái này tiểu cô nương nhặt về.

Tạ Vũ Hàm theo nàng chỉ phương hướng nhìn qua, quả nhiên thấy được Lang Nha Bổng mềm mại đang lẳng lặng tựa ở góc tường.

"Mềm mại!"

Nàng kinh hô một tiếng, giống như là một cái tìm được âu yếm đồ chơi con thỏ nhỏ, cực nhanh chạy tới.

Một tay lấy cái kia so với nàng người còn cao Lang Nha Bổng chăm chú ôm vào trong lòng, khuôn mặt nhỏ nhắn tại băng lãnh kim loại thân gậy phía trên cọ qua cọ lại.

"Ô ô ô... Mềm mại, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi..."

"Làm ta sợ muốn chết..."

Ôm lấy ôm lấy, tiểu cô nương vậy mà thật ủy khuất khóc thút thít, nước mắt cộp cộp hướng xuống rơi, thanh âm mang theo nghĩ mà sợ nghẹn ngào.

Bộ dáng kia, dường như trong ngực ôm không phải một cái đằng đằng sát khí hung khí, mà chính là mất mà được lại thân mật đồng bọn.

Bất thình lình một màn, để bên cạnh vừa nhìn ba vị kim bài nhân viên lần nữa hai mặt nhìn nhau, biểu lộ cổ quái.

Số 4 kim bài khóe miệng giật một cái, nói khẽ với bên cạnh số 9 nói thầm.

"Cái này. . . Tiểu cô nương này... Không phải là bị đánh xấu đầu óc a? Đối với căn cây gậy khóc thành dạng này?"

Ngay tại lúc này, càng nhiều tiếng đánh, theo cái khác duy sinh trong khoang thuyền liên tiếp vang lên.

Liên tiếp, phi thường náo nhiệt.

Rất nhanh, năm ban còn lại thành viên, vậy mà cũng đều lục tục theo duy sinh trong khoang thuyền bò lên đi ra.

Bọn hắn đồng dạng nhổ xong trên người tuyến ống, nguyên một đám tuy nhiên xem ra còn có chút chật vật, nhưng tinh thần đầu lại cũng không tệ, hoạt động tự nhiên, thậm chí còn có tâm tình lẫn nhau đỡ lấy, kiểm tra lẫn nhau tình huống.

Nhìn lấy đám này thiếu niên thiếu nữ, trước một khắc còn từng cái trọng thương sắp chết, sau một khắc thì sinh long hoạt hổ đứng tại trước mặt, nhảy nhót tưng bừng.

Ba vị kiến thức rộng rãi kim bài nhân viên, cái này là thật triệt để mộng.

Cái này hắn nương đến cùng là cái gì khôi phục lực a! ?

Bị Võ Hoàng cường giả vận dụng ý niệm chi lực trọng điểm chiếu cố, đánh thành bộ kia quỷ bộ dáng, vậy mà chỉ ở duy sinh trong khoang thuyền ngâm thời gian ngắn như vậy, thì cùng người không việc gì một dạng khôi phục lại?

Cái này hợp lý sao! ?

Năm ban mọi người mới từ duy sinh trong khoang thuyền đi ra, chậm qua một hơi, đã nhìn thấy Tạ Vũ Hàm chính ôm nàng bảo bối Lang Nha Bổng mềm mại ở nơi đó lau nước mắt, nguyên một đám không khỏi lộ ra không nại vừa buồn cười biểu lộ, khe khẽ thở dài.

Lý Nhất Minh chú ý tới ba vị kim bài nhân viên quăng tới loại kia hỗn hợp có chấn kinh, nghi hoặc thậm chí mang một ít nhìn bệnh thần kinh giống như ánh mắt, vội vàng đi lên trước, đối lấy bọn hắn chắp tay, thuận miệng giải thích nói.

"Há, các tiền bối đừng hiểu lầm, nàng không có việc gì, không phải tẩu hỏa nhập ma, chính là... Ân, cùng vũ khí của nàng cảm tình tương đối sâu."

"..."

Ba vị kim bài trầm mặc một chút, tạm thời tiếp nhận lời giải thích này.

Vị kia đeo kính số 9 kim bài, đi lên trước một bước, cẩn thận quan sát một chút Lý Nhất Minh, xác nhận hắn khí tức bình ổn, mới có hơi không xác định mà hỏi thăm.

"Các ngươi... Đều tốt rồi?"

"Ừm, cơ bản đều tốt, đa tạ tiền bối nhóm cứu chữa cùng chăm sóc."

Một bên Chu Đào cũng đi lên phía trước, đối với ba vị kim bài lần nữa chắp tay hành lễ, thái độ mười phần thành khẩn.

"Đa tạ chư vị tiền bối."

"Không có... Không có việc gì, nên."

Bất tri bất giác, năm ban mọi người đã một cách tự nhiên làm thành một cái vòng quan hệ, bắt đầu hùng hùng hổ hổ giao lưu lên trước đó chiến đấu cảm thụ, cùng đối cái kia hắc bào Võ Hoàng phẫn uất.

Bầu không khí trong nháy mắt theo sống sót sau tai nạn may mắn, chuyển biến thành cùng chung mối thù sục sôi.

Trong đó, Trình Bang cùng Tôn Chiêu hai người oán khí lộ ra càng nổi bật, thanh âm cũng lớn nhất.

"Mụ nó! Tức chết ta rồi!"

Trình Bang một quyền nện ở chính mình lòng bàn tay, phát ra phịch một tiếng trầm đục, khắp khuôn mặt là biệt khuất.

"Cái kia lão già khốn nạn, tuyệt đối là cố ý! Thì nhìn ta chằm chằm cùng tam ca làm!"

Tôn Chiêu cũng là một mặt tức giận bất bình.

"Vừa lên đến liền đem hai ta khống đến sít sao, động đều không động được! Trơ mắt nhìn lấy các ngươi bị đánh, cái gì cũng không làm được, quá oan uổng!"

Xác thực, lúc trước trong chiến đấu, năm ban những người khác tuy nhiên cũng bị áp chế cực kỳ thảm, nhưng tốt xấu còn có thể tìm tới cơ hội phản kích một chút, hoặc là tiến hành né tránh đón đỡ.

Duy chỉ có Tôn Chiêu cùng Trình Bang, cơ hồ từ đầu tới đuôi đều bị hắc bào Võ Hoàng cái kia vô hình ý niệm chi lực trọng điểm chiếu cố, như là được cho thêm định thân thuật đồng dạng, thân thể cứng ngắc trầm trọng, liền nhấc ngón tay đều tốn sức, căn bản không thể động đậy.

Loại này có lực không sử dụng ra được, chỉ có thể bị động bị đánh cảm giác, để bọn hắn hai nhất là nén giận.

Đơn giản là hắc bào Võ Hoàng tại hiện thân trong nháy mắt, thì bén nhạy đã nhận ra Tôn Chiêu cùng Trình Bang pháp tướng khác biệt cùng những người khác, chỉ sợ là Thượng Cổ Hung Thú pháp tướng.

Tôn Chiêu hiển hóa ra Thượng Cổ Kim Thiềm pháp tướng đặc thù rõ ràng.

Mà Trình Bang mặc dù không có hoàn toàn hiển hóa, thế nhưng tràn ngập ra trăm đuôi hư ảnh, càng làm cho kiến thức rộng rãi hắc bào Võ Hoàng đều cảm thấy một trận tim đập nhanh, không cách nào phán đoán chính xác hắn pháp tướng căn nguyên, thậm chí ẩn ẩn có chút rùng mình, bản năng đem phân loại làm một loại nào đó cực kỳ nguy hiểm, không đáp tồn tại ở thế Thượng Cổ Hung Thú.

Từ đối với không biết uy hiếp kiêng kị, cùng tiên hạ thủ vi cường nguyên tắc, hắc bào Võ Hoàng từ vừa mới bắt đầu thì vận dụng tương đương một bộ phận ý niệm chi lực, đem hai cái này hắn cho rằng uy hiếp lớn nhất cá thể áp chế gắt gao ở, căn bản không cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội phát huy.

Năm ban mọi người càng nói càng tức giận, càng nghĩ càng thấy thua thiệt.

Nguyên một đám ma quyền sát chưởng, lòng đầy căm phẫn, tư thế kia, dường như một giây sau thì muốn xông ra phòng điều trị, giết đến dưới đất đi, tìm cái kia hắc bào Võ Hoàng lại đại chiến ba trăm hiệp giống như.

Cỗ này bưu hãn hung mãnh sức mạnh, nhìn đến bên cạnh trông coi ba vị kim bài nhân viên lại là một trận hai mặt nhìn nhau, ánh mắt phức tạp.

Bọn này tiểu gia hỏa...

Không chỉ mệnh cứng đến quá mức, khôi phục nhanh đến mức dọa người.

Cỗ này không sợ chết hung tính, cũng thực làm người ta kinh ngạc.

Mà lại ba vị kim bài theo năm ban trong miệng nghe được nhiều nhất từ ngữ chính là... Vô cùng nhục nhã!

Vạn vạn không nghĩ đến bị một cái Võ Hoàng đánh thành cái bộ dáng này, cái này không được biến thành đen lịch sử... Loại hình.

Ba vị kim bài càng là hai mặt nhìn nhau.

Cái này. . . Cái này đúng không?.