Chương 715: Đừng đem chúng ta làm người a!

Chương 715: Đừng đem chúng ta làm người a!

Lần này kinh lịch như là băng lãnh lạc ấn, khắc thật sâu tại năm ban mỗi một cái thành viên trong lòng.

Bọn hắn khắc sâu ý thức được mình cùng vị kia hắc bào Võ Hoàng ở giữa, tồn tại một đạo cơ hồ không thể vượt qua khoảng cách.

Tu hành!

Nhất định phải lập tức đầu nhập cường độ cao hơn tu hành!

Ý nghĩ này như là lửa rừng giống như tại trong lòng mỗi người bốc cháy lên.

Lại không liều mạng tăng lên, lần tiếp theo nếu như lại gặp ngộ Võ Hoàng cấp bậc cường giả  chờ đợi bọn hắn, chỉ sợ cũng không phải trọng thương sắp chết, mà là chân chính đoàn diệt!

Thậm chí, bọn hắn liền nửa bước Võ Hoàng đều chưa hẳn có thể chiến thắng!

Mà tại trận này thảm liệt trong chiến đấu, Chu Đào lại có ngoài ý muốn phát hiện.

Hắn hồi tưởng lại chính mình dưới tình thế cấp bách oanh ra cái kia một cái hư không chấn quyền.

Loại kia lực lượng kỳ lạ lan truyền phương thức, tựa hồ thật đối vị kia Võ Hoàng tạo thành một tia không có ý nghĩa làm phức tạp.

Lần này hắn sử dụng chấn quyền, cũng không phải là trước kia như thế dựa vào thuần túy vật lý tiếp xúc bạo phát lực lượng.

Cũng không phải thông qua ngự khí phóng ra ngoài, hình thành sóng xung kích tiến hành công kích.

Hắn vô ý thức bắt chước Tô Dương dạy bảo tuyệt trần thân pháp bên trong, loại kia đem khí quấn quanh thẩm thấu nguyên lý.

Tại xuất quyền trong nháy mắt, thử nghiệm đem Hỗn Nguyên Nhất Khí như là tinh mịn giống mạng nhện, vô thanh vô tức quấn quanh bám vào tại hắc bào Võ Hoàng quanh thân.

Ngay sau đó, lại đem cái kia cỗ lực chấn động, cách không trực tiếp dẫn vào đối phương thể nội!

Mặc dù chỉ là trong lúc vội vã một lần nếm thử, Chu Đào luyện tập chiêu này thời gian cũng không dài, kỹ xảo cũng lộ ra thô ráp.

Nhưng trong nháy mắt đó hắc bào Võ Hoàng nhỏ xíu phản ứng, đã nghiệm chứng loại phương thức công kích này khả thi.

Nó có thể có hiệu lực!

Chu Đào ánh mắt ngưng lại, trong lòng thầm hạ quyết tâm.

Hắn cần nhiều thời gian hơn, càng nhiều luyện tập, đem cái này một chiêu triệt để hiểu rõ, cho đến có thể thuần thục chưởng khống, thu phát tự nhiên.

Năm ban mọi người mới vừa từ duy sinh khoang chữa trị bên trong thong thả lại sức, trên thân còn lưu lại dịch dinh dưỡng hơi lạnh xúc cảm, liền không kịp chờ đợi muốn trở về trước đó nhà ở, lập tức bắt đầu bế quan khổ tu.

Thế mà, phụ trách nhìn bảo vệ bọn họ ba vị kim bài nhân viên lại trực tiếp bác bỏ đề nghị này.

"Không được."

Số 4 kim bài trực tiếp lắc đầu.

"Hiện tại là phi thường thời kỳ."

Số 9 kim bài nhân viên nói bổ sung: "Dù ai cũng không cách nào cam đoan, cái kia phản bội chạy trốn gia hỏa có thể hay không giết một cái hồi mã thương."

"Các ngươi an toàn nhất định phải đạt được cấp bậc cao nhất bảo hộ."

Bọn hắn ba người biết rõ đối phương khó chơi, nhất là ý quỷ dị khó lường.

Tầm thường nơi ở an phòng biện pháp, tại Võ Hoàng ý niệm thẩm thấu trước mặt, thùng rỗng kêu to.

Một khi đối phương đi mà quay lại, hậu quả khó mà lường được.

Bọn hắn nhất định phải cam đoan Tô Dương này một đám an toàn của học sinh.

Bất quá, đã năm ban đã khôi phục muốn muốn tìm tu luyện trường, cũng không phải cái gì quá phận yêu cầu.

Rất nhanh, ba vị kim bài trực tiếp đem năm ban mọi người mang rời khỏi thứ hai khu, tiến về ở vào Vĩnh Dạ thương hội hạch tâm khu vực.

Vĩnh dạ cao ốc sâu dưới lòng đất.

Chỗ đó có bảo an đẳng cấp cao nhất chuyên dùng tu luyện tràng.

Bởi vì hội trưởng cùng phó hội trưởng tồn tại, liền xem như Võ Hoàng cũng vô pháp thông qua ý đến ảnh hưởng khu vực này không gian kết cấu.

Chờ đi tới tu luyện trường về sau, năm ban lập tức bắt đầu hoàn toàn mới một vòng nội bộ tọa đàm hội.

Đặc biệt yêu cầu ba vị kim bài chỉ có thể ở nơi xa xem chừng.

Lý Nhất Minh cau mày, nhìn chung quanh một vòng mọi người, trầm giọng mở miệng: "Ta cảm giác, chúng ta thực lực bây giờ, giống như đều đến một nấc thang bên trên."

"Đơn thuần tu hành, hiệu quả khả năng có hạn."

"Muốn chân chính thực hiện đột phá, chỉ sợ vẫn là đến mau chóng giác tỉnh thứ hai võ hồn mới được."

Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, trong thanh âm mang theo vài phần ảo não.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lần này chúng ta chỗ lấy bị đánh đến thảm như vậy, ngoại trừ thực lực sai biệt, ta cảm thấy, chúng ta phối hợp cũng quá kém!"

"Quả thực cũng là năm bè bảy mảng, trên cơ bản đều là tại từng người tự chiến!"

"Các ngươi suy nghĩ một chút, nếu như chúng ta lúc đó có thể rất hoàn mỹ phối hợp lại, hình thành hữu hiệu chiến thuật liền động, coi như đánh không lại, cũng không đến mức chật vật như vậy! Liền một điểm phản kháng chỗ trống đều không có!"

Lý Nhất Minh, đâm trúng tất cả mọi người chỗ đau.

Hồi tưởng lại lúc chiến đấu hỗn loạn cùng bất lực, trên mặt mọi người đều lộ ra tán đồng cùng nghĩ lại thần sắc.

Trình Bang sờ lên cái cằm, chợt nhớ tới cái gì.

"Nói đến phối hợp, ta trước đó tại Nam Cương thời điểm, cùng đặc vụ đại đội tiêu diệt toàn bộ tiểu đội từng có tiếp xúc mấy lần."

"Chậc chậc, đám người kia phối hợp lại cùng một người giống như, hành động gọi là một cái mây bay nước chảy, ăn ý đến dọa người."

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, như có điều suy nghĩ nói tiếp.

"Bọn hắn loại kia phối hợp, ta nghe giáo quan nhóm đề cập qua, kỳ thật trên bản chất cũng coi là một loại thô sơ chiến trận."

"Nguyên lý cùng Du Tẩu tông Thất Thập Nhị Địa Sát Trận có chút cùng loại, đều là thông qua đặc biệt chỗ đứng cùng khí tức lưu chuyển, đem cá thể lực lượng cả hợp lại, phát huy ra viễn siêu đơn đả độc đấu hiệu quả."

"Đương nhiên, đặc vụ đội trận pháp khẳng định không có phức tạp như vậy cùng cường đại."

Lý Nhất Minh ánh mắt sáng lên, vỗ tay lớn một cái.

"Đúng! Chính là cái này ý tứ!"

"Trận pháp! Tổ hợp kỹ!"

"Ta được thật tốt suy nghĩ một chút, làm sao đem chúng ta mỗi người năng lực, chúng ta chiêu thức, hoàn mỹ kết hợp chung một chỗ, làm ra một cái thuộc về chúng ta năm ban chính mình tổ hợp chiến kỹ!"

Lý Nhất Minh ánh mắt tại đám người trên thân đảo qua, cuối cùng rơi vào Hà Vi Vi trên thân, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn quang mang.

Có

"Ta cảm thấy, chúng ta tổ hợp kỹ, khẳng định phải lấy Vi Vi sát ý lĩnh vực làm làm cơ sở!"

"Lĩnh vực của nàng vừa mở, có thể trình độ lớn nhất quấy nhiễu cùng áp chế đối thủ cảm giác năng lực, làm cho đối phương biến thành mắt mù!"

"Nếu như tại cơ sở này phía trên, lại điệp gia phía trên Đào ca Thiên La, đem địch nhân triệt để phong tỏa tại lĩnh vực bên trong, vậy đơn giản cũng là hoàn mỹ tuyệt sát hoàn cảnh!"

Lý Nhất Minh càng nói càng kích động, dường như đã thấy thắng lợi rực rỡ.

"Cứ làm như vậy!"

"Nói luyện liền bắt đầu luyện!"

Năm ban mọi người vốn là hành động phái, nghe được cái này cực kỳ tiềm lực tư tưởng, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Sân bãi đủ rất rộng rãi, vừa vặn dùng để thực hành.

A

Hà Vi Vi không chút do dự, nương theo lấy một tiếng thê lương cùng cực, phảng phất muốn xé rách linh hồn tiếng la khóc, màu đỏ tươi sát ý lĩnh vực trong nháy mắt bạo phát!

Sền sệt như máu quang mang hướng bốn phía lan tràn, đem một một khu vực lớn bao phủ trong đó, không khí đều biến đến băng lãnh thấu xương, tràn đầy làm người sợ hãi điên cuồng sát niệm.

Năm ban mọi người lập tức dựa theo Lý Nhất Minh sơ bộ tưởng tượng, tại sát ý trong lĩnh vực nếm thử cao tốc di động, tìm kiếm phối hợp công kích cơ hội.

Thế mà, lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất mảnh mai.

Kết quả... Quả thực là một tràng tai nạn.

Ầm

Ôi

"Người nào đụng ta? !"

"Cẩn thận! Bên kia!"

"Ta dựa vào! Tam ca ngươi giẫm ta chân!"

Sát ý trong lĩnh vực, khí lưu tán loạn.

Năm ban mọi người như là không có đầu như con ruồi đi loạn, không phải kém chút va vào nhau khẩn cấp thắng xe, cũng là thật sự đụng cái tràn đầy, thậm chí còn có người bị những người khác trong lúc vô tình thả ra khí kình dư âm quét đến, đau đến nhe răng trợn mắt.

Các loại ngộ thương tầng tầng lớp lớp, tràng diện một lần hỗn loạn không chịu nổi.

Phụ trách thủ hộ ba vị kim bài nhân viên đứng tại tu luyện trường biên giới, nhìn trước mắt cái này gà bay chó chạy một màn, nguyên một đám biểu lộ cổ quái, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Đây là làm gì a?

Lý Nhất Minh bưng bít lấy cái trán, nhìn trước mắt cái này lung ta lung tung cảnh tượng, cũng cảm giác trở nên đau đầu.

Năm ban cá thể thực lực đều không yếu, nhưng muốn để bọn hắn giống một cái tinh vi tổng thể một dạng phối hợp lại, độ khó khăn thực sự quá lớn!

Mỗi người phong cách chiến đấu đều quá có đặc sắc, rất khó khăn dung hợp.

"Ngừng ngừng ngừng!"

Hắn quả quyết kêu dừng cái này hỗn loạn nếm thử.

"Trước nghỉ ngơi một chút, để cho ta suy nghĩ lại một chút."

Mọi người thất linh bát lạc dừng lại, có xoa bị đụng đau bả vai, có bưng bít lấy bị giẫm sưng mu bàn chân, trên mặt đều mang bất đắc dĩ cùng xấu hổ.

Chu Đào đi đến Lý Nhất Minh bên người, trầm ngâm một lát, đưa ra cái nhìn của mình.

"Nhất Minh, ta cảm thấy, chỉ dựa vào chúng ta chính mình bằng cảm giác phối hợp, rất khó."

"Chúng ta cần một cái hạch tâm, một cái cùng loại với trận nhãn tồn tại."

"Người này cần nếu có thể rõ ràng cảm giác được chúng ta mỗi người vị trí, trạng thái cùng ý đồ, sau đó tiến hành thống nhất điều hành cùng chỉ huy, chưởng khống toàn cục."

Chu Đào, giống như một đạo tia chớp phá vỡ Lý Nhất Minh trong đầu mê vụ.

"Trận nhãn hạch tâm!"

Lý Nhất Minh ánh mắt bỗng nhiên trừng lớn, linh quang nhất thiểm!

Một cái cực kỳ lớn gan tư tưởng trong nháy mắt hình thành.

Hắn bỗng nhiên kéo qua Chu Đào, tiến đến hắn bên tai, hạ giọng cực nhanh nói thầm mấy câu.

Chu Đào nghe nghe, trên mặt đầu tiên là lộ ra kinh ngạc, sau đó là hoảng hốt, sau cùng cau mày, mang theo vài phần không xác định.

"Cái này. . . Có thể làm sao?"

"Đào ca, ta cảm thấy có thể!"

Lý Nhất Minh ngữ khí chắc chắn, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Thử một chút thì biết!"

Sau đó, Lý Nhất Minh lần nữa triệu tập năm ban mọi người, đem chính mình mới vừa cùng Chu Đào thương lượng ra phương án mới kỹ càng nói một lần.

Nghe xong Lý Nhất Minh miêu tả, tất cả mọi người ánh mắt đều phát sáng lên.

Ý nghĩ này... Tựa hồ thật có thể thực hiện!

Mà lại, không có người so tâm tư kín đáo, cảm giác nhạy cảm, còn có thể tinh chuẩn điều khiển khí tuyến Đào ca, càng thích hợp tới đảm nhiệm cái này trận nhãn!

"Cứ làm như thế!"

"Đào ca, xem ngươi rồi!"

Mọi người ào ào biểu thị đồng ý, đem ánh mắt mong chờ tìm đến phía Chu Đào.

Đứng ở một bên ba vị kim bài nhân viên, nhìn lấy năm ban đám này thiếu niên thiếu nữ ở nơi đó nói nhỏ, thần thần bí bí, cũng không biết lại tại chơi đùa cái gì mới kết quả.

Chờ năm ban mọi người thương lượng xong xong, lần nữa đứng người lên lúc, trên mặt của mỗi người đều mang một loại nóng lòng muốn thử biểu lộ.

Chu Đào hít sâu một hơi, thần sắc biến đến chuyên chú lên.

Hắn do dự một lát, tựa hồ tại chính xác tính toán cái gì.

Sau đó, hắn chậm rãi mở ra bàn tay, mấy chục viên tỉ mỉ như lông trâu, lóe ra hàn quang cương châm lặng yên lơ lửng tại hắn trên lòng bàn tay.

Ông

Theo Chu Đào vung tay lên.

Tất cả cương châm như là được trao cho sinh mệnh đồng dạng, hóa thành từng đạo từng đạo nhỏ không thể thấy lưu quang, vô cùng tinh chuẩn bắn về phía năm ban cái khác thành viên.

Cương châm đâm vào góc độ cùng chiều sâu đều vừa đúng, vừa vặn có thể khảm vào bọn hắn quần áo cùng da thịt ở giữa, vẫn chưa tạo thành chân chính thương tổn, nhưng lại một mực cố định trụ.

Mỗi một cây cương châm phần đuôi, đều kết nối lấy một cái chỉ có tại cảm giác phía dưới mới có thể miễn cưỡng nhìn đến vô hình khí tuyến.

Tất cả khí tuyến một chỗ khác, đều hội tụ ở Chu Đào đầu ngón tay.

Lý Nhất Minh lúc này thời điểm gấp vội mở miệng nhắc nhở nói.

"Tốt, đại gia thử một chút, đem chính mình Hỗn Nguyên Nhất Khí, theo Đào ca khí tuyến, chủ động cùng hắn liên tiếp!"

"Ta cảm giác cũng không có vấn đề! Dù sao chúng ta tu luyện đều là đồng căn đồng nguyên Hỗn Nguyên Nhất Khí!"

Tất cả mọi người theo lời làm theo, tập trung tinh thần, cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt đến chính mình thể nội khí, nếm thử cùng cái kia kết nối lấy tự thân vô hình khí tuyến thành lập liên hệ.

Gần như trong nháy mắt, Chu Đào cũng cảm giác được.

Theo mỗi một cây cương châm, mỗi một đầu khí tuyến phía trên, đều phản hồi về tới một cỗ tuy nhiên yếu ớt, nhưng lại có thể thấy rõ, mỗi người đều mang đặc sắc lại có cùng nguồn gốc khí tức ba động.

Tựa như là đồng thời cầm chín cái khác biệt tần suất chấn động dây đàn.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, không do dự nữa, quả quyết bắt đầu thử nghiệm đi cảm giác, đi chải vuốt, đi đón quản những thứ này phản hồi về tới khí tức!

Đây là một cái cực sự tinh tế phức tạp quá trình, cần phải cường đại tinh thần lực cùng lực khống chế.

Lý Nhất Minh tư tưởng xác thực cực kỳ lớn gan!

Đào ca ngự khí khống vật năng lực có thể xưng đỉnh cấp, cái kia Đào ca cũng đừng đem chúng ta làm người a!

Ngươi trực tiếp thử khống chế chúng ta thử một chút!

Sau một lát, Chu Đào thử nghiệm, chậm rãi giơ lên tay phải của mình.

Sau một khắc, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Đứng tại trong sân cái khác chín tên năm ban thành viên, dường như bị vô hình sợi tơ dẫn dắt đồng dạng, động tác đều nhịp, không hẹn mà cùng giơ lên tay phải của bọn hắn!

Động tác biên độ, nâng lên tốc độ, thậm chí ngay cả cánh tay góc độ, đều cùng Chu Đào không khác nhau chút nào!

Cách đó không xa ba vị kim bài ào ào đồng tử co rụt lại.

? ? ?.