Chương 718: Quá trình không quá đồng dạng

Chương 718: Quá trình không quá đồng dạng

Bảy vị kim bài nhân viên nhóm nghe xong Tô Dương lời này, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Chí ít tại bọn hắn trong nhận thức biết, loại tình huống này cơ hồ là không thể nghịch chuyển bệnh nan y.

"Tô lão đệ, thật... Làm được a?"

Tô Dương bình tĩnh gật đầu.

"Có thể."

"Chỉ bất quá, toàn bộ quá trình cần bọn hắn tiến vào một loại chiều sâu minh tưởng trạng thái."

"Mà lại, để bảo đảm an toàn cùng hiệu quả, cần ta học sinh theo bên cạnh tiến hành toàn quyền phối hợp, bất kỳ người nào khác, bao quát chư vị tiền bối, cũng không thể tham gia can thiệp."

Hắn lời nói xoay chuyển, mang theo một tia hiếu kỳ nhìn hướng mọi người.

"Có điều, vãn bối có cái vấn đề nhỏ."

"Chư vị tiền bối, các ngươi tu hành cần muốn đi vào chiều sâu minh tưởng a?"

Một đám kim bài nhân viên, lần nữa hai mặt nhìn nhau.

Chiều sâu minh tưởng?

Đó là đồ chơi gì đây?

Nghe đều chưa nghe nói qua.

Tô Dương thấy thế, nhịn không được cười lên.

Cũng thế, Vĩnh Dạ thương hội con đường, là thuần túy thể tu.

Không tu khí, không luyện tâm pháp, càng không có võ hồn.

Toàn bằng một bộ mạnh mẽ nhục thân đánh thiên hạ.

Tự nhiên cũng liền không cần minh tưởng loại tinh thần này phương diện phụ trợ tu hành thủ đoạn.

Bất quá, Tô Dương nghĩ lại.

Loại tình huống này, theo trình độ nào đó tới nói, có lẽ càng tốt hơn tham gia.

Bọn hắn tinh thần thế giới, tựa như một tòa không đề phòng thành trì.

Duy nhất chỗ khó là như thế nào dẫn đạo những thứ này quen thuộc dùng bắp thịt suy nghĩ thể tu, tự mình tiến vào loại kia hư vô mờ mịt chiều sâu minh tưởng trạng thái.

Cái này chỉ sợ không quá hiện thực.

Tô Dương trầm ngâm một lát.

"Vĩnh Dạ thương hội bên trong, cần phải có bán cùng loại minh tưởng dụng cụ loại hình thiết bị a? Có thể phụ trợ tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái."

Kim bài nhóm nghe vậy, cũng không xác định.

Bởi vì không quan tâm qua có cùng loại phụ trợ tinh thần tu hành thiết bị tại lưu thông.

Số 1 kim bài quyết định thật nhanh nói: "Ta lập tức khiến người ta đi xác minh!"

Hắn một bên an bài nhân thủ, một bên lại lập tức liên hệ mặt khác ba vị canh giữ ở năm ban bên kia đồng bạn, để hắn lập tức mang theo Lý Nhất Minh tới, Tô tiên sinh cần hắn hiệp trợ!

Cũng không lâu lắm, Lý Nhất Minh liền bị một vị kim bài nhân viên hùng hùng hổ hổ khu vực tới.

Lý Nhất Minh vừa nghe nói Tô Dương muốn hắn giúp đỡ, cho những cái kia tẩu hỏa nhập ma ngân bài nhân viên loại trừ tâm ma, ánh mắt trong nháy mắt thì sáng lên.

Cả người đều hưng phấn lên!

Ta đây quen a!

Lần trước tại Du Tẩu tông, giúp những trưởng lão kia đệ tử vật lý khu ma, có thể bắt hắn cho thoải mái đến!

Công việc này, hắn thích làm!

Gần như đồng thời, phái đi ra hạch thật tình huống ngân bài nhân viên cũng mang tin tức trở về, đồng thời trực tiếp lấy được mấy cái đài tạo hình kỳ lạ minh tưởng phụ trợ thiết bị.

Xem ra giống cái to lớn kim loại mũ giáp, phía trên hiện đầy phức tạp tuyến đường cùng nhỏ bé đèn chỉ thị, đối với Côn Lôn cung cấp minh tưởng dụng cụ tới nói rất không tiện.

Bất quá, có thể sử dụng là được.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Đệ nhất vị tẩu hỏa nhập ma ngân bài nhân viên, bị mấy tên cường tráng ngân bài hợp lực áp đưa tới.

Chỉ là tình huống, so Tô Dương dự đoán còn gai góc hơn mấy phần.

Vị này ngân bài nhân viên tinh thần trạng thái, đã hoàn toàn lâm vào điên cuồng.

Thỉnh thoảng gào khóc, thỉnh thoảng lên tiếng cười như điên, tâm tình tại hai thái cực phi tốc hoán đổi.

Cả người tản ra nồng đậm hỗn loạn cùng bạo lệ khí tức.

Phụ trách áp giải ngân bài nhóm cũng là tốn sức mới miễn cưỡng đem hắn cố định tại đặc chế trói buộc trên giường.

Cái kia cứng cỏi trói buộc mang, tại hắn kinh khủng lực lượng dưới, đều phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, cảm giác lúc nào cũng có thể đứt đoạn.

Đừng nói giao lưu, liền tới gần đều tràn đầy nguy hiểm.

Đứng ngoài quan sát kim bài nhóm nhìn đến cau mày.

Loại trạng thái này, làm sao tiến hành minh tưởng dẫn đạo?

Tô Dương lại tựa hồ như cũng không ngoài ý muốn, chỉ là bình tĩnh lên tiếng.

"Vấn đề không lớn."

"Còn mời chư vị trước tiên lui mở!"

Vừa dứt lời, Tô Dương cánh tay phải bắp thịt đột nhiên bí lên, một tầng nhàn nhạt pha trộn bao trùm trên đó.

Hỗn Độn Kim Cương Tí!

Công suất lớn ngủ bản!

Sau một khắc, hắn một bước tiến lên trước, cánh tay hóa thành một đạo tàn ảnh.

Đối với cái kia điên cuồng giãy dụa ngân bài nhân viên phần gáy, không nhẹ không nặng tới một chút.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Khí lãng nổ tung!

Cái kia nguyên bản như là điên cuồng giống như ngân bài nhân viên, thân thể chấn động mạnh một cái, trong mắt cuồng loạn trong nháy mắt tiêu tán, nghiêng đầu một cái, trực tiếp ngất đi.

Giãy dụa đình chỉ.

Gào rú biến mất.

Hiện trường bỗng nhiên lúc an tĩnh lại.

Một đám Vĩnh Dạ thương hội nhân viên nhìn đến hãi hùng khiếp vía.

Tuy nhiên đã nhìn qua rất nhiều lần, nhưng tận mắt thấy một quyền này, vô luận kim bài vẫn là ngân bài, vẫn là bị Tô Dương chiêu này cực kỳ tinh diệu tuyệt luân khống chế lực đạo cho tú một mặt.

Không bạo mà không thương tổn người, chỉ là đem chấn ngất đi.

Tài năng như thần!

Lý Nhất Minh ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc.

Thậm chí Lý Nhất Minh âm thầm suy đoán cái này một chiêu tám chín phần mười là cho năm ban chuẩn bị!

Dù sao lúc trước năm ban tẩu hỏa nhập ma mạo hiểm cực cao!

Hắc hắc!

Kết quả chúng ta không có tẩu hỏa nhập ma!

Tránh thoát một kiếp!

Chính suy nghĩ lung tung thời khắc, Lý Nhất Minh đã tiến lên một bước, đối với kim bài nhóm trịnh trọng dặn dò.

"Tốt, các tiền bối, đến đón lấy thì giao cho ta cùng lão sư."

"Vô luận bên trong phát sinh động tĩnh gì, nghe được cái gì thanh âm, đều tuyệt đối không thể vào đến!"

"Nếu không gây ra rủi ro, tự gánh lấy hậu quả!"

Kim bài nhóm tuy nhiên tâm lý hiếu kỳ giống như mèo cào gãi một dạng, nhưng vẫn gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Mọi người theo lời thối lui ra khỏi gian phòng, cũng ở bên ngoài bố trí cảnh giới.

Cửa phòng đóng lại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng nửa giờ về sau.

Trong phòng lại đột nhiên truyền đến áp lực mà tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Thanh âm kia, tê tâm liệt phế, tràn đầy khó nói lên lời thống khổ cùng hoảng sợ.

Nghe được giữ ở ngoài cửa kim bài nhóm nguyên một đám tê cả da đầu, mi đầu chăm chú nhăn lại, thậm chí có người nhịn không được sợ run cả người.

Không cần đoán cũng biết.

Khẳng định là Tô Dương lại vận dụng cái kia thanh thước đo!

...

Mà trong phòng tình huống, lại là so Tô Dương lúc đầu dự đoán muốn khó giải quyết.

Tẩu hỏa nhập ma hạch tâm vấn đề là tâm ma, nhưng thể tu phiền phức ở chỗ... Nhục thân quá mạnh.

Vị này ngân bài nhân viên tuy nhiên tại minh tưởng Nghi Hòa Tô Dương Hỗn Độn chi khí dẫn đạo dưới, ý thức chìm vào tinh thần thế giới.

Nhưng ở huyễn cảnh bên trong cùng tâm ma đối kháng, trực tiếp phản ứng đến hiện thực trên thân thể.

Hắn thân thể bản năng bộc phát ra cường đại lực lượng, vô ý thức điên cuồng giãy dụa vặn vẹo.

Lý Nhất Minh đối mặt loại này thuần túy thể tu bộc phát ra man lực, trong lúc nhất thời lại có chút áp chế không nổi.

Hắn dùng hết toàn lực nỗ lực đè lại đối phương, lại bị cái kia cỗ lực lượng cuồng bạo lần lượt quăng bay ra đi, liên tiếp đâm vào kiên cố hợp kim trên vách tường, lại nằng nặng té xuống đất.

Chỉ cảm thấy mắt nổi đom đóm, choáng đầu hoa mắt.

"Lão Tô, cái này ngân bài nhục thể không khỏi cũng quá cường hãn!"

"Ta áp chế không nổi a!"

Hắn xoa thấy đau bả vai, nhe răng trợn mắt.

Du Tẩu tông những cái này Võ Vương ngược lại là rất tốt áp chế, thậm chí vẻn vẹn theo nhục thể cường độ phía trên, Lý Nhất Minh một người liền có thể nhẹ nhõm ngăn chặn.

Nhưng là đối mặt nhục thể cường độ còn cao hơn bọn họ ngân bài nhân viên, Lý Nhất Minh thì lộ ra so sánh chật vật.

Tô Dương một bên duy trì lấy đối ngân bài nhân viên tinh thần thế giới can thiệp, một bên phân thần quan sát đến tình huống hiện thật, mi đầu cau lại.

Tiếp tục như vậy không được.

Lý Nhất Minh một người, quả thật có chút cố hết sức.

Ngân bài nhân viên nhục thể cường độ quá cao, lại thêm tẩu hỏa nhập ma trạng thái dưới, tự mình khống chế năng lực cơ hồ là không.

Một khi Lý Nhất Minh áp chế không nổi, dẫn đến minh tưởng gián đoạn hoặc là thân thể bị hao tổn, đều sẽ thất bại trong gang tấc.

Tô Dương quyết định thật nhanh.

"Nhất Minh, đi đem Vũ Hàm cùng Thừa Phong cũng gọi tới!"

"Vâng! Lão Tô!"

Lý Nhất Minh lập tức đứng lên, hướng ra khỏi phòng.

Thủ ở bên ngoài kim bài nhóm nhìn đến Lý Nhất Minh mặt mày xám xịt đi ra, lại vội vã rời đi, càng thêm hiếu kỳ bên trong tình hình chiến đấu.

Không bao lâu.

Lý Nhất Minh mang theo Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong trở về.

Hai người vừa vào cửa, nhìn đến tình huống bên trong, lập tức minh bạch tình huống.

"Giao cho chúng ta!"

Ba người hợp lực, rốt cục đem cái kia cuồng bạo giãy dụa ngân bài nhân viên một mực khống chế lại.

Tô Dương lúc này mới có thể hoàn toàn tập trung tinh thần, dẫn đạo Hỗn Độn chi khí, phối hợp Chính Tâm Xích lực lượng, tại cái kia ngân bài nhân viên tinh thần thế giới bên trong, tiến hành cấp độ càng sâu can thiệp.

Tiếng kêu thảm thiết, lúc đứt lúc nối.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Bên trong căn phòng động tĩnh rốt cục dần dần bình ổn lại.

Làm cửa phòng lần nữa mở ra lúc.

Đi ra là vị kia trước đó còn giống như phong ma ngân bài nhân viên.

Hắn giờ phút này, vừa mới đã trải qua một trận linh hồn phương diện tẩy lễ cùng tái tạo, lại không có mỏi mệt thái độ, cả cá nhân tinh thần vô cùng phấn chấn, trong mắt tràn đầy khôi phục thư thái sau kích động cùng cảm kích.

Cái kia trong ánh mắt, ngoại trừ cảm kích, còn có một loại khó nói lên lời kính sợ.

Xem xét lại Lý Nhất Minh, Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong ba người, thì lộ ra có chút chật vật.

Nguyên một đám mệt mỏi thở hồng hộc, quần áo không chỉnh tề.

Lý Nhất Minh xoa đau nhức cánh tay, nhịn không được đậu đen rau muống.

"Mẹ a, áp chế Võ Vương đều không mệt mỏi như vậy!"

"Những thứ này ngân bài man lực, quả thực không giảng đạo lý a!"

Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong cũng là tràn đầy đồng cảm gật đầu.

Áp chế Võ Vương, cùng áp chế một cái lực lượng tăng mạnh, hoàn toàn không bị khống chế ngân bài thể tu, căn bản không phải một cái khái niệm.

Quá phí sức.

Bất quá... Coi như là một loại tu hành.

Thời gian kế tiếp bên trong.

Quá trình này không ngừng lặp lại.

Một vị lại một vị tẩu hỏa nhập ma ngân bài nhân viên bị đưa vào giữa phòng.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại mảnh này khu vực bên trong không ngừng vang vọng.

Thủ ở bên ngoài kim bài nhóm, theo lúc đầu khẩn trương hiếu kỳ, càng về sau dần dần chết lặng, lại đến sau cùng, nhìn hướng Tô Dương ánh mắt, đã tràn đầy khó nói lên lời kính sợ.

Lục tục.

Chỉ còn lại có vị cuối cùng.

Làm vị này sau cùng ngân bài nhân viên bị đẩy đi tới thời điểm, liền Tô Dương cũng hơi sửng sốt một chút.

Trước mắt cái này ngân bài, cùng những người khác nóng nảy điên khác biệt.

Hắn lộ ra đến an tĩnh dị thường.

Chỉ là ánh mắt đờ đẫn, thần sắc chất phác, khóe miệng còn mang theo một tia trong suốt ngụm nước, thỉnh thoảng co rúm một chút.

Phụ trách áp giải kim bài nhân viên mang trên mặt rõ ràng vẻ xấu hổ, thấp giọng hướng Tô Dương giải thích.

"Tô tiên sinh, vị này chính là... Thì là trước kia bị ngoài ý muốn đánh thành trọng độ não chấn động cái vị kia."

"Cũng là chúng ta kim bài tự mình thu nhận đệ nhất vị, cũng là vị cuối cùng mất khống chế nhân viên."

Bọn hắn nhìn lấy vị này đồng liêu si ngốc ngơ ngác bộ dáng, trong lòng cũng không chắc chắn, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tô tiên sinh, hắn... Hắn tình huống này, còn có thể trị hết không?"

Tô Dương tỉ mỉ quan sát một chút, mi đầu nhỏ bé không thể nhận ra nhíu.

Hắn có thể cảm giác được, đối phương thể nội khí huyết tuy nhiên coi như tràn đầy, nhưng đại não khu vực năng lượng ba động, lại có vẻ dị thường hỗn loạn cùng yếu ớt.

Đúng là não bộ nhận lấy nghiêm trọng vật lý tổn thương.

"Ta cũng không xác định."

Tô Dương ăn ngay nói thật.

"Tẩu hỏa nhập ma tâm ma vấn đề, cũng không lớn."

"Nhưng não chấn động tạo thành khí chất tính tổn thương, khôi phục sẽ khá là phiền toái."

"Ta chỉ có thể thử nhìn một chút, nhưng... Chư vị tốt nhất đừng ôm hy vọng quá lớn."

Kim bài nhóm nghe vậy, mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao, não tử bị đánh hỏng, cái này có thể so sánh tâm ma khó trị nhiều.

Rất nhanh, cái này xem ra đần độn ngân bài nhân viên, cũng bị đưa vào trong phòng.

Cùng lúc trước ồn ào hoàn toàn khác biệt.

Lần này, trong phòng an tĩnh dị thường.

Không có kêu thảm, không có giãy dụa, thậm chí ngay cả động tĩnh quá lớn đều không có.

Thời gian, ngay tại loại này quỷ dị trong yên tĩnh, một chút xíu trôi qua.

Ước chừng qua ba ngày sau đó.

Cửa phòng mới rốt cục mở ra.

Vị kia não chấn động ngân bài nhân viên, chậm rãi đi ra.

Trên mặt hắn ngốc trệ cùng chất phác đã biến mất không thấy gì nữa.

Tuy nhiên ánh mắt còn có chút ít mờ mịt, hành động cũng hơi có vẻ chậm chạp.

Nhưng xem ra, đã cơ bản khôi phục người bình thường trạng thái!

Thủ ở bên ngoài kim bài nhóm thấy cảnh này, nhất thời sợ ngây người!

Nguyên một đám kích động tiến lên, mau để cho người đưa ngân bài nhân viên phía dưới đi nghỉ ngơi, bọn người vừa đi, trong lời nói khó có thể tin.

"Tốt! Thực sự tốt!"

"Tô Dương lão đệ, cái này. . . Ngươi đây đều có thể trị hết! ?"

Kích động sau khi, trong lòng bọn họ cũng tràn đầy buồn bực.

"Làm sao lần này trị liệu, một điểm tiếng kêu thảm thiết đều không có?"

"Quá trình giống như không quá đồng dạng a?"

Tô Dương nhìn lấy bọn hắn kích động bộ dáng, trên mặt lộ ra một tia mệt mỏi mỉm cười, đem bọn hắn kéo qua một bên, thấp giải thích rõ nói.

"Vị này ngân bài tiền bối tẩu hỏa nhập ma tình huống, nhưng thật ra là trong mọi người nhẹ nhàng nhất, tâm ma dẫn đạo lên cũng không khó khăn."

"Chánh thức phiền phức, là hắn đại não bị trùng kích."

"Rất nhiều thần kinh kết nối cùng mạch xung đều xảy ra vấn đề, ta không thể không tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực, một chút xíu tiến hành chải vuốt cùng chữa trị."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung.

"Hiện tại chỉ là sơ bộ khôi phục, khả năng còn sẽ có điểm hậu di chứng, tỉ như phản ứng chậm một chút, hoặc là ngẫu nhiên tư duy nhanh nhẹn loại hình."

"Cần đến tiếp sau chậm rãi điều dưỡng, mới có thể triệt để khôi phục như lúc ban đầu."

Tô Dương nhìn lấy kim bài nhóm bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, cười cười.

"Có điều, những chi tiết này, chính chúng ta biết là được rồi."

"Đối ngoại, liền nói trị liệu rất thuận lợi."

Kim bài nhóm lập tức ngầm hiểu, cái nào không biết Tô Dương là đang giúp bọn hắn tại ngân bài trước mặt lật tẩy, liên tục gật đầu, lòng sinh cảm kích.

"Minh bạch! Minh bạch!".