Chương 720: Không vội

Chương 720: Không vội

Ngay tại Tô Dương ở dưới đất mái vòm thế giới bên trong, y theo lộ tuyến định trước tiến hành một vòng mới tuần tra lúc.

Một cái thanh âm không có dấu hiệu nào ghé vào lỗ tai hắn vang lên, mang theo một loại tận lực duy trì bình tĩnh, lại khó nén hắn hạ nôn nóng.

"Người trẻ tuổi."

"Nhất định phải làm cho cá chết rách lưới a?"

Tô Dương cước bộ bỗng nhiên một trận.

Bốn phía trống trải vẫn như cũ, chỉ có hắn tiếng hít thở của chính mình cùng cước bộ tiếng vọng.

Năng lực nhận biết trong nháy mắt giống như nước thủy triều mãnh liệt trải rộng ra, nỗ lực bắt thanh âm nơi phát ra năng lượng dấu vết.

Thanh âm kia lần nữa truyền đến, mang theo một tia mê hoặc ý vị.

"Nếu như ta hai người hợp tác."

"Cầm xuống cái này Vĩnh Dạ thương hội, cũng không phải không có khả năng."

Tô Dương nhếch miệng lên một vệt mấy cái không thể xem xét độ cong, băng lãnh mà mỉa mai.

"Đường đường Võ Hoàng. . ."

Theo năng lực nhận biết càn quét chung quanh mỗi một tấc không gian, mỗi một đạo sóng năng lượng văn, Tô Dương thanh âm tùy theo tại trống trải thế giới dưới lòng đất bên trong quanh quẩn, mang theo không che giấu chút nào đùa cợt.

"Vậy mà như là trong khe cống ngầm bọn chuột nhắt đồng dạng, liền mặt cũng không dám lộ."

"Còn muốn nói chuyện hợp tác?"

"Ngươi không cảm thấy, cái này cái gọi là hợp tác, thiếu khuyết cơ bản nhất thành ý sao?"

Hắc bào Võ Hoàng thanh âm rõ ràng lạnh lẽo, ẩn chứa trong đó tức giận cơ hồ muốn đè nén không được.

Nhưng hắn tựa hồ cưỡng ép khống chế được tâm tình, chuyển đổi đề tài.

"Tốt, vậy liền thay cái cái khác phương thức hợp tác."

"Ngươi, muốn trở thành Võ Hoàng a?"

"Ta có thể giúp ngươi một tay!"

Lời nói này bên trong tràn đầy dụ hoặc, phảng phất tại miêu tả một đầu thông hướng lực lượng đỉnh phong đường tắt.

Tô Dương trên mặt vẻ châm chọc càng đậm.

"Ta xem ra, có tốt như vậy lừa gạt a?"

Hắc bào Võ Hoàng thanh âm biến đến trầm thấp, mang theo một loại không thể nghi ngờ chắc chắn.

"Ta không cần lừa ngươi."

"Ta xác thực có thể giúp ngươi một tay."

"Chỉ cần ngươi bây giờ thu tay lại, giúp ta thoát khốn."

"Ngày sau ta có thể giúp ngươi trở thành Võ Hoàng!"

Tô Dương trên mặt khinh thường cơ hồ muốn tràn đi ra.

Hắn thậm chí lười đi ngụy trang.

"Không cần."

"Ta Tô Dương muốn trở thành Võ Hoàng, không cần dựa vào ngoại nhân tương trợ."

Hắn vốn cho là, đối phương nói những thứ này, bất quá là vì trì hoãn thời gian, tìm cơ hội.

Thế mà, ngay tại lúc này, một loại cực kỳ nhỏ, cơ hồ khó có thể phát giác dị thường cảm giác, lặng yên xuất hiện.

Phảng phất có một cái vô hình băng lãnh sợi tơ, chính cẩn thận từng li từng tí nỗ lực chui vào ý thức của hắn chỗ sâu.

Đó cũng không phải cường đại tinh thần trùng kích, mà là một loại âm nhu, mang theo dẫn đạo tính năng lượng thẩm thấu.

Muốn thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng hắn ý chí, dao động quyết tâm của hắn.

Tô Dương trong lòng cười lạnh càng sâu.

Điêu trùng tiểu kỹ.

"Đường đường Võ Hoàng cường giả. . ."

Thanh âm của hắn vang lên lần nữa, lần này, trào phúng bên trong mang theo rõ ràng cảnh cáo.

"Thì ưa thích dùng loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng tiểu thủ đoạn a?"

Lời còn chưa dứt, hắn thể nội Hỗn Độn chi khí hơi hơi rung động.

Cái kia cỗ nỗ lực xâm lấn yếu ớt năng lượng, như là đầu nhập lò luyện băng tuyết, trong nháy mắt bị thôn phệ, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Loại này thủ đoạn, đối phó những cái kia chỉ tu nhục thân, tinh thần không đề phòng thể tu, có lẽ còn có chút hiệu quả."

Tô Dương ngữ khí bình thản, lại lộ ra tuyệt đối tự tin.

"Với ta mà nói, căn bản không chỗ dùng chút nào."

"Ngươi vẫn là không muốn lại làm những thứ này phí công vùng vẫy."

"Cùng ở chỗ này ngồi chờ chết, không bằng đi ra, cùng ta quang minh chính đại đánh một trận!"

Tô Dương lời nói xoay chuyển, thanh âm đột nhiên đề cao, tràn đầy khiêu khích.

"Không bằng dạng này!"

"Ta cũng không khinh ngươi!"

"Chúng ta liền đến một trận một đối một đơn đấu!"

"Ta cam đoan, tuyệt đối sẽ không để bất kỳ một cái nào kim bài nhân viên tham gia!"

"Ta thậm chí có thể ở ngay trước mặt ngươi, lập xuống Vĩnh Dạ thương hội khế ước!"

"Chiến đấu trong lúc đó, Vĩnh Dạ thương hội tuyệt không nhúng tay vào!"

"Ngươi hẳn phải biết, Vĩnh Dạ thương hội nặng nhất tín dự!"

"Như thế nào? !"

Lời nói này như là sấm sét, tại yên tĩnh thế giới dưới lòng đất nổ vang.

Hắc bào Võ Hoàng bên kia, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Vĩnh Dạ thương hội tín dự, đúng là kiên cố bảo hộ.

Nếu quả như thật có thể một đối một. . .

Chờ chút!

Hắc bào Võ Hoàng mãnh liệt mà thức tỉnh!

Hắn vừa mới vậy mà thật bị đối phương cho dao động!

Chính mình vốn là muốn dùng ngôn ngữ cùng tinh thần thẩm thấu đến dao động tiểu tử này ý chí, làm sao ngược lại kém chút bị hắn cho lượn quanh tiến vào!

Cái này hóa kình Võ Vương tâm tư ác độc đến tận đây!

Lấy lại tinh thần hắc bào Võ Hoàng, thanh âm bên trong tràn đầy bị trêu đùa sau tức giận cùng rét lạnh.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng về sau, hắn cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Có bản lĩnh, ngươi đừng có dùng cái kia thanh thước đo!"

Tô Dương nghe vậy, lần nữa cười lạnh thành tiếng.

A

"Cái kia có bản lĩnh, ngươi đừng có dùng ý a!"

"Đường đường Võ Hoàng cường giả, cũng như vậy ấu trĩ a?"

"Liền chính mình lực lượng cũng không dám dùng?"

Lời này như là mũi tên, tinh chuẩn đâm trúng hắc bào Võ Hoàng chỗ đau cùng lớn nhất kiêng kị.

Ngươi

Hắc bào Võ Hoàng tức đến cơ hồ nghẹn lời, chỉ phun ra một chữ.

Sau đó, cái kia vô hình liên hệ bị bỗng nhiên chặt đứt.

Thanh âm hoàn toàn biến mất.

Chung quanh lần nữa khôi phục yên tĩnh như trước, Tô Dương đứng tại chỗ, trên mặt mạt kia nụ cười chế nhạo chậm rãi thu liễm, ánh mắt một lần nữa biến đến bình tĩnh mà kiên định.

Hắn không vội.

Con mồi càng giãy dụa, thì chứng minh thợ săn phương pháp càng hữu hiệu.

Tiếp tục lấy chính mình buồn tẻ lại tràn ngập cảm giác áp bách tuần tra.

. . .

Cùng lúc đó, vĩnh dạ cao ốc dưới lòng đất chuyên chúc tu hành trường bên trong.

Số 4, số 6 cùng số 9 ba vị kim bài nhân viên cơ hồ là như hình với bóng chờ đợi tại năm ban thành viên huấn luyện khu vực biên giới.

Trên mặt của bọn hắn chẳng những không có bất luận cái gì vẻ mong mỏi bộc lộ, ngược lại mang theo một loại càng ngày càng dày đặc hứng thú.

Cái này mấy ngày kế tiếp, bọn hắn thành trung thành nhất người xem.

Chính mắt thấy bộ kia bị bọn hắn tự mình xưng là khôi lỗi đại trận quỷ dị chiến pháp, là như thế nào theo lúc đầu gập ghềnh, từng bước một đi hướng hình thức ban đầu.

Bọn hắn nhìn thấy Chu Đào đầu ngón tay những cái kia nhỏ không thể thấy rung động, như thế nào chuyển hóa làm chín người đều nhịp, phức tạp tinh diệu chiến thuật động tác.

Loại kia chưởng khống lực, tinh tế tỉ mỉ đến làm cho người líu lưỡi.

Bọn hắn cũng nhìn thấy năm ban cái khác thành viên ở giữa, loại kia mắt trần có thể thấy ăn ý tăng trưởng.

Theo lúc đầu bị điều khiển lúc kinh ngạc cùng không thoải mái, cho tới bây giờ thậm chí có thể dự phán lực kéo, chủ động phối hợp, làm cho cả trận hình vận chuyển đến càng trôi chảy tự nhiên.

Loại này vượt qua lẽ thường tốc độ học tập cùng chiến đấu thiên phú, để ba vị thường thấy thiên tài kim bài nhân viên, cũng từ đáy lòng cảm thấy mừng rỡ cùng tán thưởng.

Đám hài tử này, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Chỉ là, nhìn đến thời gian càng dài, ba người nghi ngờ trong lòng cũng càng phát ra dày đặc.

Không thích hợp.

Quá không đúng!

Năm ban rõ ràng là ngoại giới khí tu đường đi, có thể mấy ngày nay tiếp tục quan sát xuống tới, bọn hắn phát hiện sự thật, cơ hồ muốn phá vỡ bọn hắn đối khí tu hai chữ vốn có nhận biết!

Năm ban thành viên nhục thể cường độ, cao đến quả thực có chút không hợp thói thường!

Vậy căn bản không giống như là khí tu cần phải có thể phách!

Số 4 kim bài vô ý thức sờ lên chính mình đầu trọc, trong ánh mắt tất cả đều là khó hiểu.

Hắn tận mắt thấy cái kia gọi Tôn Chiêu tại không có sử dụng bất luận cái gì chân khí tình huống dưới, chỉ là làm nóng người lúc tùy ý một quyền vung ra, không khí liền bị trực tiếp đánh nổ, phát ra trầm muộn âm bạo thanh!

Còn có cái kia vung lấy to lớn Lang Nha Bổng tiểu cô nương Tạ Vũ Hàm, cái kia cây gậy xem xét thì nặng nề vô cùng, tùy ý vung lên cũng có khí hoàn nổ tung.

Những người khác cũng là như thế.

Loại kia thuần túy, nguồn gốc từ nhục thể lực lượng bản thân cảm giác cùng độ bền bỉ, đã vượt xa Vĩnh Dạ thương hội chăm chú bồi dưỡng đồng bài nhân viên!

Thậm chí, đến gần vô hạn tại một số ngân bài nhân viên!

"Lão cửu, ngươi nói. . . Cái này bình thường sao?"

Số 4 nhịn không được thấp giọng hỏi bên cạnh số 9.

Số 9 đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, tròng kính sau ánh mắt đồng dạng tràn đầy hoang mang.

"Theo chúng ta đã biết bất luận cái gì hệ thống đến xem, đều không bình thường."

"Khí tu nhục thân cường độ bình thường là phụ trợ, không có khả năng đạt tới loại trình độ này, nhất là tại bọn hắn cái tuổi này."

Số 6 nữ kim bài cũng hơi hơi nhíu mày, thanh âm mang theo một tia ngưng trọng.

"Vừa mới bắt đầu ta còn tưởng rằng, bọn hắn là vận dụng một loại nào đó trong nháy mắt bạo phát, cường hóa nhục thân bí pháp."

"Nhưng hiện tại xem ra, đây tựa hồ là bọn hắn trạng thái bình thường nhục thân cường độ."

"Mà lại tối không hợp thói thường chính là, bọn hắn đám này người, nghiêm chỉnh mà nói, thậm chí đều còn không tính là chân chính Võ Vương cảnh giới!"

"Phần lớn thời gian, bọn hắn hiển lộ ra khí tức ba động, chỉ là Võ Tôn tầng thứ!"

Võ Tôn tầng thứ nhục thân, có thể đối cứng ngân bài?

Cái này quả thực là lời nói vô căn cứ!

Năm ban trên thân xuất hiện đủ loại dị tượng, giống như là vô số cái vô giải câu đố, điên cuồng đánh thẳng vào ba vị kim bài nhân viên vốn có tu luyện nhận biết hệ thống.

Sắp đem bọn hắn CPU đều cho làm đốt đi!

Chẳng lẽ hiện tại bên ngoài thế hệ tuổi trẻ khí tu, đều đã tiến hóa đến loại quái vật này cấp bậc sao?

Nhục thân mạnh mẽ đến không giảng đạo lý.

Thực lực cảnh giới còn có thể giống chốt mở một dạng tùy ý điều tiết khống chế.

Càng đừng đề cập trước đó, ngạnh kháng Võ Hoàng ý niệm trùng kích, vậy mà không có lưu hạ cái gì mãi mãi tổn thương, khôi phục tốc độ nhanh đến kinh người.

Ba người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia phức tạp tâm tình.

Rung động, không hiểu, còn có một tia. . . Mơ hồ may mắn.

May mắn dạng này một đám tiềm lực vô hạn yêu nghiệt, trước mắt là đứng tại Vĩnh Dạ thương hội bên này.

"Đám hài tử này. . ."

Số 4 tự lẩm bẩm.

"Mỗi một cái, chỉ sợ đều có trùng kích kim bài tiềm lực."

Số 6 cùng số 9 chậm rãi gật đầu, rất tán thành.

Nhất định phải tạo mối quan hệ!

Tương lai một ngày nào đó, nói không chừng cũng là kề vai chiến đấu đồng nghiệp.

Ba người suy nghĩ theo năm ban trên thân dời, chuyển hướng một cái khác càng để tiêu điểm chú ý cùa bọn họ.

"Nói đến, cái kia tránh tại dưới lòng đất chuột, bị Tô lão sư như thế ngày đêm càng không ngừng đuổi theo hao tổn, cũng nhanh đến cực hạn a?"

Tô Dương cái này một tuần lễ đến nay tuần tra, bọn hắn mặc dù không có toàn bộ hành trình đi theo, nhưng cũng thông qua nội bộ con đường thời khắc chú ý.

Loại kia gần như điên cuồng, bất kể tiêu hao thảm thức quấy rối, chỉ là nghe báo cáo, đều để bọn hắn thay cái kia hắc bào Võ Hoàng cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Đến mức đối Tô Dương xưng hô, từ lúc Tô Dương giúp đỡ đem tất cả ngân bài nhân viên trị liệu hoàn thành về sau, cái gì Tô lão đệ, tô hóa kình, Tô Dương các hạ . . . các loại, Vĩnh Dạ thương hội hiện tại trực tiếp thống nhất gọi là Tô lão sư.

Số 4 trên mặt lộ ra một tia khát máu cười lạnh, hoạt động một chút gân cốt, phát ra đôm đốp giòn vang.

"Tính toán thời gian, cũng kém không nhiều cái kia chó cùng rứt giậu."

"Ý của hắn dựa theo Tô lão sư tính ra, khẳng định nhịn không được bao lâu."

"Làm sao còn bảo trì bình thản? Còn không lên mau chịu chết?"

Ngữ khí mang theo một loại thợ săn chờ đợi con mồi sa lưới chắc chắn cùng không kiên nhẫn.

Vô luận là Tô Dương, vẫn là bọn hắn những kinh nghiệm này phong phú kim bài, tâm lý đều tựa như gương sáng.

Đem cái kia hắc bào Võ Hoàng bức đến tuyệt cảnh về sau, đối phương nhìn như không đường có thể đi, kì thực còn còn lại sau cùng một đầu, cũng là duy nhất một con đường nguy hiểm.

Cái kia chính là mạo hiểm lặn xuống mặt đất khu vực.

Thử nghiệm bắt cóc đầy đủ có phân lượng mục tiêu, làm đàm phán thẻ đánh bạc, hoặc là gây ra hỗn loạn, tìm kiếm một đường sinh cơ.

Phóng nhãn toàn bộ Vĩnh Dạ thương hội, bây giờ còn có cái gì mục tiêu, so Tô Dương mang tới bọn này thiên phú dị bẩm, quan hệ không ít năm ban học sinh càng có giá trị?

Nơi này chính là tốt nhất mồi nhử.

Ba người bọn hắn kim bài thủ tại chỗ này, mặt ngoài là chăm sóc, trên thực tế, càng là tại bố hạ một cái túi, chờ lấy đầu kia bị buộc xuất động độc xà tự chui đầu vào lưới.

Bắt rùa trong hũ, liền chờ cái kia ba ba chính mình bò vào tới.

. . .

Cùng lúc đó.

Vĩnh Dạ thương hội thứ ba khu, khu nhà ở.

Thứ 27 đường phố, số 34 nơi ở.

Đây là một tòa xem ra có chút phổ thông hai tầng nơi ở, bên ngoài bao phủ một tầng màu lam nhạt năng lượng bình chướng, ngăn cản lấy ngoại giới nhìn trộm.

Một đạo hất lên rộng thùng thình màu đen trường bào thân ảnh, cước bộ vội vàng xuyên qua năng lượng bình chướng.

Thân ảnh động tác nhanh nhẹn, lại đối với nơi này con đường hiển nhiên rất tinh tường.

Hắn nhanh chóng tiến vào ở bên trong nhà bộ, theo thang lầu đi vào lầu hai một cái phòng.

Đẩy cửa phòng ra.

Gian phòng bên trong ánh đèn tối tăm, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt đàn hương khí tức.

Sáu bóng người chính khoanh chân ngồi tại thật dày trên mặt thảm, đang tiến hành tu hành.

Trong đó một vị lão giả bất ngờ chính là Tế Hải thành đại thành chủ, giờ phút này hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt trầm tĩnh.

Nghe được tiếng mở cửa, hắn vẫn chưa lập tức mở mắt.

Ngược lại là bên cạnh mấy vị thành chủ, ào ào đưa ánh mắt về phía cửa.

Tiến đến chính là Tế Hải thành thất thành chủ.

Hắn bước nhanh đến giữa trung ương, mang trên mặt khó có thể ức chế vẻ hưng phấn, thanh âm đều có chút lơ mơ.

"Đại ca! Các vị ca ca!"

"Thứ bốn khu bên kia, cho tới hôm nay đến, vẫn như cũ là toàn diện phong tỏa trạng thái!"

Ngồi xếp bằng Tế Hải thành đại thành chủ, mí mắt hơi hơi bỗng nhúc nhích.

Sau đó, hắn chậm rãi mở hai mắt ra.

Đôi tròng mắt kia thâm thúy mà sắc bén, giờ phút này lại lóe ra băng lãnh ý cười.

"Ngày thứ bảy."

Thanh âm của hắn không cao, lại mang theo một loại chưởng khống toàn cục chắc chắn.

"Xem ra, lão gia hỏa kia hẳn là nhanh không chống nổi."

Bên cạnh một vị xem ra tính tình so sánh gấp thành chủ, lập tức truy vấn.

"Đại ca, vậy chúng ta bây giờ có hay không có thể. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ rất rõ ràng, là thời điểm đi đón tiếp xúc cái kia hắc bào Võ Hoàng nói chuyện hợp tác.

Tế Hải thành đại thành chủ lại chậm rãi lắc đầu.

"Không vội."

"Lại hao tổn hắn mấy ngày."

"Chờ hắn bị triệt để đẩy vào tuyệt cảnh, chờ ý của hắn tiêu hao hầu như không còn. . ."

Đại thành chủ trong mắt lóe lên một không chút nào che giấu tham lam cùng tính kế.

"Cho đến lúc đó, không phải là chúng ta đi cầu hắn hợp tác."

"Mà chính là hắn, đến quỳ xuống đến, xin chúng ta cùng hắn hợp tác!".