Chương 722: Kim bài bồi luyện

Chương 722: Kim bài bồi luyện

Vĩnh dạ cao ốc chỗ sâu, dưới lòng đất tu luyện trường bên trong.

Đi qua đoạn thời gian này cơ hồ không ngủ không nghỉ khổ tu, năm ban các thành viên rốt cục đem bộ kia vì bọn hắn chế tạo riêng chuyên chúc đại trận triệt để nắm giữ, thông hiểu đạo lí.

Đại trận sơ thành, hưng phấn sau khi, một cái hiện thực vấn đề bày tại năm ban trước mặt.

Nhất định phải có một cái vang dội danh hào.

Một cái đủ để xứng đôi bộ này tinh diệu tuyệt luân, uy lực khó lường chiến trận tên.

Một cái chỉ là kêu đi ra, liền có thể để tâm thần địch nhân chập chờn, chưa chiến trước e sợ tên.

Mọi người ngồi vây quanh một vòng, lao nhao, các loại nghe uy mãnh bá đạo tên tầng tầng lớp lớp.

"Muốn không gọi Sát Thần Trận?"

"Chúng ta lấy cái tên như vậy sợ là không rất thích hợp..."

"Gọi là Thiên Nguyên đột phá đại trận?"

"Nhị ca, ngươi anime nhìn nhiều lắm..."

Một phen nhiệt liệt lại không có kết quả gì thảo luận về sau, ánh mắt của mọi người cuối cùng vẫn rơi vào Chu Đào trên thân.

Chu Đào trầm ngâm một lát, chậm rãi mở miệng, phun ra một cái tên.

"Thập Tuyệt Tru Tiên Trận!"

Danh tự vừa ra, mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức tỉ mỉ phẩm vị.

Uy lực mạnh không mạnh tạm dừng không nói, riêng là danh tự lộ ra cỗ này bễ nghễ thiên hạ, trảm tiên diệt phật bá khí, thì khiến lòng người chấn động.

Khí thế, tuyệt đối là kéo căng.

"Tốt! Thì cái này!"

"Kêu đi ra cũng cảm giác không giống nhau!"

Mọi người ào ào biểu thị đồng ý, trên mặt tràn đầy hưng phấn.

Tên là định ra, nhưng khảo nghiệm chân chính vừa mới bắt đầu.

Lý luận suông cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết rõ việc này muốn tự mình thực hành.

Cái này Thập Tuyệt Tru Tiên Trận đến tột cùng thực chiến hiệu quả như thế nào, nhất định phải thông qua chân chính đối kháng đến kiểm nghiệm.

Một mực tại tu luyện trường biên giới, có chút hăng hái quan sát thật lâu số 4, số 6, số 9 ba vị kim bài nhân viên, giờ phút này trong mắt càng là tinh quang đại thịnh.

Bọn hắn thấy tận mắt bộ này chiến trận từ không tới có, theo không lưu loát đến trôi chảy toàn bộ quá trình, đối với hắn tiềm lực sớm đã lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Vừa nghe nói năm ban muốn tiến hành thực chiến trắc thí, ba người lập tức tinh thần tỉnh táo.

Nhất là đỉnh lấy sáng loáng đầu trọc số 4 kim bài, cơ hồ là trong nháy mắt thì bắn lên, bồ phiến giống như bàn tay lớn giơ lên cao cao, giọng to.

"Ta đến! Ta đến!"

Hắn toét miệng, lộ ra răng trắng như tuyết, trong ánh mắt tràn đầy nóng lòng muốn thử hưng phấn, sợ bị người khác đoạt trước.

"Đều chớ cùng ta đoạt a!"

"Để cho ta thử trước một chút trận pháp này cân lượng!"

Năm ban mọi người liếc nhau, thấy được lẫn nhau trong mắt ý động.

Đầu trọc tiền bối như thế tích cực chủ động, bọn hắn tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Huống chi, bọn hắn đối với Vĩnh Dạ thương hội kim bài nhân viên thực lực  đồng dạng tràn đầy tò mò mãnh liệt.

Dù sao  dựa theo lão Tô thuyết pháp, những thứ này kim bài nhân viên trên mặt đất, thế nhưng là liền Võ Hoàng đều có thể chính diện đối cứng tồn tại.

Thân thể của bọn hắn cường độ, càng là đạt đến một cái không thể tưởng tượng cảnh giới, đủ để ngạnh kháng Võ Hoàng ý niệm trùng kích!

Cái này khái niệm quá mức kinh người.

Năm ban các thành viên trong lòng không khỏi lửa nóng.

Nếu như kim bài nhân viên thật mạnh tới mức này...

Vậy bọn hắn nếu là có thể bằng vào cái này Thập Tuyệt Tru Tiên Trận, cùng kim bài nhân viên đấu một trận, thậm chí... Tiểu thắng một chiêu đâu?

Cái này chẳng phải mang ý nghĩa bọn hắn nắm giữ chính diện chống lại Võ Hoàng tư bản! ?

Ý nghĩ này một khi dâng lên, tựa như liệu nguyên lửa rừng, trong nháy mắt đốt lên tất cả mọi người chiến ý.

"Tốt! Vậy thì mời tiền bối chỉ giáo!"

Năm ban các thành viên sảng khoái đáp ứng, cấp tốc tản ra  dựa theo đặc biệt phương vị đứng vững.

Ngay tại cái này rộng lớn kiên cố dưới lòng đất huấn luyện trường bên trong, bọn hắn lần thứ nhất tại thực chiến khảo thí bên trong, triển khai toà này trút xuống bọn hắn vô số tâm huyết đại trận.

Theo Chu Đào quát khẽ một tiếng, chín người khí tức trong nháy mắt tương liên, một cỗ huyền ảo mà cường đại khí tràng lấy bọn hắn làm trung tâm, bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

"Thập Tuyệt Tru Tiên Trận!"

Chín đạo hoàn toàn khác biệt, nhưng lại ẩn ẩn hô ứng pháp tướng hư ảnh, tại bọn hắn phía sau trong chốc lát hiện lên ngưng thực!

Quang mang lưu chuyển, khí thế ép người!

Đứng tại ngoài trận số 4 đầu trọc kim bài thấy thế, khóe miệng liệt đến càng mở, trong mắt chiến ý cháy hừng hực.

Hắn bỗng nhiên giậm chân một cái, dưới chân siêu hợp kim mặt đất phát ra một tiếng vang trầm, lưu lại một nhàn nhạt dấu chân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả người hắn như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, bỗng nhiên hướng về phía trước vọt mạnh!

Một đạo chướng mắt màu trắng khí hoàn tại quanh người hắn ầm vang nổ tung, phát ra đinh tai nhức óc âm bạo!

Tốc độ quá nhanh, thậm chí trong không khí kéo ra khỏi một đạo nhàn nhạt bạch ngân.

Năm ban mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt đập vào mặt, trái tim bỗng nhiên co rụt lại.

Ánh mắt mọi người, vô ý thức thì hướng về chủ đạo trận pháp vận chuyển Chu Đào phương hướng nhìn lại.

Ngay tại cái này trong chớp mắt, cái kia đạo mang theo khủng bố trùng kích lực thân ảnh, đã như là kiểu thuấn di xuất hiện tại Chu Đào trước mặt!

Bao cát lớn nắm đấm, lôi cuốn lấy xé rách không khí kình phong, không có chút nào sức tưởng tượng, thẳng tắp đánh tới hướng Chu Đào mặt!

Một quyền này nếu là đánh thực, mặc dù Chu Đào nhục thân cường hãn, sợ rằng cũng phải tại chỗ mất đi chiến đấu lực.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Chu Đào thân ảnh lại như là cái bóng trong nước giống như, bỗng nhiên biến đến hư huyễn, sau đó lặng yên không một tiếng động biến mất ngay tại chỗ.

Số 4 kim bài vừa nhanh vừa mạnh một quyền, trực tiếp đánh vào không trung, quyền phong khuấy động, thổi đến không khí ông ông tác hưởng.

Chu Đào cái kia mang theo ý cười thanh âm tại số 4 kim bài bên tai vang lên, rõ ràng mà trầm ổn.

"Tiền bối, đã sớm đề phòng ngươi!"

"Ngài đã vào trận!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Một tiếng thê lương cùng cực, dường như có thể xé rách linh hồn tiếng la khóc, không có dấu hiệu nào tại số 4 kim bài não hải bên trong nổ vang!

Ngay sau đó, Hà Vi Vi cái kia mang tính tiêu chí sát ý lĩnh vực, như là vô hình huyết sắc thủy triều, bỗng nhiên trải rộng ra!

Số 4 kim bài cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt bị nhiễm lên một tầng nồng đậm đỏ tươi, trong tầm mắt, đều là một mảnh bất tường huyết sắc.

Nhưng cái này chỉ là bắt đầu.

Bén nhọn tiếng la khóc.

Xen lẫn một loại không hiểu khiến người ta bình hòa trầm thấp nỉ non.

Cùng như là trống trận gióng lên, sục sôi nhiệt huyết quỷ dị tiết tấu âm thanh.

Ba loại hoàn toàn thanh âm bất đồng, như là ma âm rót vào tai giống như, không ngừng đan xen, ghé vào lỗ tai hắn điên cuồng vờn quanh, trùng kích.

Trong lúc nhất thời, số 4 kim bài chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng, tâm phiền ý loạn, thậm chí ngay cả tập trung chú ý lực đều biến đến cực vì khó khăn.

Càng làm cho hắn tâm kinh hãi là, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tâm tình của mình tựa hồ cũng nhận này quỷ dị thanh âm cùng huyết sắc hoàn cảnh ảnh hưởng cực lớn, bực bội cùng bình thản hai loại tâm tình tại lẫn nhau đối kháng, làm cho hắn rất khó ổn định lại tâm thần.

Hắn mãnh liệt quay đầu ngắm nhìn bốn phía, trong tầm mắt nơi nào còn có năm ban bất cứ người nào tung tích?

Chỉ có một mảnh vặn vẹo mơ hồ quang ảnh, cùng ngẫu nhiên lóe lên một số khó có thể bắt mơ hồ dấu vết!

Dường như toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại có hắn một người, bị vây ở mảnh máu này sắc âm thanh quang lồng giam bên trong.

"Cái này. . . Cái này là làm sao làm được! ?"

Số 4 kim bài trên mặt lần thứ nhất lộ ra rõ ràng hoảng hốt chi sắc, cái này cùng hắn trước đó đứng ngoài quan sát lúc nhìn đến tình huống hoàn toàn khác biệt.

"Trước đó không có cái này a!"

Chu Đào cái kia mang theo một tia trêu tức thanh âm lần nữa Du Du truyền đến, lơ lửng không cố định, dường như đến từ bốn phương tám hướng.

"Tiền bối, chúng ta luôn không khả năng đem chỗ có át chủ bài đều bị ngươi nhóm nhìn đến."

"Ngài cũng nên cẩn thận!"

Cảnh cáo âm thanh chưa rơi, số 4 kim bài phần gáy lông tơ bỗng nhiên sắp vỡ!

Một cỗ sắc bén kình phong, lặng yên không một tiếng động theo phía sau hắn đánh tới!

Hắn thậm chí không kịp quay người, nửa người dưới vững như bàn thạch, phần eo đột nhiên phát lực, nửa người trên như là vặn bánh quai chèo giống như bỗng nhiên hướng về sau uốn éo!

Nắm tay phải nắm chặt, bắp thịt sôi sục, chính muốn mang theo tiếng xé gió hướng về sau vung ra!

Thế mà, ngay tại hắn nắm đấm sắp chạm đến mục tiêu trước một khắc, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, phía trước nguyên bản không có vật gì chỗ, một đạo bóng dáng bé nhỏ lại lặng yên tán đi!

Không tốt! Là mồi nhử!

Công kích chân chính tại sau lưng!

Ý niệm mới vừa nhuốm, cái ót liền truyền đến một trận kịch liệt va chạm cảm giác!

Keng

Một tiếng thanh thúy vang dội kim loại giao kích tiếng vang lên.

Kẻ đánh lén chính là Tạ Vũ Hàm!

Nàng dùng cái trán hung hăng đâm vào 4 số kim bài trên đầu trọc!

Thế mà, Tạ Vũ Hàm chỉ cảm giác mình dường như đâm vào một khối không thể phá vỡ tinh cương phía trên, to lớn lực phản chấn truyền đến, chấn động đến trước mắt nàng sao vàng bay loạn, đầu ông ông tác hưởng, trong lúc nhất thời lại có chút choáng đầu hoa mắt.

Bị đánh lén số 4 kim bài lại giống người không việc gì một dạng, chậm rãi nghiêng đầu lại, trụi lủi đầu tại huyết sắc quang mang phía dưới phản xạ ánh sáng lộng lẫy kì dị.

Hắn cười hắc hắc, lộ ra hai hàm răng trắng, mang theo vài phần trêu chọc.

"Tiểu nha đầu, muốn đánh lén ta a?"

Lời còn chưa dứt, Tạ Vũ Hàm thân ảnh lại tại trước mắt hắn đột nhiên biến đến mơ hồ, như là chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng, lần nữa biến mất vô tung!

Ừm

Số 4 kim bài nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, sắc mặt biến hóa, kinh nghiệm chiến đấu phong phú để hắn trong nháy mắt ý thức được không ổn.

Hắn cơ hồ là bản năng nâng lên cánh tay trái, bắp thịt trong nháy mắt kéo căng, giao nhau che ở trước người!

Sau một khắc!

Ầm

Một cỗ trầm trọng lực đạo hung hăng đâm vào trên cánh tay của hắn!

Giang Thừa Phong chẳng biết lúc nào xuất hiện ở số 4 kim bài phía trước, một cái vừa nhanh vừa mạnh tấn công tất kích, rắn rắn chắc chắc đâm vào 4 số kim bài đón đỡ trên cánh tay!

Thế mà, Giang Thừa Phong công kích vẫn chưa như vậy kết thúc!

Bị tiếp được tất kích trong nháy mắt, hắn thân giữa không trung, lại lấy một cái hoàn toàn vi phạm với vật lý thường thức tư thái, bỗng nhiên một cái trước lộn mèo!

Một cái chân như là roi thép giống như, mang theo tiếng gió gào thét, hướng về số 4 kim bài đỉnh đầu, đột nhiên bổ xuống!

"Cái quái gì! ?"

Số 4 kim bài đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt lần nữa lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Loại này hoàn toàn không phù hợp thân thể quy luật động tác, lại là làm sao làm được! ?

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, hắn vội vàng lần nữa nâng lên cánh tay kia, hướng lên đón đỡ!

Nhưng ngay tại cánh tay hắn nâng lên trong nháy mắt, Giang Thừa Phong cái kia đánh xuống chân, lại ở giữa không trung đột nhiên kéo một cái!

Hai chân như là cuồng phong bạo vũ giống như, lấy một loại làm cho người hoa mắt tốc độ cùng góc độ, điên cuồng hướng lấy mặt của hắn liên tục đá tới!

Dày đặc cước ảnh cơ hồ phong tỏa hắn tất cả né tránh không gian!

! ?

Số 4 kim bài trong lòng giật mình, không dám thất lễ, lập tức co vào phòng ngự, hai tay chăm chú bảo vệ khuôn mặt.

Ba ba ba ba ba!

Liên tiếp dày đặc như là mưa rơi Ba Tiêu giống như trầm đục tiếng vang lên!

Giang Thừa Phong hai chân như là hai thanh cao tốc vung vẩy trọng chùy, dày đặc nện ở số 4 kim bài đón đỡ trên hai tay!

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng, vô số đạo tinh mịn bén nhọn, dường như vô khổng bất nhập nhuệ khí khuấy động mà đến, như là tinh mịn lông trâu châm, đều rơi vào 4 số kim bài cái kia màu đồng cổ trên da!

Đinh đinh đang đang!

Phát ra một trận tiếng vang lanh lảnh, lại ngay cả hắn một tia da lông đều không thể làm bị thương, căn bản vô pháp phá vỡ hắn cường hãn nhục thể phòng ngự!

Chỉ là, ngay tại hắn hết sức chăm chú ngăn cản tấn công chính diện thời điểm, một loại cực kỳ quỷ dị, khiến người da đầu tê dại xúc cảm, đột nhiên theo phía sau hắn truyền đến!

Phảng phất có một đống tiểu trùng tử đang bò được ngứa ngáy cảm giác!

Cái này, cái này lại là cái gì quỷ đồ chơi! ?

Số 4 kim bài chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ dựng thẳng, một cỗ ác hàn trong nháy mắt lui biến toàn thân, tâm lý có chút phát hoảng!

Hắn lại cũng không đoái hoài tới phòng ngự, mãnh liệt phát ra gầm lên giận dữ, thân thể cấp tốc cuồng trật!

Oanh

Một cỗ cực kỳ mãnh liệt màu trắng khí lãng, lấy hắn làm trung tâm, như là bom giống như ầm vang nổ tung!

Cuồng bạo khí lưu trong nháy mắt bao phủ bốn phía!

Đứng mũi chịu sào Phó Vân Hải cùng vừa mới rơi xuống đất Giang Thừa Phong, căn bản không kịp phản ứng, liền bị cái này cỗ kinh khủng khí lãng hung hăng chấn bay ra ngoài!

Thế mà, ngay tại số 4 kim bài đánh bay hai người, coi là có thể thu hoạch được một tia cơ hội thở dốc trong nháy mắt.

Hưu hưu hưu!

Lại là mấy đạo ngưng luyện vô cùng, mang theo cường đại sức trói buộc khí đuôi, như là cầm giữ có sinh mệnh Linh Xà, theo không tưởng tượng được góc độ kích lướt mà đến, trong nháy mắt quấn chặt lấy tứ chi của hắn cùng thân eo!

Cùng lúc đó, hai đạo thân ảnh giống như quỷ mị, sát mặt đất lặng yên cận thân!

Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ tiền hậu giáp kích, toàn bộ đều chào hỏi hướng 4 số kim bài hai chân cong gối cùng mắt cá chân đợi chút nữa bàn chỗ yếu hại!

Bị tức đuôi trói buộc, lại bị ven đường tấn công mạnh, số 4 kim bài trọng tâm nhất thời bất ổn, vô ý thức hai chân dùng lực, mãnh liệt hướng phía trên nhảy lên, nỗ lực tránh thoát trói buộc, tránh đi công kích!

Nhưng ngay tại thân thể của hắn vọt lên, lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh, ở vào ngắn ngủi trệ không nháy mắt!

Một đạo thân ảnh như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, mang theo cao tốc xoay tròn tiếng rít, từ phía dưới đột nhiên giết ra!

Lại là một đạo thân ảnh từ bên trên đột nhiên bắn ra mà đến, tại ma âm rót vào tai yểm hộ phía dưới đã hoàn thành tụ lực bắn ra!

Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu đồng thời tiến công!

Bành

Một tiếng nặng nề vô cùng trầm đục, như là trọng chùy nổi trống!

Một giây sau, vừa vừa nhảy lên số 4 kim bài, tựa như là bị một thanh vô hình cự chùy hung hăng đập trúng, cả người không bị khống chế té bay ra ngoài!

Trực tiếp theo Thập Tuyệt Tru Tiên Trận phạm vi bao phủ bên trong bị cứ thế mà đá đi ra, thân thể tại cứng rắn hợp kim trên mặt đất cao tốc trượt, ma sát ra tiếng vang chói tai cùng một dải tia lửa, trọn vẹn trượt mười mấy mét về sau, mới miễn cưỡng dừng lại.

Bị đá xuất trận bên ngoài số 4 kim bài, duy trì lấy nửa ngồi tư thế, chậm rãi ngẩng đầu.

Trên mặt hắn hỗn tạp chấn kinh, ngạc nhiên cùng... Nồng đậm ngạc nhiên thần sắc phức tạp!

Sờ lên lồng ngực của mình, lại nhìn một chút đối diện một lần nữa bày trận, khí tức mặc dù có chút hỗn loạn, nhưng chiến ý vẫn như cũ đắt đỏ năm ban mọi người.

Số 4 đầu trọc kim bài không khỏi bỗng nhiên vỗ đùi, cười to lên, thanh âm to, tràn đầy không che giấu chút nào hưng phấn.

"Thật có ý tứ a!"

"Lại đến, lại đến!"

...

Vài giờ sau.

Huấn luyện trường bên trong tràn ngập kim loại ma sát sinh ra khét lẹt khí tức.

Trên mặt đất, mấy đạo thật sâu vết cắt có thể thấy rõ ràng, đó là vừa mới kịch liệt va chạm lưu lại ấn ký.

Năm ban các thành viên mỗi người đứng tại chỗ, lồng ngực kịch liệt chập trùng, trên trán chảy ra mồ hôi mịn, hô hấp hơi có vẻ gấp rút.

Tuy nhiên trận pháp tinh diệu, phối hợp ăn ý, nhưng... Kim bài quá hắn mụ biến thái a!

Cách đó không xa, số 4 kim bài hoạt động một chút cổ, phát ra rắc giòn vang, trên mặt chẳng những không có mảy may mỏi mệt, ngược lại tràn đầy một loại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa sau hưng phấn.

Hắn sải bước đi trở về, mỗi một bước đều vững vàng có lực, cùng năm ban các thành viên trạng thái tạo thành so sánh rõ ràng, nhếch môi, lộ ra răng trắng như tuyết, thanh âm to, mang theo không che giấu chút nào khát vọng.

"Lại đến!"

Thanh âm tại trống trải huấn luyện trường quanh quẩn.

Năm ban mọi người liếc nhìn nhau, trên mặt đều mang một nụ cười khổ cùng bất đắc dĩ.

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết lão Tô không phải nói giỡn!

Kim bài nhân viên thật không phải là bọn hắn hiện tại có thể ứng phó nhân vật a!

Thịt một nhóm, đánh mấy giờ hắn mụ thì cùng cạo gió một dạng!

Cảm giác đều không cọ rơi bao nhiêu huyết!

Chu Đào hít sâu một hơi, tiến về phía trước một bước, đối với vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi số 4 kim bài ôm quyền, ngữ khí mang theo tôn kính, nhưng cũng lộ ra một tia bất lực.

"Tiền bối, chờ chúng ta nghỉ ngơi một chút lại đến!"

"Ừm, không nóng nảy! Dù sao ta hiện tại không làm việc, có nhiều thời gian! Ha ha ha ha!" Số 4 một phát miệng: "Chờ ta đánh đủ rồi, còn có số 6 cùng số 9 đâu!"

Năm ban không khỏi nhìn phía xa xa số 6 cùng số 9, quả nhiên thấy hai người trên mặt đều là tràn đầy phấn khởi bộ dáng.

"...".