Chương 723: Tắm thuốc

Chương 723: Tắm thuốc

Thì đang kịch liệt thực chiến diễn luyện về sau, năm ban mọi người chính ngồi liệt tại huấn luyện trường biên giới, hưởng thụ lấy một lát thở dốc.

Ướt đẫm mồ hôi quần áo của bọn hắn, nhưng trên mặt của mỗi người đều tràn đầy vẻ hưng phấn.

Bắp thịt ê ẩm sưng, cốt cách phảng phất muốn tan ra thành từng mảnh, thế nhưng là vừa mới cùng số 4 kim bài đọ sức, thật sự là quá đã nghiền.

Đúng lúc này, số 4 kim bài đã tốc độ nhẹ nhàng đi tới, nhếch môi góc, không có không keo kiệt tán dương: "Trận pháp uy lực quả thật không tệ, phối hợp cũng thẳng ăn ý."

Dừng một chút, số 4 kim bài lời nói xoay chuyển, mang theo một tia tiếc hận nói: "Bất quá nha, thân thể của các ngươi cường độ, vẫn là kém một chút ý tứ, hạn chế trận pháp uy lực a."

Năm ban mọi người nghe vậy, nguyên bản còn mang theo vui mừng gương mặt, nhất thời bịt kín một tầng phiền muộn.

Thân thể của bọn hắn cường độ, thả tại phổ thông khí tu bên trong, tuyệt đối coi là phi thường cao.

Thế nhưng là cùng Vĩnh Dạ thương hội những thứ này biến thái cấp bậc thể tu so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu, hoàn toàn không tại một cái tầng cấp.

Số 4 kim bài sờ lên sáng loáng đầu trọc, tiếc hận nói: "Đáng tiếc, các ngươi đều không phải là thể tu con đường, bằng không, có thể cho các ngươi kiến thức một chút cái gì mới là đúng nghĩa đoán thể chi pháp."

"Thể tu?" Lý Nhất Minh dẫn đầu lắc đầu, ngữ khí kiên quyết: "Cái kia thôi được rồi."

Những người khác cũng ào ào phụ họa, đầu dao động như đánh trống chầu đồng dạng.

Số 4 kim bài tựa hồ đã sớm ngờ tới bọn hắn lại là loại phản ứng này, cười ha ha một tiếng, cởi mở tiếng cười quanh quẩn tại huấn luyện trường bên trong.

"Cũng thế, cũng thế." Hắn khoát tay áo, giọng nói nhẹ nhàng: "Các ngươi muốn là đều chuyển đi thể tu, Tô lão sư sợ là muốn cùng ta trở mặt."

Hắn tiếng nói nhất chuyển, lại là nói: "Tuy nhiên các ngươi không phải thể tu, nhưng Vĩnh Dạ thương hội cũng không phải là không có tăng lên nhục thân cường độ biện pháp, có một loại đặc thù thối luyện nhục thể chi pháp  có thể để thân thể của các ngươi nâng cao một bước, tiến một bước đạt được tăng lên."

Số 4 kim bài cố ý dừng lại một chút, hơi nhếch khóe môi lên lên, mang theo một tia ý vị thâm trường nói bổ sung: "Chỉ bất quá nha. . . Quá trình có thể sẽ có chút thống khổ, đến ăn chút đau khổ mới được."

"Biện pháp gì?"

Năm ban mọi người ban đầu vốn có chút sa sút tâm tình, trong nháy mắt bị số 4 kim bài lời nói nhen nhóm, ánh mắt bên trong tràn ngập tò mò cùng chờ mong.

Số 4 kim bài nhìn lấy bọn hắn vội vàng bộ dáng, hài lòng cười cười, lúc này mới chậm rãi giải thích nói: "Đây chính là chúng ta Vĩnh Dạ thương hội độc nhất vô nhị bí pháp tắm thuốc."

"Tắm thuốc?"

"Ngâm trong bồn tắm cũng có thể tăng lên nhục thể cường độ?"

Năm ban đám người đưa mắt nhìn nhau, mang trên mặt một tia nghi hoặc, hiển nhiên có chút khó có thể tin.

"Cũng chớ xem thường cái này tắm thuốc." Số 4 kim bài ngữ khí mang theo một tia tự hào, cường điệu nói: "Cái này tắm thuốc dùng dược tài, đều là cực kỳ trân quý, phao lần trước, chỉ cần có thể kiên trì mười phút đồng hồ trở lên, thì có thể cảm giác được nhục thể rõ ràng thối luyện hiệu quả, đối với các ngươi tăng lên nhục thể cường độ, rất có ích lợi."

"Được bao nhiêu tiền a?"

Lớn nhất thiết thực Lý Nhất Minh, trực tiếp hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất.

Hắn có thể không tin trên trời sẽ rớt đĩa bánh, đồ tốt như vậy, khẳng định có giá trị không nhỏ.

"Dưới tình huống bình thường, loại thuốc này tắm phao một lần, ít nhất phải 50 vạn vàng thỏi."

Tê

Năm ban mọi người hít sâu một hơi.

Ta nói ngươi tên đầu trọc này làm sao sẽ như vậy hảo tâm! ?

Cả nửa ngày đặt cái này chào hàng đâu! ?

Xem chúng ta trước đó ủy thác kiếm tiền liền muốn gạt chúng ta cho lão Tô mua nhà tiền! ?

Số 4 kim bài tiếp tục nói bổ sung: "Nhưng mà này còn là đúng bên ngoài giá cả, chúng ta Vĩnh Dạ thương hội nội bộ nhân viên, mới có thể hưởng thụ giảm đi, ngân bài nhân viên giảm 20% kim bài nhân viên mà  có thể đánh 60%."

"Bất quá. . ." Số 4 kim bài lời nói xoay chuyển, khóe miệng lần nữa toét ra, lộ ra một nụ cười xán lạn: "Hôm nay ta tâm tình tốt, cái này tắm thuốc tiền, ta ra! Miễn phí mời các ngươi phao cả một ngày, thế nào?"

"Miễn phí?"

Hạnh phúc tới quá qua đột nhiên, năm ban mọi người trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp, hai mặt nhìn nhau, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Lại có loại này hảo sự?

"Thật miễn phí?" Lý Nhất Minh lần nữa xác nhận, trong giọng nói mang theo một tia cẩn thận, hắn luôn cảm thấy sự tình sẽ không như thế đơn giản.

"Đương nhiên là thật miễn phí." Số 4 kim bài vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Ta số 4 nói chuyện, từ trước đến nay một miếng nước bọt một cái đinh!"

"Bất quá nha. . ." Số 4 kim bài nhãn châu xoay động, nói bổ sung: "Khách sạn tắm thuốc phòng coi như xong đi, dễ dàng xảy ra vấn đề, dạng này, đợi chút nữa các ngươi đều đi phòng ta, ta khiến người ta đem tắm thuốc trực tiếp đưa đến phòng ta đi, an toàn lại thuận tiện, như thế nào?"

"Thật miễn phí?"

"Thật miễn phí!"

"Cám ơn số 4 kim bài đại gia!"

"Cám ơn số 4 kim bài tiền bối!"

Năm ban mọi người lúc này mới yên lòng lại, vội vàng mồm năm miệng mười nói lời cảm tạ, mở miệng một tiếng cảm tạ, làm cho phá lệ thân mật.

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất hỏi."

Số 4 kim bài đột nhiên giống là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên vỗ ót một cái, xoay người, ánh mắt đảo qua năm ban mọi người, thần sắc nghiêm túc hỏi: "Các ngươi nơi này, không ai sẽ hóa kình a?"

"Hóa kình?"

Năm ban đám người đưa mắt nhìn nhau, có chút không nghĩ ra, không hiểu số 4 kim bài vì cái gì đột nhiên hỏi cái này.

Chu Đào nói bổ sung: "Sẽ hóa kình, chỉ có lão sư một người."

"Chỉ có Tô lão sư sẽ hóa kình?"

Số 4 kim bài nghe vậy, nhất thời thở phào một cái, nguyên bản căng cứng biểu lộ cũng trầm tĩnh lại, trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Hắn phủi tay, thúc giục nói: "Đã không ai sẽ hóa kình, cái kia thì không có vấn đề gì, đại gia chuẩn bị một chút, đợi chút nữa trực tiếp theo ta lên lầu!"

Vâng

Năm ban mọi người cùng kêu lên đáp: Trên mặt đều lộ ra thần sắc mong đợi.

Miễn phí tắm thuốc còn có thể tăng lên nhục thể cường độ, không cần thì phí a!

Mà số 4 kim bài thì là quay người đi hướng cách đó không xa số 6 cùng số 9 kim bài, trên mặt chất đầy nụ cười, còn chưa đi đến trước mặt, liền trực tiếp há miệng hô: "Hai vị, mượn ít tiền!"

Số 6 kim bài cùng số 9 kim bài nghe vậy, cùng nhau liếc mắt, nhìn hướng số 4 kim bài ánh mắt bên trong, tràn đầy bất đắc dĩ cùng khinh bỉ.

Số 6 kim bài tức giận đậu đen rau muống nói: "Chính ngươi đều không tiền, còn như thế vung tay quá trán?"

Số 4 kim bài nhất thời lộ ra một bộ làm bộ đáng thương biểu lộ, vẻ mặt cầu xin nói ra: "Hai vị, ta đây không phải không có cách nào nha, đoạn thời gian trước cùng cái kia mấy lão già đánh bạc, vận may quá nát, đem vốn ban đầu đều thua sạch, không cẩn thận phía trên, còn đem tương lai 10 năm tiền lương đều cho đè đi lên, đánh bạc hại người a! Hai vị, các ngươi có thể ngàn vạn không thể học ta!"

Số 6 kim bài cùng số 9 kim bài nghe vậy, nhất thời im lặng, liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu bất đắc dĩ.

Gia hỏa này, sớm muộn muốn bị cái kia mấy lão già lừa quần lót đều không thừa.

"Bất quá các ngươi yên tâm!" Số 4 kim bài vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Chờ ít ngày nữa, Tô lão sư đem sự tình giải quyết, ta xin mời hắn giúp đỡ chút, nhất định có thể đem tiền vốn đều cho lật trở về! Trước tiên thì đem tiền của các ngươi cho trả hết!"

Tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng số 4 kim bài vẫn là mắt lom lom nhìn số 6 kim bài cùng số 9 kim bài, ánh mắt bên trong tràn đầy khát vọng.

Cuối cùng, số 6 kim bài cùng số 9 kim bài vẫn là bất đắc dĩ thở dài, mỗi người giơ tay lên vòng, chuyển số dư còn lại cho mượn số 4 kim bài, thuận tiện còn đáp ứng mượn gian phòng một chuyện.

Cũng không lâu lắm, số 4 kim bài liền cao hứng bừng bừng thu xếp lấy, mang theo năm ban mọi người hướng chính mình ở tầng lầu đi đến.

Mà số 8 kim bài không biết từ nơi nào đạt được tin tức, biết được số 4 kim bài lại muốn thỉnh Tô Dương các học sinh phao tắm thuốc, nhất thời giật nảy mình, tranh thủ thời gian len lén cho số 4 kim bài phát một đầu tin tức, ngữ khí hoảng sợ nhắc nhở: "Ta nói số 4, ngươi có phải hay không quên lần trước Tô lão sư đem một ao tắm thuốc đều cho phao làm sự tình rồi?"

"Yên tâm đi." Số 4 kim bài bình chân như vại trả lời: "Ta hỏi qua, bọn hắn cũng sẽ không hóa kình, không có chuyện gì, nếu thật là phao xong, cùng lắm thì ta bồi ngươi chính là."

"Ngươi bồi cái Der!" Số 8 kim bài tức hổn hển trả lời: "Ngươi cùng mấy cái kia lão đầu đánh bạc, không phải đem tương lai 10 năm tiền lương đều thua sạch sao? Ngươi lấy tiền ở đâu bồi cho ta?"

"Ai nha, ngươi cũng đừng quản nhiều như vậy, ta tự có biện pháp!" Số 4 kim bài không kiên nhẫn trả lời.

Hắn tâm lý tính toán nhỏ nhặt đánh cho ba ba vang.

Hắn sở dĩ như vậy ân cần chiêu đãi năm ban mọi người, mục đích đúng là vì cùng bọn hắn giữ gìn mối quan hệ.

Đến thời điểm, chờ Tô Dương rảnh rỗi, hắn liền có thể mang theo Tô Dương đi tìm mấy cái kia lão đầu bình trương mục.

"Một mã thì một mã." Số 8 kim bài vẫn như cũ kiên trì nguyên tắc, ngữ khí nghiêm túc cường điệu nói: "Tắm thuốc ao cũng không phải ta tư nhân đồ vật, đó là thương hội tài sản, xảy ra vấn đề, cái kia bồi liền phải bồi, đây là quy củ, người nào cũng không thể ngoại lệ."

"Biết, biết."

Vĩnh dạ cao ốc mỗi cái tầng lầu, đều thiết lập chuyên môn tắm thuốc phòng, thuận tiện nhân viên nhóm tiến hành thông thường tắm thuốc tu luyện.

Rất nhanh, năm ban mọi người liền bị chia làm ba nhóm.

Tạ Vũ Hàm cùng Hà Vi Vi cùng chạm đất số kim bài, đi tới số 6 kim bài chỗ tầng lầu.

Phó Vân Hải thì là một thân một mình, theo số 9 kim bài đi 9 số kim bài tầng lầu.

Còn lại Chu Đào bọn người thì là cùng một chỗ theo số 4 kim bài, đi tới số 4 kim bài chỗ tầng lầu.

Lý Nhất Minh đệ nhất cái tò mò đi đến thuốc cửa phòng tắm, đẩy cửa đi vào.

Tắm thuốc phòng bên trong không gian cũng không tính lớn, chính giữa vị trí, là một cái to lớn đỏ như máu tắm thuốc ao, nóng hôi hổi, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị đập vào mặt, còn mang theo một tia nhàn nhạt mùi máu tươi, khiến người ta nghe mà biến sắc.

Thuốc trong bồn tắm dịch thể, bày biện ra một loại quỷ dị màu đỏ thẫm, như là máu tươi đồng dạng, còn tại ừng ực ừng ực bốc lên bọt phao, chỉ là nhìn lấy liền để người cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Lý Nhất Minh cẩn thận từng li từng tí đi đến thuốc bên hồ tắm, vươn tay, thăm dò tính tiếp xúc đụng một cái ao nước.

Chỉ là đầu ngón tay vừa mới tiếp xúc đến cái kia chất lỏng màu đỏ như máu, một cỗ khó có thể chịu được cảm giác nóng rực, trong nháy mắt theo đầu ngón tay truyền đến, như là bị nung đỏ bàn ủi nóng đến đồng dạng.

Hắn ngao một tiếng hét thảm, như giật điện rút tay trở về, liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt trong nháy mắt biến đến trắng bệch.

"Ngọa tào!" Lý Nhất Minh một mặt mộng bức mà nhìn mình ngón tay, hoảng sợ hô: "Cái này cái quái gì? Làm sao cùng bị hỏa thiêu một dạng!"

Đầu ngón tay của hắn đã kinh biến đến mức đỏ bừng một mảnh, đau rát cảm giác đau để hắn cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Năm ban những người khác thấy thế, nhất thời hai mặt nhìn nhau, nguyên bản nóng lòng muốn thử tâm tình, trong nháy mắt bị tưới tắt hơn phân nửa.

Mạnh như vậy sao?

Chỉ là thăm dò một chút liền thành dạng này, thật muốn ngâm vào đi, vậy còn không đến trực tiếp bị đun sôi rồi?

Trong lúc nhất thời, mọi người ai cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, đứng tại thuốc cửa phòng tắm, do dự không tiến.

"Đừng lãng phí a." Số 4 kim bài cười ha hả đi lên trước, phủi tay, khích lệ nói: "Đều chớ ngẩn ra đó, tranh thủ thời gian đi xuống phao a, ít nhất phải kiên trì mười phút đồng hồ trở lên, mới có thể sinh ra hiệu quả!"

Đang khi nói chuyện, Chu Đào đã yên lặng đi đến thuốc bên hồ tắm, không hề nói gì, trực tiếp cởi áo ra, thả người nhảy lên, nhảy vào cái kia đỏ như máu tắm thuốc bên trong.

Phù phù một tiếng, bọt nước văng khắp nơi.

Chu Đào cả người đều ngâm tại đỏ như máu tắm thuốc bên trong, chỉ lộ ra một cái đầu ở bên ngoài.

Vừa lúc mới bắt đầu, hắn còn mặt không biểu tình, không rên một tiếng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn sau một lúc lâu, sắc mặt của hắn liền bắt đầu biến đến đỏ lên, trên trán cũng bắt đầu chảy ra mồ hôi mịn.

Lại một lát sau, khuôn mặt của hắn đã kinh biến đến mức đỏ bừng như máu.

Những người khác nhìn đến một mặt mộng bức, hai mặt nhìn nhau, đều bị Chu Đào cái này con người kiên cường giống như cử động cho chấn kinh.

Đường Nguyên Lãng nhịn không được tiến lên trước, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đào ca, ngươi. . . Ngươi không khó thụ sao?"

Chu Đào cắn chặt hàm răng, sắc mặt đỏ lên, bắp thịt cả người căng cứng, thân thể run nhè nhẹ, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: "Thẳng. . . Thật thoải mái. . ."

Mà số 9 kim bài chỗ tầng lầu, tắm thuốc phòng bên ngoài.

Số 9 kim bài đã vũ trang đầy đủ, mang lên trên mặt nạ phòng độc, đứng tại thuốc cửa phòng tắm, chính đối bộ đàm thấp giọng phân phó.

"Đoán chừng tiểu tử này phao xong, cái này một ao tắm thuốc liền muốn không thành, tắm thuốc phí dụng ghi vào số 4 sổ sách, cùng ta số 9 không quan hệ."

"Thuận tiện tìm người tới đem ta lầu một này đồ vật toàn đổi một chút, đều muốn không xong rồi."

"Cái này hài tử cũng ném đi đi. . ."

. . .

Cùng lúc đó, số 6 kim bài chỗ tầng lầu, tắm thuốc phòng bên trong.

Hà Vi Vi cũng thử nghiệm ngâm tắm thuốc, nhưng chỉ vẻn vẹn giữ vững được không đến một phút đồng hồ, thì thét chói tai vang lên theo thuốc trong bồn tắm nhảy ra ngoài, toàn bộ người đã bị phao đến sắc mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, chật vật không chịu nổi.

Chỉ có Tạ Vũ Hàm, cả người lẳng lặng mà ngồi tại đỏ như máu tắm thuốc bên trong, như là lão tăng nhập định đồng dạng, không nhúc nhích tí nào, dường như hoàn toàn không cảm giác được tắm thuốc nóng rực cùng thống khổ.

Hà Vi Vi tỉnh táo lại, không để ý tới chính mình bộ dáng chật vật, vội vàng đi đến thuốc bên hồ tắm, lo âu nhìn lấy Tạ Vũ Hàm, nhẹ giọng hỏi: "Vũ Hàm, ngươi. . . Ngươi không đau sao?"

Tạ Vũ Hàm nháy nháy mắt, ngẩng đầu, tuy nhiên khuôn mặt đã bị tắm thuốc nhiệt lực bốc hơi đến đỏ bừng, nhưng thần sắc lại có vẻ có chút bình tĩnh: "Còn tốt, không có như vậy thương a. . . Nhịn một chút liền đi qua.".