Chương 724: Nợ nhiều không lo 

Chương 724: Nợ nhiều không lo 

Số 4 tắm thuốc phòng bên trong, giờ phút này đã là kêu rên khắp nơi.

Nồng đậm gay mũi mùi thuốc hỗn tạp nhàn nhạt huyết tinh khí, tràn ngập toàn bộ không gian.

Đỏ như máu dược dịch như là sôi trào dung nham, không ngừng bốc lên bọt khí, tản mát ra kinh người nhiệt lực.

Vì trân quý lần này ngàn năm một thuở tắm thuốc tôi thể cơ hội, càng là vì tiết kiệm cái kia bút tương lai cho lão Tô mua nhà khoản tiền lớn, Chu Đào, Lý Nhất Minh, Tôn Chiêu, Đường Nguyên Lãng, Tào Hãn Vũ, Trình Bang còn có Giang Thừa Phong bảy người, giờ phút này đang gắt gao lẫn nhau ôm khoanh tay, hàm răng chết cắn chặt.

Bọn hắn cưỡng ép áp chế lẫn nhau, phòng ngừa có người bởi vì không chịu nổi kịch liệt đau nhức mà sớm nhảy ra dược trì.

Đồng thời, bọn hắn còn nhất định phải tận lực khống chế thể nội Thao Thiết chi lực, tránh cho trực tiếp đem dược lực thôn phệ, bởi như vậy, đối nhục thể thối luyện hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo bọn hắn cái trán lăn xuống, nện vào huyết hồng dược dịch bên trong, trong nháy mắt bốc hơi.

Mỗi người mặt đều đỏ bừng lên, nổi gân xanh, thân thể không bị khống chế khẽ run, thừa nhận khó nói lên lời thống khổ.

Thời gian dường như bị vô hạn kéo dài, mỗi một phút mỗi một giây đều như là dày vò.

Trong nháy mắt, đã qua gần hai mươi phút.

Nguyên một đám hốc mắt đỏ bừng, ánh mắt bên trong tràn đầy bất khuất cùng giãy dụa.

Thỉnh thoảng có thân thể người bỗng nhiên một cái, tựa hồ muốn giãy dụa lấy đứng dậy, lại lại lập tức bị người bên cạnh chết đè xuống.

Dược trì biên giới, số 4 kim bài nhân viên hai tay ôm ngực, có chút hăng hái mà nhìn trước mắt tình cảnh này, trong mắt lộ ra không che giấu chút nào tán thưởng cùng cảm khái.

Tô lão sư thu đám học sinh này, thật đúng là đủ liều mệnh, điên rồi.

Phần này nghị lực, phần này chơi liều, liền xem như kinh lịch qua vô số lần thối luyện ngân bài nhân viên, chỉ sợ một lần cũng không kiên trì được lâu như vậy.

"Chịu đựng!"

"Đều hắn mụ cho ta đứng vững a!"

Mọi người ở đây cơ hồ muốn đạt tới cực hạn, ý chí lực sắp bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Số 4 kim bài dường như mới vừa vặn tựa như nhớ tới cái gì, chậm rãi mở miệng nói: "Há, nhìn ta trí nhớ này, vừa mới vào xem lấy xem các ngươi đoàn kết hữu ái, ngược lại là quên nói với các ngươi."

"Kỳ thật đi, cái này tắm thuốc, chỉ cần thân thể còn có thể tiếp nhận, trong vòng một ngày muốn tán tỉnh bao nhiêu lần thì phao bao nhiêu lần, năng lượng hấp thu có hạn mức cao nhất, kiên trì quá lâu kỳ thật ý nghĩa không lớn."

"Không phải nói phao một lần thì xong việc."

"Cho nên a, không cần thiết như thế vào chỗ chết liều!"

Số 4 thanh âm rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người.

Vừa dứt lời.

Ào ào ào!

Như là thương lượng xong đồng dạng, bảy người cơ hồ trong cùng một lúc, bỗng nhiên theo tắm thuốc bên trong tránh ra, nhảy tới bên cạnh ao trên mặt đất.

Mỗi người đều từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, toàn thân đỏ bừng, giống như là mới từ lồng hấp bên trong kéo ra đến một dạng.

Ngọa tào!

Ngươi hắn mụ không nói sớm!

Sở hữu người đáy lòng đồng thời bộc phát ra câu này nộ hống.

"Tiền bối! Ngài làm sao không nói sớm a!"

Kém chút thì viết di chúc ở đây rồi!

Số 4 kim bài nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng trắng như tuyết, giang tay ra, một mặt vô tội.

"Xem các ngươi như vậy đoàn kết, khích lệ cho nhau, bầu không khí nóng như vậy liệt, ta đều bị đồng môn của các ngươi tình thâm cho lây nhiễm, lập tức thì đem quên đi! Ha ha!"

. . .

Cùng lúc đó, số 9 kim bài chỗ tắm thuốc phòng bên trong.

Số 9 đã mặc vào một thân cẩn trọng màu trắng bạc phòng hộ phục, liền đầu đều bị mũ giáp hoàn toàn bao lại, chỉ để lại trong suốt mặt nạ.

Hắn ngăn cách mặt nạ, nhìn lấy chỉ đem hai cánh tay cùng hai cái chân ngâm mình ở đỏ như máu tắm thuốc bên trong Phó Vân Hải, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác ghét bỏ.

"Vì cái gì không phao toàn thân?"

Phó Vân Hải vẻ mặt đau khổ, nhe răng trợn mắt, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

"Tiền bối, ta. . . Ta chịu không được a! Quá nóng! Cảm giác xương cốt đều muốn hóa!"

Hắn do dự một chút, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Muốn không. . . Muốn không ngài giúp ta một tay?"

"Ngài đem ta nhấn đi vào, thì. . . Thì mười phút đồng hồ! 10 phút sau, ngài lại đem ta kéo ra đến?"

Số 9 thông qua mặt nạ, mặt không thay đổi nhìn lấy Phó Vân Hải, trầm mặc mấy giây.

Emmm. . . Ta không phải quá muốn đụng ngươi. . .

Nhưng số 9 do dự một chút, cuối cùng vẫn duỗi ra bao khỏa tại cẩn trọng bao tay bên trong tay, bắt lại Phó Vân Hải bả vai.

"A! Tiền bối! Điểm nhẹ! Đau đau đau!"

Phó Vân Hải còn không có kịp phản ứng, liền bị một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng trực tiếp nhấn tiến vào nóng hổi tắm thuốc bên trong.

Ừng ực ừng ực.

Dược dịch trong nháy mắt che mất hắn thân thể.

Một giây sau.

Tê tâm liệt phế, cực kỳ bi thảm tiếng kêu rên, bỗng nhiên vang vọng toàn bộ tắm thuốc phòng, thậm chí xuyên thấu cẩn trọng cách âm cửa, ẩn ẩn truyền ra đến bên ngoài.

Số 9 mặt không đổi sắc án lấy không ngừng giãy dụa Phó Vân Hải, đồng thời mở ra trên cổ tay bộ đàm, dùng không tình cảm chút nào thanh âm thấp giọng phân phó.

"Lần này phí dụng toàn bộ ghi vào số 4 sổ sách, lặp lại, cùng ta số 9 không quan hệ."

"Mặt khác, thông báo bộ vệ sinh cửa, chờ tiểu tử này sau khi ra ngoài, đối với ta tầng lầu này tiến hành hai lần mùi vị thanh trừ cùng đồ vật thay đổi, đặc biệt là tắm thuốc phòng, đều muốn không thành, nếu như đồ vật còn có vị đạo, vậy liền xử lý đổi bộ mới, a, đúng, thay đổi phí dụng cũng cái số 4 sổ sách."

. . .

Số 6 kim bài chỗ tắm thuốc phòng.

Động tĩnh của nơi này, không thể so với số 9 bên kia tiểu.

Thê lương bén nhọn tiếng la khóc, như là một loại nào đó kinh khủng ma âm, tiếp tục không ngừng mà tại tắm thuốc phòng bên trong quanh quẩn, cơ hồ muốn đâm xuyên màng nhĩ của người ta.

Cùng số 9 vũ trang đầy đủ khác biệt, số 6 nữ kim bài chỉ là tại trong lỗ tai lấp một bộ đặc chế máy trợ thính.

Mà tiếng khóc kia ngọn nguồn, chính là Hà Vi Vi.

Thời khắc này Hà Vi Vi, một bên đem chính mình ngâm mình ở huyết hồng dược dịch bên trong, một bên lên tiếng khóc lớn, biểu lộ tràn đầy tuyệt vọng cùng sát ý điên cuồng.

Tiếng khóc kia cực kỳ quỷ dị, tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó lực lượng, để bên cạnh số 6 đều. . . Một mặt mộng bức.

Dựa theo Hà Vi Vi chính mình thuyết pháp, cái này kêu đau đau chuyển di đại pháp.

Chỉ cần nàng não hải bên trong tràn ngập tuyệt vọng cùng sát ý, liền có thể ở một mức độ nào đó xem nhẹ trên nhục thể thống khổ.

Duy nhất tác dụng phụ chính là. . . Quá ồn.

Mà lại nằm trong loại trạng thái này Hà Vi Vi, tựa hồ sẽ còn không khác biệt khóa chặt chung quanh sinh mệnh thể, tản mát ra nồng đậm địch ý.

Số 6 chỉ có thể bất đắc dĩ vươn tay, đặt tại Hà Vi Vi trên bờ vai, phòng ngừa nàng tại tắm thuốc bên trong loạn động, bảo đảm nàng có thể đàng hoàng đợi đầy đủ thời gian.

Đồng thời, nàng quay đầu nhìn hướng một bên khác Tạ Vũ Hàm, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên.

Tạ Vũ Hàm vậy mà trực tiếp cả người tiềm nhập đỏ như máu thuốc trong bồn tắm, chỉ lưu lại một chuỗi tinh mịn bọt khí chậm rãi nổi lên.

Vì để cho dược lực có thể thối luyện đến nàng cái kia dị thường cứng rắn cái trán, nàng thậm chí nắm cái mũi, lựa chọn hoàn toàn ngâm.

Số 6 nhìn thoáng qua máy tính giờ.

Tạ Vũ Hàm đã liên tục ngâm siêu hơn phân nửa giờ.

Cái này vượt xa khỏi bình thường ngân bài, thậm chí là một số đỉnh cấp ngân bài nhân viên cực hạn chịu đựng.

Quỷ dị nhất chính là, huyết trì hoạt tính, tựa hồ ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

Số 6 duỗi ra ngón tay trắng nõn, thăm dò vào huyết trì bên trong, cảm thụ một chút năng lượng nồng độ, thần sắc trong nháy mắt khẽ giật mình.

Quả nhiên!

Huyết trì bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ, giảm xuống tốc độ nhanh đến có chút không hợp thói thường!

Hà Vi Vi bên kia đứt quãng ngâm, hấp thu năng lượng có hạn, phần lớn thời gian còn cần số 6 đem nàng kéo ra đến, tránh cho năng lượng quá tải dẫn đến nhục thể tổn thương thậm chí đồ xấu.

Dù sao, ngâm tắm thuốc cho tới bây giờ đều là kỳ ngộ cùng tồn tại với phiêu lưu.

Nhưng Tạ Vũ Hàm bên này, tình huống hoàn toàn khác biệt.

Số 6 có chút nhìn không hiểu cái này tiểu cô nương.

Từ đầu đến cuối, Tạ Vũ Hàm đều không có biểu hiện ra quá mức rõ ràng vẻ thống khổ, thậm chí còn dám trực tiếp chui vào tắm thuốc chỗ sâu.

Quỷ dị nhất chính là, khí tức của nàng một mực vô cùng bình ổn, không có bởi vì kịch liệt đau nhức mà sinh ra gợn sóng quá lớn!

Cái này không thích hợp!

Vô cùng không thích hợp!

Liền xem như các nàng những thứ này thân kinh bách chiến, nhục thể cường độ viễn siêu thường nhân kim bài nhân viên, bây giờ tại ngang nhau nồng độ huyết trì bên trong ngâm, cũng không có khả năng như thế nhẹ nhàng thoải mái!

Càng kinh khủng chính là, huyết trì này năng lượng giảm xuống tốc độ, so kim bài nhân viên ngâm lúc nhanh hơn!

Mà Tạ Vũ Hàm chính mình thì là có thể rõ ràng cảm giác được, một cỗ cực kỳ hung mãnh bá đạo năng lượng, chính liên tục không ngừng rót vào nàng chính mình thể nội.

Những năng lượng này như là tìm được kết cục dòng nước lũ, điên cuồng rót vào cái kia khổng lồ mà cực kỳ phức tạp năng lượng mạch lạc bên trong!

Nhục thể! Võ hồn! Hỗn Nguyên Nhất Khí! Đan điền!

Bốn cái này dường như tại thời khắc này sinh ra một loại cực kỳ kỳ diệu liền động cộng minh!

Tại tắm thuốc năng lượng thôi hóa dưới, Tạ Vũ Hàm nhục thể cường độ, đang lấy một loại có thể xưng tốc độ khủng khiếp phi tốc tăng trưởng!

. . .

Thời gian tại dày vò cùng ngạc nhiên bên trong chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác, đã là chừng ba giờ đi qua.

Số 4 bộ đàm đột nhiên chấn động, là đến từ số 6 tin tức.

Tin tức nội dung rất ngắn gọn, chỉ có ba chữ.

"Ngươi xong."

Số 4 nhìn đến sững sờ, cái gì xong? Ta làm sao lại xong?

Hắn cấp tốc hồi phục: "?"

Số 6 hồi phục rất nhanh truyền đến: "Cái kia dùng Lang Nha Bổng tiểu cô nương, đã nhanh đem nàng cái kia một ao tắm thuốc hút khô."

"Hấp thu tốc độ. . . So Tô lão sư lần trước còn kinh khủng hơn mấy lần!"

Số 4 nhìn đến đầu này tin tức, tròng mắt kém chút không có theo trong hốc mắt trừng ra ngoài.

So Tô lão sư còn mạnh hơn! ?

Nói đùa cái gì!

Tiểu cô nương này so Tô lão sư còn có thể hút! ?

Số 4 vội vàng hồi phục: "Ngươi đừng dọa ta! Số 6! Cái này trò đùa không mở ra được!"

Số 6: "Ta không cần thiết cầm loại sự tình này mở trò đùa. Nàng xác thực nhanh hút xong, hơn nữa nhìn tình trạng của nàng, tựa hồ. . . Còn lâu mới có được đạt đến cực hạn."

Trầm mặc mấy giây, số 6 lại trả lời: "Ta muốn cho nàng lại thêm một ao!"

"Ta muốn thấy nhìn, cực hạn của nàng đến cùng ở nơi nào!"

Số 4 nhất thời gấp, tranh thủ thời gian ra cửa trực tiếp mở giọng nói hồi phục: "Ngươi chớ làm loạn! Đây chính là Tô lão sư học sinh! Vạn một xảy ra chuyện gì, chúng ta có thể đảm đương không nổi trách nhiệm này!"

Số 6 ngữ khí lại có vẻ rất bình tĩnh, thậm chí mang theo một tia đương nhiên.

"Không có việc gì."

"Ta hỏi qua nàng."

"Nàng nói, còn có thể lại đến."

Số 4 do dự một chút: "Có. . . Có nắm chắc a?"

"Rất có nắm chắc!" Số 6 lại nói: "Há, cái ngươi sổ sách!"

Số 4 trừng mắt: "Không phải! ? Ta đều đem tương lai 10 năm tiền lương đều ấn xong, còn nhớ ta sổ sách?"

"Cái này là người của ngươi tình, lại không là người của ta tình." Số 6 nói: "Lại nói, ngươi nợ nhiều a! Dù sao ngươi đoán chừng cũng không trả nổi, chuẩn bị cả một đời làm thuê đi! Nhiều thiếu một khoản cũng không sao."

". . ."

. . .

Nửa ngày thời gian, lặng yên mà qua.

Năm ban ngoại trừ Tạ Vũ Hàm bên ngoài, trên cơ bản đều đã đạt đến hôm nay tắm thuốc hấp thu hạn mức cao nhất.

Cần thời gian đến chậm rãi tiêu hóa hấp thu cỗ này to lớn mà năng lượng tinh thuần, mới có thể đi vào được lần tiếp theo ngâm.

Duy chỉ có Tạ Vũ Hàm, tựa hồ là một ngoại lệ.

Số 6 vì nàng chuẩn bị thứ hai ao tắm thuốc, giờ phút này cũng đã biến đến màu sắc ảm đạm, năng lượng gần như khô kiệt.

Tạ Vũ Hàm gương mặt bởi vì thời gian dài ngâm mà hiện ra khỏe mạnh đỏ ửng, xem ra chẳng những không có mảy may mỏi mệt, ngược lại tinh thần sáng láng.

Số 6 đi đến bên cạnh ao, nhìn trước mắt cái này như là người không việc gì một dạng tiểu cô nương, trong mắt tràn đầy khó có thể tin kích động cùng hiếu kỳ.

"Ngươi. . . Cảm giác thế nào?"

Tạ Vũ Hàm chớp chớp thanh tịnh mắt to, cảm thụ một chút trong cơ thể lao nhanh lực lượng mãnh liệt, nghiêm túc hồi đáp: "Cảm giác. . . Còn giống như có thể lại đến!"

Còn có thể lại đến! ?

Số 6 nghe vậy, mặt trong nháy mắt tách ra cuồng nhiệt quang mang, dường như phát hiện cái gì tuyệt thế trân bảo.

Tốt

Nàng vỗ tay lớn một cái, ngữ khí mang theo khó có thể ức chế hưng phấn.

"Ta lại cho ngươi thêm một ao!"

"ghi số 4 sổ sách!".