Chương 725: Sáu ao nửa 

Chương 725: Sáu ao nửa 

Số 4 kim bài rất nhanh liền theo số 6 kim bài bên kia nhận được tin tức kinh người.

"Cái kia Lang Nha Bổng tiểu cô nương, đã bắt đầu phao thứ ba ao tắm thuốc."

Số 4 kim bài cầm lấy bộ đàm, cả người đều cứng đờ, trên mặt biểu lộ giống như là như là thấy quỷ.

Mẹ a! ?

Thứ ba ngâm! ?

Số 4 kim bài trong đầu ông một tiếng, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Ngọa tào, đây rốt cuộc cái gì tình huống! ?

Những người khác, bao quát Chu Đào những thứ này nhục thân nội tình không tệ, đệ nhất phao tắm thuốc cũng còn nhe răng trợn mắt, căn bản không hấp thu được bao nhiêu năng lượng, thậm chí đều chống đỡ không đến dược lực hoàn toàn hao hết.

Thế mà Tạ Vũ Hàm một người, lại không sai đã xử lý hai ao, hiện tại bắt đầu phao thứ ba ao! ?

Cái này hắn mụ quả thực không hợp thói thường!

Đúng lúc này, thuốc cửa phòng tắm bị đẩy ra.

Chu Đào, Lý Nhất Minh mấy người lẫn nhau đỡ lấy, sắc mặt đỏ bừng, cước bộ phù phiếm đi ra, trên thân còn mang theo chưa tán nhiệt khí cùng nồng đậm mùi thuốc.

Bọn hắn nhìn đến số 4 kim bài cái kia một mặt mộng bức biểu lộ, không khỏi sửng sốt một chút.

"Tiền bối, ngài đây là thế nào?"

Chu Đào thở hổn hển hỏi, thanh âm còn có chút khàn khàn.

Số 4 kim bài bỗng nhiên lấy lại tinh thần, ánh mắt đảo qua mấy người, gấp rút nói ra: "Các ngươi cái kia dùng Lang Nha Bổng tiểu sư muội!"

"Nàng! Nàng đã bắt đầu phao thứ ba ao tắm thuốc!"

Lời vừa nói ra, Chu Đào mấy người cũng là khẽ giật mình.

Lý Nhất Minh vô ý thức thì hỏi lên: "Cái kia. . . Cái kia đến mặt khác trả tiền sao?"

Số 4: ? ? ?

Không phải! ?

Cái này hắn mụ là trọng điểm a?

Số 4 kim bài kém chút một hơi không có lên đến, trừng lấy Lý Nhất Minh.

"Trọng điểm là nàng đã thứ ba ao a!"

"Các ngươi biết đây là khái niệm gì a?"

Hắn khoa tay lấy, nỗ lực để bọn hắn minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Như thế nói với các ngươi đi, chúng ta kim bài nhân viên, muốn triệt để hấp thu một ao tắm thuốc năng lượng, cũng cần phân nhiều lần, từ từ sẽ đến!"

"Tổng hấp thu lượng đạt tới năm đến sáu ao tổng cộng, cái kia cơ bản cũng là kim bài mức cực hạn!"

"Ngân bài nhân viên, đại khái là hai đến ba ao tổng lượng!"

"Mà lại! Cái này đều cần thời gian! Cần khoảng cách! Thân thể cần phải từ từ tiêu hóa hấp thu!"

"Có thể cái kia Lang Nha Bổng tiểu cô nương đâu? Nàng một hơi, chú ý, là một hơi! Trực tiếp hút khô hai ao! Hiện tại còn tại hút thứ ba ao!"

"Nàng hấp thu tổng lượng, lập tức liền muốn vượt qua rất nhiều ngân bài nhân viên!"

"Kinh khủng nhất là cái gì? Là nàng hút xong cùng người không việc gì một dạng! Còn có thể tiếp tục!"

"Cái này không bình thường! Cái này vô cùng không hợp thói thường a!"

Số 4 kim bài càng nói càng kích động, nước miếng văng tung tóe.

Thế mà, Chu Đào bọn người nghe xong, liếc nhìn nhau, trên mặt tuy nhiên cũng có kinh ngạc, nhưng còn lâu mới có được số 4 như vậy chấn kinh.

Dù sao lão Tô trước đó cũng đã nói, Tạ Vũ Hàm tình huống cùng năm ban những người khác không quá đồng dạng.

Bởi vì tu hành Thiết Cốt Y nguyên nhân, chính nàng năng lượng rất cường đại mạch lạc, thậm chí không cần giống năm ban những người khác một dạng ngoài định mức đi xây dựng.

Cho nên trên nhục thể hạn cũng so năm ban những người khác cao rất nhiều.

Số 4 kim bài nhìn lấy năm ban này tấm bình tĩnh dáng vẻ, cảm giác mình giống như là một quyền đánh vào trên bông, có chút im lặng.

Hợp lấy chỉ có một mình ta tại cái này mù kích động?

Đúng lúc này, số 4 bộ đàm vang lên lần nữa, vẫn là số 6.

"Thứ ba ao, cũng hấp thu xong."

Ngắn ngủi một câu, để số 4 kim bài trái tim lại là co lại.

Hắn cảm giác cổ họng của mình có chút khô khốc, khó khăn hỏi: "Còn. . . Còn tới a?"

Bộ đàm bên kia trầm mặc một lát, truyền đến số 6 mang theo ngưng trọng thanh âm:

"Nàng nói nàng còn có thể tiếp tục."

"Nhưng là. . ."

"Chuyện này, ta cảm thấy ngươi nhất định phải cáo tri Tô lão sư."

"Tiểu cô nương này tình huống, đã hoàn toàn vượt ra khỏi ta nhận biết phạm vi, ta cũng không dám quyết định."

. . .

Thế giới dưới lòng đất.

Tô Dương chính hết sức chăm chú cảm giác bốn phía năng lượng ba động, không buông tha bất luận cái gì một tia dị thường.

Đột nhiên, vòng tay chấn động, là số 4 kim bài gửi tới truyền tin khẩn cấp thỉnh cầu.

Tô Dương khẽ nhíu mày, tiếp thông truyền tin.

"Tô lão sư! Xảy ra chuyện lớn!"

Số 4 thanh âm dồn dập truyền đến.

"Ngươi cái kia gọi Tạ Vũ Hàm học sinh. . ."

Nghe xong số 4 tự thuật, Tô Dương cầm lấy vòng tay, trên mặt lộ ra rõ ràng hoảng hốt.

Tạ Vũ Hàm. . . Hút khô ba ao tắm thuốc?

Hơn nữa còn có thể tiếp tục?

Hắn vội vàng truy vấn: "Vũ Hàm hiện tại tình huống thế nào? Thân thể có hay không không thoải mái?"

"Không có! Rất tốt! Tinh thần sáng láng! Số 6 nói nàng còn có thể tiếp tục phao!"

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Tô Dương nỗi lòng lo lắng buông xuống một nửa, cũng là không tính quá mức chấn kinh.

Tạ Vũ Hàm là năm ban bên trong một cái duy nhất đúng nghĩa thể khí song tu người.

Nàng khí cùng thể cũng không phải là như chính mình hoặc là những người khác như thế, là hai bộ đối lập hệ thống độc lập, mà là chân chính ảnh hưởng lẫn nhau, lẫn nhau xúc tiến.

Lại thêm nàng cái kia bách luyện thành cương khủng bố đặc tính. . .

Bất quá có thể một hơi hấp thu như vậy nhiều tắm thuốc cũng đúng là có chút không hợp thói thường.

Tô Dương chỉ có thể là phỏng đoán cái này tắm thuốc năng lượng, đúng thật là hoàn mỹ phù hợp nàng tu hành phương thức, sinh ra một loại nào đó đặc biệt phản ứng.

Tô Dương càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Đây tuyệt đối là thiên đại hảo sự!

Vũ Hàm nhục thân cường độ nếu là có thể tăng lên trên diện rộng, đối toàn bộ năm ban chiến lực đều là to lớn tăng phúc!

"Tiền bối." Tô Dương lấy lại bình tĩnh, hỏi: "Cái này một ao tắm thuốc thành bản, đại khái tại bao nhiêu?"

"Ngạch. . ." Số 4 bên kia tựa hồ do dự một chút, mới báo ra một con số: "Nội bộ giá vốn, đại khái. . . 1500 vạn vàng thỏi tả hữu đi."

"Đổi tính một chút, không sai biệt lắm là chúng ta kim bài nhân viên năm năm cơ sở tiền lương thêm nhiệm vụ làm tổng cộng."

Tê

Dù là Tô Dương bây giờ cũng coi như tiểu có thân gia, nghe được cái số này, vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi, cảm thấy tê tê cả da đầu.

1500 vạn vàng thỏi! ?

Phao một lần tắm liền không có! ?

Cái này hắn mụ phao không phải tắm thuốc, là vàng a!

Vũ Hàm cái này đều ngâm ba ao, cái kia chính là 4500 vạn vàng thỏi không có?

"Cái kia. . . Tô lão sư, ngài đừng lo lắng chuyện tiền!"

Số 4 tựa hồ đoán được Tô Dương ý nghĩ, vội vàng nói: "Đều coi như ta sổ sách! Cái ta số 4 sổ sách!"

"Bất quá nha. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, cười hắc hắc nói:

"Đằng sau khả năng cần Tô lão sư ngài giúp ta một vấn đề nhỏ."

Tô Dương khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng.

Trên đời này không có cơm trưa miễn phí.

"Gấp cái gì?"

"Ngài yên tâm, khẳng định là tại ngài đủ khả năng phạm vi bên trong! Tuyệt đối không làm khó dễ!"

Tô Dương tâm tư nhất chuyển, tám chín phần mười cùng Chính Tâm Xích thoát không được quan hệ.

Bất quá, nhân tình này thực sự quá lớn.

Ba ao tắm thuốc, giá trị gần nửa ức vàng thỏi, số 4 nói đưa thì đưa, thủ bút này không thể bảo là không lớn.

Nhân tình này, hắn nhất định phải còn.

Tốt

Tô Dương không do dự nữa, sảng khoái đáp ứng.

"Tiền bối yên tâm, chỉ cần là ta Tô Dương có thể làm được, đến thời điểm nhất định xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Ha ha ha! Có Tô lão sư ngài câu nói này, ta an tâm!"

Số 4 kim bài nhất thời trong bụng nở hoa, thanh âm đều to mấy phần.

Có Tô Dương cái hứa hẹn này, hắn cảm giác lực lượng trong nháy mắt thì đủ!

Dường như đã thấy chính mình cầm lấy Chính Tâm Xích, theo cái kia mấy lão già đem thua trận tiền cả gốc lẫn lãi, thậm chí ngay cả bọn hắn hưu bổng đều cùng một chỗ thắng trở về mỹ hảo hình ảnh!

Hắn lập tức đối với bộ đàm đầu kia số 6 hô: "Số 6! Tô lão sư đồng ý!"

"Cho ta thêm!"

"Tiếp tục thêm tắm thuốc!"

"Cái kia hài tử có thể hút bao nhiêu, thì cho nàng phía trên bao nhiêu!"

"Ta không thiếu tiền!"

. . .

Thời gian lần nữa trôi qua.

Bất tri bất giác, lại là một ngày lặng yên mà qua.

Số 6 kim bài chỗ tắm thuốc phòng bên trong.

Đỏ như máu dược dịch đã rõ ràng biến đến sền sệt, đã mất đi lúc đầu loại kia kinh tâm động phách màu sắc cùng năng lượng ba động.

Đây là Tạ Vũ Hàm hấp thu thứ bảy ao tắm thuốc.

Tăng thêm trước đó đã triệt để hấp thu xong xong sáu ao, cùng chính đang hấp thu cái này một ao, trước mắt tổng lượng đã đạt đến kinh người sáu ao nửa!

Soạt

Nước tiếng vang lên.

Tạ Vũ Hàm loạng chà loạng choạng mà theo thuốc trong bồn tắm bò lên đi ra.

Lần này, nàng không có trước đó bộ kia tinh thần sáng láng dáng vẻ.

Sắc mặt tuy nhiên vẫn như cũ hồng nhuận phơn phớt, nhưng ánh mắt lại có chút mê ly, cước bộ lảo đảo, tựa như lúc nào cũng khả năng ngã xuống.

Nàng cảm giác đầu chóng mặt, trong thân thể giống như là chất đầy nóng hổi năng lượng, chống nàng sắp nổ tung.

"Không chịu nổi, không chịu nổi. . ."

Tạ Vũ Hàm lung lay đầu, thanh âm mang theo một tia mơ hồ.

Số 6 một mực thủ ở bên cạnh, nhìn đến Tạ Vũ Hàm trạng thái, trong mắt chẳng những không có lo lắng, ngược lại lóe ra hưng phấn cùng vui sướng quang mang.

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, theo Tạ Vũ Hàm trên thân, chính ẩn ẩn tản mát ra một cỗ vô hình, trầm ngưng cẩn trọng cảm giác áp bách!

"Rất tốt!"

Số 6 tiến lên đỡ lấy Tạ Vũ Hàm, ngữ khí mang theo vẻ kích động.

"Ngươi bây giờ thể nội năng lượng đã tích lũy đến cực hạn, cần gấp thông qua cường độ cao đối kháng đến triệt để tiêu hóa hấp thu, đem chuyển hóa làm ngươi tự thân lực lượng!"

"Không phải vậy năng lượng trầm tích, ngược lại sẽ đối ngươi thân thể tạo thành tổn thương!"

"Đi! Mặc xong quần áo, đi với ta dưới lòng đất huấn luyện trường!"

Tạ Vũ Hàm tuy nhiên não tử có chút không thanh tỉnh, nhưng vẫn là vô ý thức gật gật đầu.

Rất nhanh, hai người tới Liễu Không bỏ dưới lòng đất huấn luyện trường.

Số 6 lui về phía sau mấy bước, đứng vững, thần sắc biến đến vô cùng nghiêm túc, đối với Tạ Vũ Hàm nói ra: "Hiện tại, dùng ngươi tối cường lực lượng, hướng về ta công tới!"

"Đừng có giữ lại chút nào! Toàn lực ứng phó!"

Vâng

Tạ Vũ Hàm hít sâu một hơi, nỗ lực tập trung tinh thần.

Một giây sau, nàng bỗng nhiên đạp!

Oanh

Cứng rắn siêu hợp kim mặt đất phát ra một tiếng vang trầm, đúng là trực tiếp lưu lại hai cái dấu chân thật sâu!

Khí hoàn nổ tung trong nháy mắt, Tạ Vũ Hàm cả người như là mũi tên, càng giống là một viên gào thét lên xoay tròn đạn pháo, mang theo một cỗ thẳng tiến không lùi cuồng bạo khí thế, hướng chạm đất số bay thẳng mà đi!

Tốc độ quá nhanh! Nhanh đến liền chính nàng đều không thể hoàn toàn chưởng khống!

Không khí bị kịch liệt xé rách, phát ra bén nhọn khiếu âm!

Số 6 đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoan hỉ dị thường!

Tốc độ thật nhanh!

Hảo cường trùng kích lực!

Nàng không dám thất lễ, lập tức cúi lưng lập tức, hai tay giao nhau che ở trước người, thể nội trong nháy mắt sôi trào, làm xong đón đỡ chuẩn bị!

Bành

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang!

Tạ Vũ Hàm cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, như là công thành chùy đồng dạng, hung hăng đâm vào 6 số đón đỡ trên hai tay!

Không cách nào hình dung kinh khủng lực lượng trong nháy mắt bạo phát!

Số 6 chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực truyền đến, hai tay kịch liệt đau nhức, cốt cách đều đang rên rỉ!

Nàng toàn lực vận chuyển lực lượng ngăn cản, dưới chân siêu hợp kim mặt đất càng là từng khúc rạn nứt!

Thế mà, nàng vẫn là bị cái này cỗ lực lượng cuồng bạo đỉnh đến liên tiếp lui về phía sau!

Thân thể không bị khống chế hướng về sau trượt!

Cuối cùng!

Ầm ầm! ! !

Lại là một tiếng càng thêm trầm muộn tiếng vang!

Số 6 cả người bị Tạ Vũ Hàm một đường đỉnh lấy, hung hăng đâm vào huấn luyện trường biên giới cái kia cẩn trọng hợp kim trên vách tường!

Đả kích cường liệt sóng lấy va chạm điểm làm trung tâm, như là gợn sóng giống như khuếch tán ra đến!

Sau một khắc.

Cả tòa vĩnh dạ cao ốc, đều cảm nhận được một cỗ rõ ràng có thể nghe kịch liệt rung động!.