Chương 729: Diệt thế!

Chương 729: Diệt thế!

Vĩnh dạ cao ốc chỗ sâu, số 3 kim bài vòng tay truyền đến một trận trầm thấp chấn động.

Tin tức bắn ra, đến từ hắn cực là tín nhiệm một vị ngân bài cấp dưới.

"Thủ lĩnh, có người muốn gặp ngươi."

Số 3 kim bài nhướng mày.

Hiện tại là lúc nào?

Tất cả kim bài đều ở vào tối cao tình trạng giới bị, tạm thời không để ý tới sự tình, thủ hạ ngân bài đã sớm biết tin tức, không cần phải sẽ mạc danh kỳ diệu qua tới quấy rầy.

"Cái này trong lúc mấu chốt người nào muốn gặp ta?"

Vòng tay đầu kia ngân bài cấp dưới tựa hồ do dự một lát, trong không khí dường như có thể nghe được hắn hơi có vẻ chần chờ tiếng hít thở.

"Võ Hoàng."

Số 3 kim bài đồng tử đột nhiên co rụt lại.

". . ."

. . .

Không lâu sau đó, Vĩnh Dạ thương hội thứ hai khu.

Một gian nhìn như phổ thông, kì thực mỗi một chỗ chi tiết đều lộ ra điệu thấp xa hoa cùng sâm nghiêm phòng ngự gian phòng bên trong.

Đèn trong phòng nhu hòa, lại không cách nào xua tan trong không khí cái kia như có như không khẩn trương cảm giác.

Tế Hải thành đại thành chủ tại số 3 kim bài tự mình lại cẩn thận dẫn tiến dưới, rốt cục gặp được vị kia truyền thuyết bên trong Vĩnh Dạ thương hội phó hội trưởng Quý Như Thị.

Trước mắt trẻ tuổi nam tử, nhìn qua bất quá ba mươi mấy tuổi, khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, bên môi thậm chí mang theo một tia nụ cười như có như không, khí tức bình thản đến như cùng một cái nhà bên thư sinh.

Thế mà, nhất làm cho Tế Hải thành đại thành chủ tâm đầu còi báo động mãnh liệt chính là, cho dù hắn bây giờ đã bằng vào cái kia tử mẫu ý chủng cưỡng ép bước vào Võ Hoàng chi cảnh, vậy mà hoàn toàn không cách nào nhìn thấu trước mắt nam tử trẻ tuổi này sâu cạn.

Quý Như Thị trên thân tản ra đi ra khí tức, phổ thông đến gần như quỷ dị.

Hắn cẩn thận lấy ý niệm cảm giác, cỗ khí tức kia cường độ. . . Vậy mà thật chỉ có cửu phẩm võ giả trình độ!

Phổ thông?

Không

Cái này tuyệt không phải phổ thông!

Có thể tại Vĩnh Dạ thương hội thân cư phó hội trưởng cao vị, làm sao có thể chỉ là một cái chỉ là cửu phẩm?

Chỉ có một loại giải thích!

Đối phương cảnh giới đã viễn siêu chính mình, đạt đến phản phác quy chân tình trạng, hoặc là, hắn nắm giữ lấy một loại nào đó có thể giấu diếm được Võ Hoàng cảm giác liễm tức bí pháp!

Cực kỳ quỷ dị!

Tế Hải thành đại thành chủ tâm bên trong cảnh giác nâng lên tối cao, phía sau lưng thậm chí rịn ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh, nhưng hắn chinh chiến nhiều năm, bụng dạ cực sâu, trên mặt không dám toát ra mảy may dị dạng, vẫn như cũ duy trì một cái người hợp tác vốn có trầm ổn tư thái.

Hắn tập trung ý chí, đè xuống bốc lên suy nghĩ, quyết định đi thẳng vào vấn đề, không làm thăm dò.

"Phó hội trưởng các hạ."

Tế Hải thành đại thành chủ thanh âm trầm ổn, mang theo một tia Võ Hoàng đặc hữu uy nghiêm, cứ việc cái này uy nghiêm tại Quý Như Thị trước mặt có vẻ hơi lực lượng không đủ.

"Ta đã đem cái kia hắc bào lão tặc kế hoạch, toàn bộ đỡ ra."

"Đồng thời, lão phu nguyện ý đem hết toàn lực, hiệp trợ Vĩnh Dạ thương hội, diệt trừ kẻ này, lấy tuyệt hậu hoạn."

"Nhưng làm trao đổi, Vĩnh Dạ thương hội cần muốn trợ giúp lão phu, giải quyết ta võ hồn bên trong bị này lão tặc gieo xuống ý hoa."

Ánh mắt của hắn chăm chú khóa chặt Quý Như Thị, hy vọng có thể theo đối phương trên mặt nhìn đến một tia động dung.

Thế mà, phó hội trưởng Quý Như Thị nghe xong, chỉ là bưng lên trên bàn một chén hòa hợp nhiệt khí trà xanh, nhẹ nhàng thổi thổi, lập tức mới chậm rãi lắc đầu.

Thanh âm của hắn ôn hòa vẫn như cũ, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ ý vị.

"Hạ thành chủ, tha thứ ta nói thẳng."

"Dính đến ý tồn tại, hắn huyền ảo quỷ quyệt, viễn siêu tưởng tượng."

"Cho dù là ta Vĩnh Dạ thương hội, đối với cái này cũng không có quá tốt phương án giải quyết."

Tế Hải thành đại thành chủ Hạ Viêm tựa hồ sớm đoán được hắn sẽ nói như vậy, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, vẫn chưa nhụt chí.

"Không, có!"

Hắn chém đinh chặt sắt nói, trong giọng nói mang theo một loại gần như cố chấp khẳng định.

"Người khác có lẽ không được, nhưng bây giờ cùng quý thương hội hợp tác vị kia hóa kình Võ Vương, Đông Hải Tô Dương, hắn nhất định có thể!"

Quý Như Thị nghe vậy, bưng chén trà tay có chút dừng lại, trên mặt rốt cục lộ ra một tia vừa đúng kinh ngạc.

"Ồ? Tô tiên sinh?"

Hắn đặt chén trà xuống, nhìn hướng Hạ Viêm, trong ánh mắt mang theo tìm kiếm.

"Một vị hóa kình Võ Vương, thì có thể giải quyết liền Võ Hoàng đều thúc thủ vô sách ý hoa vấn đề?"

"Cái khác hóa kình không được, nhưng hắn cũng không có vấn đề."

Hạ Viêm dừng một chút, trên mặt lộ ra một tia không dễ dàng phát giác xấu hổ cùng bất đắc dĩ, thanh âm cũng trầm thấp mấy phần.

"Bất quá. . ."

"Lão phu cùng học sinh của hắn ở giữa, xác thực có một ít. . . Đụng chạm không nhỏ."

"Cho nên, còn cần phó hội trưởng ngài ở trong đó đáp cầu dắt mối, tận lực. . . Biến chiến tranh thành tơ lụa."

Kỳ thật Hạ Viêm đã sớm nghe nói qua Tô Dương danh hào.

Dù sao tại Đông Hải lập nên qua lấy lực lượng một người đối cứng tam đại tà giáo liên quân kinh thiên chiến tích, thì liền bắc cảnh không ít thế lực cũng là có nghe thấy.

Nhưng chánh thức để Hạ Viêm đem hy vọng chữa khỏi ký thác vào Tô Dương trên người nguyên nhân là trước đây thông qua số 3 kim bài biết được Tô Dương tại Vĩnh Dạ thương hội hành động.

Tô Dương thậm chí ngay cả những cái kia tẩu hỏa nhập ma, ý thức hỗn loạn vĩnh dạ nhân viên đều có thể cứu về đến!

Loại này thủ đoạn, quả thực chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, đã vượt ra khỏi lẽ thường phạm trù!

Lại thêm Tô Dương những cái kia học sinh từng cái cổ quái nhưng lại tiềm lực vô cùng. . .

Thậm chí có thể tại hắc bào Võ Hoàng toàn lực thả ý tình huống dưới còn có thể nhặt về một cái mạng!

Như mỗi một loại này, Hạ Viêm càng nghĩ càng thấy đến, Tô Dương có lẽ thật sự có biện pháp giải quyết hắn võ hồn bên trong cái kia đáng chết ý hoa!

Vừa nghĩ đến đây, hắn trong lòng thậm chí nhịn không được dâng lên một tia mãnh liệt hối hận.

Sớm biết 300 vạn là Tô Dương học sinh, lúc trước nói cái gì cũng sẽ không nháo đến như vậy ruộng đất!

Cái kia 300 vạn cũng thế, căn bản không biết báo lão sư danh hào!

Ngươi phàm là lúc đó nói một câu ngươi lão sư là Đông Hải Tô Dương, ta cái kia 300 vạn vàng thỏi vé từ bỏ, cũng phải khách khí đem ngươi đưa ra bắc cảnh!

Đâu còn có đằng sau nhiều như vậy phá sự!

Thật sự là tạo hóa trêu ngươi!

Quý Như Thị ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, như có điều suy nghĩ cân nhắc một lát, lập tức cười như không cười nhìn lấy Hạ Viêm.

"Hạ thành chủ, ngươi nói lên hợp tác rất có sức hấp dẫn."

"Nhưng là. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí biến đến nghiền ngẫm lên, ánh mắt cũng sắc bén mấy phần.

"Ta như thế nào mới có thể tín nhiệm ngươi?"

"Như lời ngươi nói đây hết thảy, vạn nhất là cùng cái kia phản đồ liên thủ trình diễn vừa ra. . . Khổ nhục kế đâu?"

Hạ Viêm nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia bị nghi ngờ tức giận, Võ Hoàng tôn nghiêm để hắn cơ hồ muốn phát tác tại chỗ, nhưng nghĩ tới võ hồn bên trong cái kia đáng chết ý hoa, hắn vẫn là cưỡng ép đem lửa giận ép xuống.

"Phó hội trưởng tin, liền tin."

Thanh âm của hắn lạnh lẽo cứng rắn mấy phần.

"Nếu không tin, cái kia cũng không sao."

"Lão phu hiện tại liền rời đi Vĩnh Dạ thương hội, cùng lắm thì. . . Đi tìm Côn Lôn hiệp thương!"

Hắn bày ra một bộ vò đã mẻ không sợ rơi tư thái.

Quý Như Thị nụ cười trên mặt sâu hơn.

"Côn Lôn sẽ tiếp nhận ngươi a?"

"Điểm ấy, cũng không nhọc đến phó hội trưởng phí tâm."

Hạ Viêm trầm giọng trả lời, không cần phải nhiều lời nữa, đem quyền quyết định vứt cho đối phương.

. . .

Không lâu sau đó, Tô Dương thì nên phó hội trưởng Quý Như Thị mời, đi tới thứ hai khu bên trong nơi nào đó gian phòng.

Cửa phòng vô thanh trượt ra, một cỗ trầm ngưng khí tức đập vào mặt.

Tô Dương cước bộ trầm ổn bước vào trong đó, ánh mắt trước tiên liền đảo qua bên trong căn phòng hai người.

Chủ vị ngồi lấy, tự nhiên là vị kia khí tức ôn hòa như nước phó hội trưởng Quý Như Thị.

Mà tại Quý Như Thị bên cạnh thân, đứng đấy một cái thân hình thẳng tắp, khuôn mặt cương nghị lão giả.

Người này đứng chắp tay, thần sắc bình tĩnh, nhưng Tô Dương cảm giác bén nhạy lại như là chạm đến lấp kín bức tường vô hình, có thể rõ ràng bắt được đối phương thể nội cái kia cỗ ẩn mà không phát, lại lại cực kỳ dồi dào khí tức huyền ảo ba động.

Cỗ khí tức này, cùng lúc trước tao ngộ hắc bào Võ Hoàng trên người cảm giác có loại cảm giác đã từng quen biết!

Võ Hoàng! ?

Tô Dương trong lòng kịch chấn, nhưng trên mặt lại không có toát ra chút nào dị dạng, chỉ là ánh mắt chỗ sâu lóe qua một tia ngưng trọng.

Hắn trước đối với chủ vị Quý Như Thị hơi hơi chắp tay, thi lễ một cái, thanh âm bình tĩnh.

"Phó hội trưởng các hạ."

Quý Như Thị khẽ vuốt cằm, trên mặt vẫn như cũ mang theo bộ kia nụ cười ấm áp, vẫn chưa vội vã giới thiệu bên cạnh thân phận của người kia.

Hắn mở miệng trước, thanh âm vẫn như cũ không nhanh không chậm.

"Tô tiên sinh, chúng ta trước đó ủy thác nội dung không thay đổi."

"Mặt khác, hôm nay thỉnh ngươi qua đây, là khả năng cần đơn độc tăng thêm một phần mới hợp tác."

Tô Dương trong lòng khẽ nhúc nhích, cảm thấy kinh ngạc.

"Mới hợp tác?"

Quý Như Thị ra hiệu một chút mặt bàn, một số vừa mới định ra tốt hiệp nghị văn kiện đã im lặng trượt đến Tô Dương trước mặt.

Tô Dương duỗi tay cầm lên, ánh mắt nhanh chóng đảo qua.

Trong hiệp nghị cho ngoài ý liệu đơn giản.

Vĩnh Dạ thương hội hi vọng hắn có thể hết sức cứu chữa một cái tên là Hạ Viêm người.

Mà vô luận cuối cùng thành công hay không, chỉ cần Tô Dương nguyện ý nếm thử, hắn đều muốn thu hoạch được một cái đặc thù quyền hạn.

Tiến vào Vĩnh Dạ thương hội đệ linh khu quyền hạn.

Đệ linh khu?

Tô Dương trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, Vĩnh Dạ thương hội còn có cái đệ linh khu?

Nhưng đã có thể bị Quý Như Thị vị này thâm bất khả trắc phó hội trưởng lấy ra, làm cùng cứu chữa một vị thần bí nhân vật cùng cấp bậc thù lao, chắc hẳn tuyệt không tầm thường chi địa.

Chỗ đó, tất nhiên ẩn giấu đi Vĩnh Dạ thương hội quan trọng nhất một trong những bí mật.

Tô Dương ngẩng đầu, ánh mắt chuyển hướng Quý Như Thị, mang theo hỏi thăm ý vị.

"Phó hội trưởng các hạ, vị này Hạ Viêm là. . ."

Không giống nhau Quý Như Thị trả lời, một mực trầm mặc đứng ở một bên Tế Hải thành đại thành chủ đã chủ động mở miệng, thanh âm trầm ổn, mang theo một tia tang thương: "Chính là tại hạ tục danh."

Tô Dương ánh mắt không khỏi rơi vào Tế Hải thành đại thành chủ thân phía trên, trên dưới quan sát tỉ mỉ một phen, sắc mặt toát ra một tia cổ quái.

"Hạ tiền bối. . . Trên người có thương tổn?"

Hạ Viêm thản nhiên gật đầu, vẫn chưa giấu diếm, ánh mắt nhìn thẳng Tô Dương.

"Không tệ, mà lại là tầm thường thủ đoạn không cách nào chữa trị thương tổn."

"Phóng nhãn thiên hạ, có lẽ chỉ có các hạ ngươi xuất thủ, mới có thể có chữa trị cơ hội."

Tô Dương nghe vậy, thần sắc biến đến nghiêm túc lên: "Nếu như vãn bối không có đoán sai, Hạ tiền bối. . . Cũng đã bước vào Võ Hoàng chi cảnh."

Hạ Viêm lần nữa gật đầu, xem như chấp nhận Tô Dương phán đoán.

Tô Dương trầm ngâm nói, ngữ khí mang theo vài phần thận trọng: "Nếu là Võ Hoàng cường giả đều không thể tự lành thương thế, chỉ sợ đã dính đến ý phương diện."

"Vãn bối trước mắt còn chưa thực sự tiếp xúc đến ý, chỉ sợ. . . Có lòng không đủ lực."

Đây cũng không phải là từ chối, mà chính là trước mắt hắn tình huống chân thật.

"Không sao."

"Ta có thể dẫn đạo ngươi, để ngươi ngắn ngủi tiếp xúc đến ý tồn tại."

Tô Dương nghe được có thể tiếp xúc đến ý, ánh mắt nhất thời phát sáng lên.

Đối với bất kỳ một cái nào Võ Vương mà nói, không thể nghi ngờ là một cái hấp dẫn cực lớn, một cái cơ hội ngàn năm một thuở!

Tô Dương cũng không ngoại lệ, hết lần này tới lần khác đúng lúc này, một mực yên lặng quan sát đến hai người chuyển động cùng nhau Quý Như Thị bỗng nhiên mở miệng, phá vỡ ngắn ngủi trầm mặc.

"Tô tiên sinh."

Quý Như Thị ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ.

"Đang quyết định có tiếp nhận hay không phần này hợp tác trước đó, có kiện sự tình, chỉ sợ cần muốn trước đó theo ngươi thanh minh một chút."

Tô Dương khẽ giật mình, nhìn hướng Quý Như Thị: "Cái gì?"

Quý Như Thị ánh mắt chuyển hướng bên cạnh Hạ Viêm, thanh âm nhẹ nhàng lại rõ ràng truyền vào Tô Dương trong tai.

"Bên cạnh ngươi vị này Hạ Viêm tiền bối, hắn một thân phận khác là. . ."

"Bắc cảnh, Tế Hải thành đại thành chủ."

Hạ Viêm đứng ở một bên, sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ sớm đã đoán trước đến giờ phút này.

Thế mà, Tô Dương sắc mặt, lại đang nghe Tế Hải thành đại thành chủ cái này sáu cái chữ trong nháy mắt, bỗng nhiên trầm xuống!

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt biến đến sắc bén lại, nhìn chằm chằm Hạ Viêm!

"Ban đầu ở bắc cảnh, kém chút giết Lý Nhất Minh cùng Hà Vi Vi người. . ."

"Cũng là ngươi! ?"

Tô Dương thanh âm không cao, thậm chí có chút tận lực bình thản, nhưng ẩn chứa trong đó áp lực lửa giận, lại làm cho không khí đều dường như đọng lại.

"Là lão phu." Hạ Viêm đón Tô Dương cái kia ánh mắt lạnh như băng, vẫn chưa né tránh, thần sắc còn tính là bình tĩnh, thậm chí mang theo một tia lẽ thẳng khí hùng: "Ngươi học sinh hủy ta Tế Hải thành, đập ta đan dược kho, còn trọng thương ta ngũ đệ cùng Thất đệ."

"Hại đến huynh đệ chúng ta bảy người vất vả kinh doanh nhiều năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, đến bây giờ có nhà không dám về."

"Bút trướng này, lão phu lại nên tìm người nào lấy đi?"

Hắn ngữ khí cũng cứng rắn mấy phần, hiển nhiên đối chuyện lúc trước đồng dạng canh cánh trong lòng, cũng không phải là một vị yếu thế.

"Bất quá. . ."

Hạ Viêm lời nói xoay chuyển, hít sâu một hơi, tựa hồ cưỡng ép đè xuống ân oán cá nhân tâm tình.

"Một mã thì một mã!"

"Đây là giữa chúng ta tư nhân ân oán, về sau có nhiều thời gian tính toán!"

"Cùng lắm thì chờ giải quyết lúc này phiền phức, chúng ta song phương làm dáng đường đường chính chính lại đánh qua! Lão phu tất nhiên phụng bồi tới cùng!"

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dương, thần sắc biến đến vô cùng ngưng trọng, thậm chí mang theo một chút sợ.

"Nhưng là hiện tại, chúng ta đối mặt, là một cái chân chính tên điên!"

"Một cái tránh tại sâu dưới lòng đất, muốn kéo lấy sở hữu người cùng một chỗ chôn cùng tên điên!"

Hạ Viêm thanh âm không tự giác đè thấp, mang theo một tia khó có thể tin sợ hãi.

"Hắn muốn phá hư Vĩnh Dạ thương hội năng lượng đầu mối then chốt!"

"Mở ra đệ linh khu, đem bên trong nuôi nhốt tất cả Hung thú toàn bộ phóng xuất!"

"Hắn muốn triệt để hủy đi Vĩnh Dạ thương hội căn cơ!"

Hạ Viêm hô hấp biến đến có chút gấp rút, trong mắt thậm chí lóe qua một tia khó có thể ngăn chặn hoảng sợ.

"Sau đó. . ."

"Hắn muốn phóng thích Vĩnh Dạ thương hội kết nối ngoại giới tất cả tiết điểm!"

"Đem đệ linh khu bên trong tất cả Hung thú tất cả đều truyền tống đến ngoại giới đi!"

"Ngươi biết ở trong đó có cái gì sao! ?"

"Trọn vẹn sáu cái Đế Vương cấp Hung thú! Còn có không thể đếm hết được Vương cấp Hung thú!"

"Cái kia tên điên. . ."

Hạ Viêm thanh âm cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra.

"Hắn muốn. . . Diệt thế!".