Chương 731: Rõ lí lẽ 

Chương 731: Rõ lí lẽ 

Tô Dương vừa rồi đúng là thử đối vĩnh dạ cao ốc phương hướng Lý Nhất Minh thả ra sư đạo uy nghiêm.

Hắn tận mắt nhìn thấy theo chính mình tâm niệm vừa động, quanh thân tầng kia bị dẫn đạo đi ra màu xám ý năng lượng, như là bình tĩnh mặt nước đầu nhập cục đá, bỗng nhiên nổi lên gợn sóng, phát sinh rõ ràng xao động.

Giờ khắc này, Tô Dương trong lòng lại không nửa phần lo nghĩ.

Sư đạo uy nghiêm bản chất, xác thực cũng là tại thả ý!

Nhưng hắn vận hành phương thức lại cùng Võ Hoàng hoàn toàn khác biệt.

Sư đạo uy nghiêm thả ý, tiêu hao cũng không phải là hư vô mờ mịt ý bản thân, mà chính là hắn trong đan điền thật sự năng lượng.

Càng nói chính xác, là hắn thể nội năng lượng, thông qua một loại nào đó không biết lại hiệu suất cao đường lối, chuyển hóa thành ý, sau đó lại định hướng thả ra ngoài.

Bất quá, sư đạo uy nghiêm cùng Chính Tâm Xích hiệu quả kỳ thật một dạng.

Chỉ khuyên nhủ, không thương tổn người.

Thế mà cảnh tượng này rơi vào Hạ Viêm trong mắt, lại không thua gì bình địa kinh lôi!

Chỗ sâu trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ cùng không thể tin!

Làm sao có thể! ?

Tiểu tử này... Không phải mới vừa vặn tại chính mình dẫn đạo dưới, lần thứ nhất tiếp xúc đến ý tồn tại sao?

Lúc này mới qua bao lâu?

Một cái búng tay!

Hắn vậy mà... Lại nhưng đã có thể đối với mình ý tiến hành trình độ nào đó khống chế! ?

Cái này hoàn toàn lật đổ Hạ Viêm mấy trăm năm qua võ đạo nhận biết!

Cho dù là thiên phú lại tuyệt đỉnh yêu nghiệt, cũng không có khả năng tại lần đầu tiếp xúc ý trong nháy mắt thì làm đến khống chế!

Cái này. . . Cái này không hợp với lẽ thường!

Thế mà, Tô Dương cũng không để ý Hạ Viêm cái kia cơ hồ muốn ngưng kết biểu lộ, cũng không có quá nhiều giải thích.

Hắn thời khắc này tâm thần, hoàn toàn đắm chìm trong đối tự thân ý năng lượng cái kia biến hóa rất nhỏ cảm ngộ bên trong.

Hạ Viêm cưỡng ép đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, hít một hơi thật sâu.

Hắn biết bây giờ không phải là truy cứu những thứ này thời điểm.

Hắn tùy theo đưa tay, hư không đẩy.

Một cỗ nhu hòa nhưng không để kháng cự lực lượng phun trào.

Ngay sau đó, Tô Dương liền trông thấy Hạ Viêm cái kia màu lam nhạt võ hồn, chậm rãi theo hắn thể nội nổi lên.

Cái kia võ hồn hình thái, đúng là một cái sinh động như thật hồ ly.

Hồ ly toàn thân tản ra màu lam nhạt vầng sáng, lông tóc rõ ràng rành mạch, ánh mắt linh động, mang theo một loại bẩm sinh giảo hoạt cùng thâm thúy.

Tô Dương ánh mắt hơi hơi nheo lại, ánh mắt tại hồ ly võ hồn phía trên dừng lại một cái chớp mắt.

"Quả nhiên là lão hồ ly."

?

Hạ Viêm mi đầu bỗng nhiên nhíu một cái, khóe miệng co giật một chút.

Tiểu tử này là đang mượn máy nội hàm ta sao?

Hắn trong lòng lóe qua vẻ không thích, nhưng chợt lại bị càng sâu sầu lo đè xuống.

Hắn cũng lười tại loại này việc nhỏ không đáng kể phía trên dây dưa.

"Ngươi nhìn kỹ."

Hạ Viêm trầm giọng nói ra, ngữ khí mang theo vài phần ngưng trọng.

Tô Dương ngưng thần, đem chú ý lực hoàn toàn tập trung ở cái kia hồ ly võ hồn phía trên.

Cẩn thận quan sát một phen, hắn liền phát hiện tại cái này màu lam nhạt hồ ly võ hồn hạch tâm chỗ sâu, quả nhiên có thể rõ ràng trông thấy hai đóa lẫn nhau dây dưa, đan vào một chỗ hoa.

Cái này hai đóa hoa nhan sắc hoàn toàn khác biệt, hình thái cũng một lớn một nhỏ.

Lớn cái kia một đóa, bày biện ra cùng võ hồn bản thể nhất trí màu lam nhạt.

Đóa này màu lam ý hoa đã hoàn toàn nở rộ, cánh hoa giãn ra, tản ra dồi dào mà tinh thuần sóng ý niệm.

Rễ của nó cực kỳ phát đạt tráng kiện, như là tinh mịn giống mạng nhện, thật sâu cắm rễ lan tràn đến hồ ly võ hồn mỗi khắp ngõ ngách.

Hiển nhiên, điều này đại biểu lấy Hạ Viêm tự thân khổ tu nhiều năm ý.

Mà tại cái kia đóa to lớn màu lam ý hoa bên cạnh, chăm chú phụ thuộc lấy một đóa nhỏ hơn rất nhiều hoa.

Đóa này tiểu hoa bày biện ra một loại quỷ dị màu đỏ sậm.

Nó đồng dạng tỏa ra lấy, chỉ là cánh hoa lộ ra càng thêm yêu dị, tản ra một loại làm cho người bất an, tràn ngập xâm lược tính khí tức.

Càng làm cho Tô Dương trong lòng trầm xuống chính là, đóa này màu đỏ sậm tiểu hoa bộ rễ, tuy nhiên kém xa màu lam hoa lớn bộ rễ như vậy to lớn, nhưng những thứ này màu đỏ sậm sợi rễ, lại giống như rắn độc, gắt gao quấn quanh ở màu lam hoa lớn gốc rễ.

Thậm chí có chút thật nhỏ sợi rễ, đã đâm rách màu lam sợi rễ tầng ngoài, thật sâu đâm đi vào, hấp thu chất dinh dưỡng.

"Lớn đóa này, chính là lão phu tự thân tu luyện ra ý hoa."

Hạ Viêm thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác mỏi mệt cùng thống hận.

"Tiểu nhân cái kia đóa, chính là Tần Hưu này lão tặc gieo xuống tử ý hoa."

"Trước mắt tuy nhiên bị ta tạm thời chế trụ, nhưng ta chỉ có thể trì hoãn sinh trưởng của nó tốc độ."

Hắn ngữ khí trầm trọng.

"Mà lại, loại này áp chế tiếp tục không được bao lâu."

"Nhiều lắm là một năm nửa năm, đóa này màu đỏ sậm tử ý hoa, liền sẽ triệt để hút khô ý của ta hoa, thay vào đó, chiếm cứ ta võ hồn!"

Tô Dương mi đầu chăm chú khóa lên, thần sắc biến đến nghiêm túc dị thường, tỉ mỉ quan sát lấy cái kia hai đóa ý hoa dây dưa trạng thái.

"Cái này tử ý hoa, cơ hồ là hoàn toàn ký sinh tại ngươi ý hoa phía trên."

Tô Dương chậm rãi nói ra, chỉ xảy ra vấn đề hạch tâm.

"Thì liền căn bản nhất gốc rễ, đều bị sợi rễ của nó kéo chặt lấy."

"Muốn nhổ tận gốc, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành."

"Liền xem như lấy lôi đình thủ đoạn, cưỡng ép đem bóc ra, chỉ sợ cũng tất nhiên sẽ thương tới ngươi tự thân ý hoa căn cơ."

"Đến lúc đó, ngươi cái này võ hồn... Sợ là phải bị khó có thể nghịch chuyển trọng thương."

Hạ Viêm Hạ Viêm sắc mặt trong nháy mắt biến đến mức dị thường khó coi, ánh mắt bên trong tràn đầy cháy bỏng.

"Xác thực như thế."

"Tô Dương các hạ nhưng có mạch suy nghĩ?"

Tô Dương không có trả lời ngay, ánh mắt vẫn như cũ dừng lại tại Hạ Viêm võ hồn phía trên, rơi vào trầm tư.

Trong phòng lần nữa an tĩnh lại.

Sau một lát, Tô Dương chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp.

"Ý hoa chỉ lấy ý vì chất dinh dưỡng a?"

Hạ Viêm không chút do dự gật đầu: "Tự nhiên."

Tô Dương lại hỏi tới một tiếng.

"Lại xác nhận một chút, ngươi trước nói dưới lòng đất cái kia Tần Hưu chiếm tổ sư gia ý..."

"Lại thêm ngươi tình huống hiện tại."

"Đây cũng là mang ý nghĩa người khác ý, ý hoa dã có thể hấp thu, biến hoá để cho bản thân sử dụng?"

Hạ Viêm lần nữa gật đầu.

"Đúng là như thế."

Tô Dương thần sắc biến đến có chút cổ quái: "Vậy xem ra ngươi tổ sư gia cùng Quang Minh phái đi là một cái đường đi?"

Hạ Viêm nhất thời tức giận phản bác: "Ta tổ sư gia hành tẩu thiên hạ thời điểm, Quang Minh phái giáo chủ liền cho ta tổ sư gia xách giày tư cách đều không có!"

"Huống chi Quang Minh Bát Hoang Công hút có thể là tính mạng đối phương năng lượng, thủ đoạn ti tiện lại bỉ ổi."

Hạ Viêm trong lời nói tràn đầy khinh thường.

"Mà ý chủng bí pháp hút chính là ý, lại không thương tổn người căn bản."

"Huống chi ta tổ sư gia hành sự quang minh lỗi lạc, cũng từ trước tới giờ không thương tổn tính mạng người!"

Hạ Viêm nhấn mạnh.

"Vô luận tâm pháp vẫn là bí pháp, đều không có tốt xấu phân chia!"

"Chỉ là nhìn dùng người mà thôi!"

Tô Dương thanh âm bình tĩnh, lại mang theo một không chút nào che giấu châm chọc: "Làm sao đến ngươi cái này bối phận, liền muốn bắt cóc thiếu nữ Võ Tôn đâu?"

Hạ Viêm sắc mặt trì trệ, trong nháy mắt đỏ lên, phát ra một tiếng trùng điệp hừ lạnh, vội la lên: "Lại cũng không phải là ta bắt cóc."

"Chính ta còn phải dùng tiền mua người."

"Mua được ta còn phải hầu hạ."

"Nhiều lắm là cũng là thủ đoạn ám muội."

"Chết đó cũng là tại Vụ giới bên trong cùng những người khác chém giết chí tử!"

"Mặt khác, bắc cảnh có bắc cảnh sinh tồn pháp tắc!"

"Đừng cầm Côn Lôn cái kia một bộ đến đối đánh dấu bắc cảnh!"

"Ta không mua, người khác cũng sẽ mua, đây không phải cá nhân ta vấn đề, mà chính là bắc cảnh muốn sinh tồn được cũng chỉ có thể dựa vào những thủ đoạn này, ngươi không mạnh cũng chỉ có thể bị thế lực khác chiếm đoạt, cho nên ngươi chỉ có thể mạnh lên, vì thế nhất định phải không từ thủ đoạn!"

Tô Dương không tiếp tục tiếp tục cái đề tài này, nhưng... Cái này Tế Hải thành đại thành chủ nhưng thật ra là có thiện ác quan, cũng là có lương tri.

Hắn như vậy vội vã giải thích đã nói lên chính hắn cũng biết vấn đề này ám muội, cho nên mới tìm các loại lấy cớ để che giấu.

Nhìn tại người này còn không có xấu thấu phân thượng, Tô Dương cam đoan song phương lúc khai chiến chưa ai dùng qua Tạ Vũ Hàm.

Tô Dương thu hồi tâm thần, nghiêm túc suy tư.

Sau một lát, hắn lần nữa nhìn hướng Hạ Viêm, đưa ra một cái to gan tưởng tượng.

"Cái kia ý của ta... Nó có thể hút a?"

Hạ Viêm nghe nói như thế, đầu tiên là khẽ giật mình.

Sau đó, hắn trong mắt lóe lên một tia cảnh giác cùng không hiểu.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Tô Dương ánh mắt biến đến kiên định.

"Thử dùng ta ý, làm làm mồi dụ."

"Dẫn dụ đóa này Tiểu Ý hoa, thử nghiệm thoát ly ngươi ý hoa."

Hạ Viêm thần sắc biến đến càng thêm cổ quái, mang theo khó có thể tin.

"Ngươi ý, đều là ta mới vừa rồi giúp trợ kích phát."

"Huống chi chính ngươi lại không cách nào khống chế ý."

Hạ Viêm suy tư một lát, cái này mới nói: "Đúng là có thể thực hiện."

"Nhưng... Muốn dẫn dụ chính nó đi ra, không chỉ có cần đại lượng ý, càng cần hơn tuyệt đối chưởng khống thủ đoạn."

"Hai cái điều kiện này, ngươi làm được a?"

Tô Dương thần sắc vẫn như cũ bình thản.

"Ý nơi phát ra ta tự có biện pháp."

"..."

Tô Dương lời nói xoay chuyển.

"Có điều, cái này chưởng khống ý phương pháp, xác thực cùng ngự khí hoàn toàn khác biệt."

"Ta phải luyện một chút."

Tô Dương ánh mắt nhìn về phía Hạ Viêm, mang theo một loại bình đẳng hợp tác tư thái: "Cần ngươi đến hiệp trợ ta."

Hạ Viêm nhìn chằm chằm Tô Dương nhìn rất lâu.

Hắn nỗ lực theo Tô Dương vẻ mặt nhìn ra dù là một tia phô trương thanh thế, nhưng Tô Dương ánh mắt bình tĩnh mà nghiêm túc.

Hắn không thể không thừa nhận, người trẻ tuổi trước mắt này, nhiều lần thể hiện ra viễn siêu lẽ thường năng lực, cùng đối mặt bây giờ tình huống triển hiện ra tuyệt đối tỉnh táo cùng lý tính.

Được

Hạ Viêm hít sâu một hơi, làm ra quyết định.

"Ta có thể hiệp trợ ngươi."

Tô Dương gật đầu: "Vì để tránh cho Tần Hưu sinh nghi, hôm nay thì đến nơi đây, ta tiếp tục đi tuần tra..."

Dừng một chút, Tô Dương lại hỏi: "Ngươi cảm giác hắn còn có thể kiên trì bao lâu?"

Hạ Viêm trầm giọng nói: "Nhiều lắm là ba ngày."

Tô Dương trầm ngâm một lát, mới nói: "Đã ý của hắn hoa có thể hấp thu ngươi ý, tạm thời trước phân hắn một bộ phận, hắn bây giờ phân thân pháp thuật, cũng không dám đi ra, cho nên tuyệt đối cần ngươi hiệp trợ, sẽ không bắt ngươi như thế nào."

"Ta không có thể giảm xuống tuần tra trình độ, bằng không hắn chỉ sợ sẽ nghi ngờ."

"Ngươi chỉ cần nói kim bài cũng tại đề phòng, tìm không thấy cơ hội hạ thủ trì hoãn là được."

Hạ Viêm quyền hành một phen, khẽ vuốt cằm: "Có thể, bất quá lý do an toàn, cần Vĩnh Dạ thương hội người phối hợp một phen, đề phòng hắn dụng ý đến cảm giác!"

"Vấn đề này chính ngươi đi tìm phó hội trưởng thương lượng là được."

Tô Dương lại cường điệu một tiếng: "Mặt khác, để ngươi người giấu tốt một chút, tốt nhất đừng hiện thân, chớ bị ta học sinh phát hiện ra!"

"Không phải vậy ngươi đám kia thành chủ rơi vào ta học sinh trong tay, ta liền không có cách nào nhúng tay."

Hạ Viêm sầm mặt lại, vốn còn muốn đỉnh trở về nói để ngươi học sinh nấp kỹ mới là.

Nhưng nghĩ lại...

Không đúng!

Đám người kia thế nhưng là tại Tần Hưu lão tặc thả ý tình huống dưới đều một cái không chết a!

Huống chi lão ngũ cùng lão thất vốn là cũng không có đánh qua năm ban!

Hiện tại năm ban còn là hoàn toàn thể, mười người!

Nếu thật là đụng phải, cái kia Tế Hải thành cái khác thành chủ... Càng đánh không lại!

Tuy nhiên rất khó chịu, nhưng Hạ Viêm cuối cùng vẫn không kiêu ngạo không tự ti nói một câu: "Người của ta... Tự nhiên rõ lí lẽ, hiểu phân tấc.".