Chương 732: Đánh!

Chương 732: Đánh!

Tô Dương rời đi thứ hai khu sau tiếp tục về đến dưới đất mái vòm thế giới tuần tra.

Tuần tra đường xá dài dằng dặc mà buồn tẻ, thế mà Tô Dương tâm tư lại như là sôi trào dung nham, khó lấy lắng lại.

Kích động cùng phấn khởi tại trong lồng ngực của hắn phun trào.

Vừa rồi cái kia ngắn ngủi ý thế giới thể nghiệm, như là mở ra một cái thông hướng toàn tân vũ trụ cửa lớn, mang đến trước nay chưa có trùng kích cùng nhận biết.

Hắn một bên duy trì lấy cảnh giác tuần tra tư thái, một bên nhanh chóng trong đầu sửa sang lấy vừa mới lấy được tin tức, nỗ lực xây dựng tương quan lý luận hệ thống.

Đệ nhất, ý thế giới thị giác hiện ra.

Hiện thực thế giới hết thảy đã mất đi lộng lẫy sắc thái, chỉ còn lại có thuần túy trắng cùng đen.

Điều này có ý vị gì?

Nhan sắc là quang tuyến thông qua thị giác hệ thống tại trong đại não hình thành cảm giác.

Tiến vào ý thế giới, thị giác hiệu ứng phát sinh thay đổi về mặt căn bản.

Đây có phải hay không nói rõ, tiến vào ý thế giới thông đạo, hoặc là nói duy trì ý thế giới cảm giác quan trọng, ngay tại ở đại não hoặc là nói phương diện tinh thần một loại nào đó đặc biệt trạng thái hoặc chuyển biến?

Suy đoán này, vì đến tiếp sau huấn luyện chỉ rõ một cái khả năng phương hướng, cho nên đến thời điểm nhất định phải mật thiết chú ý tự thân tinh thần cùng ý thức tầng mặt biến hóa rất nhỏ.

Thứ hai, thời gian lưu tốc khác biệt.

Để ý thế giới bên trong cùng Hạ Viêm nói chuyện với nhau, thể cảm giác từ thiếu đi qua mười phút đồng hồ.

Không sai mà trở về hiện thực, thời gian vẻn vẹn trôi qua chừng năm phút.

Loại thời giờ này cảm giác sai vị, ấn chứng trước đó một loại nào đó suy đoán.

Ý thế giới, có lẽ thật là một cái càng cao duy trì tồn tại, nắm giữ cùng hiện thực thế giới khác biệt Thời Gian quy tắc.

Thứ ba, không gian kết cấu khác lạ.

Đưa thân vào ý thế giới lúc, hắn đối với ngoại giới cảm giác dường như bị triệt để chặt đứt.

Cũng không phải là đơn giản cách trở.

Càng giống là tín hiệu nguyên hư không tiêu thất.

Năng lực nhận biết vẫn như cũ có thể kéo dài, lại như là đá chìm đáy biển, dò xét không được bất luận cái gì hiện thực thế giới phản hồi, duy chỉ có thị giác không bị ảnh hưởng.

Cái này trực tiếp đã chứng minh hai cái thế giới nắm giữ hoàn toàn khác biệt không gian kết cấu.

Tô Dương giờ phút này rốt cục sâu sắc hiểu, là ý gì loại này lực lượng có thể không nhìn vật lý trở ngại, khó có thể ngăn cản.

Bọn chúng căn bản cũng không tại cùng một cái không gian phương diện vận hành, thậm chí không tại cùng một cái thời gian lưu bên trong.

Nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Vô luận là ý, còn là hắn quen thuộc khí, trên bản chất đều nên là năng lượng khác biệt biểu hiện hình thức.

Chỉ là ý biểu hiện hình thức càng thêm huyền ảo.

Đương nhiên, những thứ này đều vẫn chỉ là dựa vào ngắn ngủi quan sát đánh giá tiến hành sơ bộ lý luận phỏng đoán.

Ý còn có cao cấp hơn vận dụng, tỉ như Kính Hoa Thủy Nguyệt không gian vượt qua năng lực, xây dựng độc lập Tiểu Thiên thế giới năng lực, thậm chí trực tiếp dùng ý niệm miêu tả tồn tại ở tinh thần thế giới ý cảnh...

Cái kia tất nhiên dính đến đối ý cấp độ càng sâu lý giải cùng chưởng khống.

Nhìn thấy Tân Thế Giới một góc của băng sơn, để Tô Dương thăm dò dục vọng như là lửa rừng giống như bốc cháy lên, hưng phấn khó đè nén.

...

Cùng lúc đó, Tiểu Thiên thế giới chỗ sâu.

Tế Hải thành đại thành chủ Hạ Viêm ý niệm thể lần nữa ngưng tụ thành hình, đi mà quay lại.

Hắn cưỡng chế trong lòng cuồn cuộn hận ý cùng khuất nhục, nỗ lực duy trì lấy mặt ngoài cung kính, đối mặt với đoàn kia tản ra âm lãnh khí tức hắc bào Võ Hoàng Tần Hưu.

"Sư bá."

Hạ Viêm thanh âm mang theo vừa đúng lo nghĩ cùng bất đắc dĩ.

"Vĩnh Dạ thương hội bên kia tựa hồ có phát giác, phòng bị đến kịch liệt!"

"Sư chất trước đó mấy lần mạo hiểm tới gần năng lượng đầu mối then chốt khu vực điều tra, phát hiện bọn hắn tăng cường phòng giữ, khoảng chừng sáu vị kim bài ở nơi đó thay phiên phòng thủ, bày ra thiên la địa võng!"

Hạ Viêm miêu tả đến sinh động như thật, dường như tận mắt nhìn thấy.

"Ta... Ta lo lắng một khi động thủ, chỉ sợ còn chưa thành công phá hư đầu mối then chốt, liền sẽ bị những cái kia kim bài phát giác đánh gãy."

"Nếu là bởi vậy kinh động đến bọn hắn, làm trễ nải sư bá thoát khốn đại sự, sư chất... Sư chất muôn lần chết khó từ tội lỗi a!"

Tần Hưu truyền ra một tiếng băng lãnh hừ cười, mang theo không che giấu chút nào xem thường.

"Sợ chết cứ việc nói thẳng, làm gì tìm những thứ này đường hoàng lấy cớ?"

"Hừ, chỉ là kim bài, ngươi nếu thật muốn dùng ý niệm cưỡng ép phá hư, bọn hắn lại có thể nại ngươi gì?"

Lời tuy như thế, Tần Hưu ngữ khí vẫn là hòa hoãn một tia.

"Có điều, bọn hắn như là đã tăng cường đề phòng, muốn lặng yên không một tiếng động đắc thủ, xác thực bằng thêm không ít phiền phức."

Hạ Viêm lập tức theo lối thoát, cúi đầu, ngữ khí càng thêm sợ hãi.

"Sư bá minh giám! Sư chất... Sư chất dù sao vừa mới bước vào Võ Hoàng chi cảnh, đối ý chưởng khống còn không thuần thục, vận dụng khó tránh khỏi có chỗ vướng víu..."

Hắn cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, thử thăm dò đề nghị.

"Sư bá, muốn không... Muốn không sư chất trước đem một bộ phận ý độ cho ngài, trợ ngài vững chắc trạng thái, cũng trì hoãn chút thời gian?"

"Cho sư chất một số thời gian, đợi ta đem ý chưởng khống quen đi nữa tất một phen, nhất định có thể tìm kiếm được càng cơ hội tốt, một lần hành động công thành!"

Tần Hưu trầm mặc một lát, tựa hồ tại cân nhắc.

Cái kia giấu ở mũ trùm bóng mờ hạ ánh mắt dường như xuyên thấu Hạ Viêm ý niệm thể.

Cuối cùng, hắn lạnh hừ một tiếng.

"Thôi được, tạm thời chỉ có thể như thế."

"Tin rằng ngươi cũng không dám tại trước mặt bản tọa đùa nghịch hoa chiêu gì!"

Hạ Viêm lập tức thẳng tắp sống lưng, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

"Sư chất đối sư bá trung thành tuyệt đối, tuyệt không hai lòng!"

"Đánh chết ta cũng không dám lừa gạt sư bá!"

《 Hạ Viêm: Trung ~ thành! 》

...

Ngày thứ hai.

Đồng dạng gian phòng  đồng dạng hai người.

Hạ Viêm lần nữa dẫn đạo Tô Dương, trợ giúp hắn ngắn ngủi tiến vào ý thế giới.

Lần này, Hạ Viêm sắc mặt rõ ràng mang theo vài phần không dễ dàng phát giác mỏi mệt, nhưng ánh mắt nhưng như cũ sắc bén.

Tô Dương thích ứng đến nhanh hơn, cơ hồ tại Hạ Viêm dẫn đạo trong nháy mắt, thì đắm chìm nhập cái kia đen trắng rõ ràng ý thế giới.

Hắn vẫn không quên phân tâm hỏi một câu.

"Tần Hưu bên kia, ngươi cho hắn bao nhiêu ý?"

Hạ Viêm sầm mặt lại, tức giận trả lời.

"Cái này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm!"

"Tóm lại  dựa theo hiện tại tiêu hao tốc độ, ta đoán chừng còn có thể sẽ giúp ngươi chèo chống bảy ngày!"

Hạ Viêm vượt qua ý tự nhiên không ít, nhưng cũng xa không tới thương cân động cốt cấp độ.

Huống chi trước đó hắn nuốt đại lượng Uẩn Ý Thảo, nói dự trữ ý kỳ thật rất nhiều.

Điểm ấy át chủ bài, tuyệt không thể để bên ngoài người biết được.

Huống chi là Tô Dương cái này đằng sau muốn tính sổ gia hỏa!

Tô Dương nhếch miệng lên một vệt đường cong, giống như cười mà không phải cười.

"Hắn không có hoài nghi ngươi?"

"Hoài nghi gì?"

Hạ Viêm hừ một tiếng, ngữ khí chắc chắn.

"Chỉ cần cái kia đáng chết ý hoa còn tại ta võ hồn bên trong một ngày, hắn thì tuyệt sẽ không hoài nghi ta dám phản bội!"

"Trong mắt hắn, ta bất quá là hắn tùy thời có thể thu hoạch rau hẹ thôi."

Tô Dương nhẹ gật đầu, không hỏi tới nữa.

"Vậy là tốt rồi."

Sự chú ý của hắn một lần nữa tập trung.

Lần này, Tô Dương mục tiêu càng thêm rõ ràng, nếm thử thông qua sư đạo uy nghiêm, chủ động kích hoạt cũng dẫn đạo tự thân ý.

Hắn nhắm mắt lại, ý niệm chìm vào đan điền võ hồn, sau đó, tinh chuẩn khóa chặt tại phía xa vĩnh dạ cao ốc dưới lòng đất tu hành thất Lý Nhất Minh!

Trên lý luận, sư đạo uy nghiêm đồng dạng có thể lấy từ xa khóa chặt, chỉ là cần tiêu hao càng nhiều năng lượng làm làm khu động.

Sau một khắc, tại Hạ Viêm kinh ngạc đến cơ hồ ánh mắt đờ đẫn nhìn soi mói, dị biến nảy sinh!

Tô Dương quanh thân tầng kia nguyên bản như là sương mù giống như mông lung tản mát màu xám ý năng lượng, đột nhiên giống là sống lại!

Không còn là bị động dẫn đạo hạ hư vô mờ mịt.

Bọn chúng kịch liệt xao động, ngưng tụ, dường như nhận lấy lực lượng vô hình dẫn dắt cùng miêu tả!

Ngay sau đó, cỗ này xao động màu xám ý năng lượng bỗng nhiên theo Tô Dương trên thân dâng trào mà ra, hóa thành một đạo vô hình dòng nước lũ, vô cùng tinh chuẩn hướng về vĩnh dạ cao ốc phương hướng vội xông mà đi!

Này thế mãnh liệt, ý nghĩa rõ ràng!

Thế mà, ngay tại cỗ này ý năng lượng sắp đến mục tiêu trước trong tích tắc.

Tô Dương đột nhiên cắt đứt sư đạo uy nghiêm phóng thích.

Cái kia cỗ đã ly thể đi xa màu xám ý năng lượng, như là bị chặt đứt ngọn nguồn dòng nước, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, dường như chưa từng tồn tại.

"..."

Hạ Viêm khẽ nhếch miệng, ánh mắt trừng đến căng tròn, cả người như là bị làm định thân pháp, triệt để mộng ngay tại chỗ.

Không... Đúng không?

Cái này. . .

Cái này còn luyện cái rắm a! ?

Ngươi quản cái này gọi mới học mới luyện?

Ngươi cái này khống chế ý niệm độ thuần thục cùng độ chính xác, so ta cái này tu hành mấy trăm năm nửa bước Võ Hoàng còn muốn không hợp thói thường a!

Ta không có tấn thăng Võ Hoàng trước đó thậm chí đều không ngươi có thể chưởng khống ý còn nhiều a!

...

Vĩnh dạ cao ốc, dưới lòng đất tu hành trường.

Lý Nhất Minh chỉ cảm thấy phần gáy mát lạnh, một cỗ thâm nhập cốt tủy quen thuộc kính sợ cảm giác lần nữa đánh tới!

Thân thể của hắn phản ứng thậm chí nhanh hơn đại não!

Ba

Cả người như là lò xo giống như trong nháy mắt kéo căng thẳng tắp, ngẩng đầu ưỡn ngực, ánh mắt sáng ngời, khẽ nhếch miệng, cái kia vang dội đến chữ đã đè vào cổ họng.

Thế mà...

Cái kia cỗ để hắn toàn thân cứng ngắc uy nghiêm cảm giác, giống như nước thủy triều tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, thì biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chuẩn bị thốt ra đến chữ cứ thế mà cắm ở trong cổ họng, nửa vời, kìm nén đến hắn mặt đều có chút phát hồng, cảm giác so trực tiếp kêu đi ra còn khó chịu hơn.

Chung quanh, năm ban cái khác thành viên lần nữa bị bất thình lình động tĩnh đánh gãy tu hành.

Sở hữu người dừng lại động tác, một mặt không giải thích được nhìn lấy lần nữa nghiêm Lý Nhất Minh.

Hà Vi Vi đệ nhất cái nhịn không được liếc mắt.

"Nhị ca?"

"Ngươi tại sao lại tới?"

"Không phải... Cảm giác này..."

Lý Nhất Minh mờ mịt gãi gãi cái ót, thân thể lỏng xuống, trên mặt viết đầy hoang mang cùng không hiểu.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, ánh mắt dần dần biến đến sắc bén, quét mắt chung quanh đồng bạn.

"Không đúng! Lão Tô chắc chắn sẽ không như thế da!"

"Mà lại là liên tục hai lần!"

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi, ngữ khí chắc chắn.

"Điều này nói rõ trong chúng ta khẳng định có người gây chuyện! Mà lại còn không chỉ một lần!"

"Lão Tô khẳng định là không muốn công khai phê bình, cố ý dùng loại phương thức này gõ đánh chúng ta, cho chính chúng ta thẳng thắn nhận sai cơ hội!"

Ánh mắt của hắn tại trên mặt mỗi người băn khoăn, nỗ lực tìm ra cái kia kẻ cầm đầu.

Trong góc, một mực ôm cánh tay quan sát Chu Đào nghe vậy, thần sắc lập tức nghiêm túc, hắng giọng một cái, trầm giọng nói.

"Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị!"

"Tự giác một chút!"

Bầu không khí trong nháy mắt biến đến có chút vi diệu.

Cơ hồ là theo bản năng phản ứng, ngoại trừ Lý Nhất Minh cùng Chu Đào, cái khác ánh mắt mọi người, đều không hẹn mà cùng tập trung đến Đường Nguyên Lãng trên thân.

Đường Nguyên Lãng ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn, cảm giác mình so Đậu Nga còn oan.

"Ta dựa vào!"

"Nhìn ta làm gì! ?"

"Ta không gây sự a!"

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn, nhỏ giọng nói ra.

"Nguyên Lãng, ngươi cái kia võ hồn cái kia nói hay không đích thật là có chút nhao nhao?"

"Này thanh âm bao lớn, còn tắt không được, khẳng định ảnh hưởng đến người khác nghỉ ngơi."

"Ta đoán... Khẳng định là có người chịu không được, vụng trộm tìm lão Tô cáo trạng đi!"

Đường Nguyên Lãng một mặt mộng bức, vội vàng chỉ hướng một bên khác Tôn Chiêu.

"Cái kia tam ca không phải cũng mỗi ngày ở nơi đó kêu cạc cạc sao? Thanh âm của hắn cũng rất nhao nhao a!"

Tôn Chiêu lập tức phản bác.

"Có thể giống nhau sao?"

"Ta đó là vật lý phát ra tiếng, huấn luyện thất cách âm hiệu quả tốt cực kì, bên ngoài căn bản nghe không được!"

Hắn lẽ thẳng khí hùng chỉ chỉ Đường Nguyên Lãng.

"Ngươi cái kia là võ hồn tấu nhạc! Trực tiếp tác dụng tại phương diện tinh thần! Vật lý cách âm căn bản ngăn không được!"

"Khẳng định là ngươi ảnh hưởng đến nhân gia nghỉ ngơi!"

Những người khác ào ào gật đầu biểu thị đồng ý.

Đường Nguyên Lãng há to miệng, phát hiện mình lại không phản bác được, một mặt phiền muộn: "Cái kia... Vậy ta không có cách a! Võ hồn không tấu nhạc ta làm sao mở Võ Vương hình thái? Cái này nguyên bộ đó a! Không tấu nhạc ta làm sao tiến hình thái a!"

"Ngươi thử đem âm lượng điều nhỏ thử một chút?"

Đường Nguyên Lãng trợn trắng mắt: "Đúng không? Ta đây là võ hồn, không phải âm hưởng có được hay không! ?"

Lý Nhất Minh lại là vỗ tay phát ra tiếng: "Cái này còn không đơn giản, nhị ca dạy ngươi làm sao điều âm lượng!"

"A? Làm sao điều a?"

Lý Nhất Minh vẫy vẫy tay, ra hiệu Đường Nguyên Lãng đi tới trước mặt, dăm ba câu về sau, Đường Nguyên Lãng một mặt cổ quái: "Cái này. . . Cái này cũng được?"

"Ngươi thử một chút thì biết được hay không!"

Đường Nguyên Lãng rất mau tiến vào Vũ Vương hình thái, sau đó vô ý thức bưng kín lỗ tai của mình.

Quả thật đúng là không sai, nguyên bản mọi người nghe thấy cái kia sục sôi âm nhạc đột nhiên thì biến nhỏ đi rất nhiều.

"Còn phải là nhị ca a!"

"Nhị ca, cái này cái gì nguyên lý a?"

Lý Nhất Minh ngẩng đầu: "Âm nhạc là chính hắn thả cho mình nghe, hắn đem lỗ tai chắn, nghe không thấy thanh âm một cách tự nhiên thì nhỏ."

Đường Nguyên Lãng hai mắt tỏa sáng: "Nhị ca, cái kia có thể điều đại a?"

"Có thể!"

Đường Nguyên Lãng kích động nói ra: "Làm sao điều đại?"

"Ngươi thật nhấc cái âm hưởng."

"...".