Chương 733: Tối hậu thư

Chương 733: Tối hậu thư

Bất tri bất giác, lại là mấy ngày lặng yên lướt qua.

Dưới lòng đất thời gian dường như không có cuối cùng, chỉ có ánh đèn phân chia ngày đêm.

Bởi vì quá nhiều lần bị loại kia điểm danh chưa thoả mãn cảm giác lặp đi lặp lại tra tấn, Lý Nhất Minh rốt cục nhịn không được, vụng trộm thông qua vòng tay liên hệ lão Tô.

Lão Tô lại là tại lấy chính mình làm một loại nào đó hoàn toàn mới thí nghiệm!

Lý Nhất Minh nhất thời... Vui mừng nhướng mày!

Nhìn xem!

Lão Tô quả nhiên vẫn là tín nhiệm nhất ta Lý Nhất Minh a!

Năm ban nhiều người như vậy, có thể lão Tô hết lần này tới lần khác cũng chỉ lựa chọn ta!

Dùng để ta làm thí nghiệm!

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ tại lão Tô tâm lý, ta Lý Nhất Minh vị trí, không có thể thay thế!

Lão Tô quả nhiên là hiểu rõ ta nhất cái kia.

Thậm chí đều không nỡ thật điểm danh phê bình ta, chỉ là dùng loại phương thức này đến chiếu cố ta.

Thế này sao lại là thí nghiệm?

Đây rõ ràng là độc thuộc về ta huấn luyện đặc thù!

...

Vĩnh Dạ thương hội, thứ hai khu.

Liên tục mấy ngày tìm tòi, tăng thêm Tô Dương chính mình tuần tra lúc sử dụng hết thảy khe hở tiến hành không ngừng nghiên cứu cùng nếm thử, trước mắt hắn đã coi như là sơ bộ nắm giữ một số liên quan tới ý không quan trọng bí quyết.

Giờ phút này, Tô Dương chính ngồi xếp bằng, chậm rãi giơ lên tay phải.

Màu xám ý niệm lực lượng, dưới sự dẫn đường của hắn, chậm rãi hướng về lòng bàn tay hội tụ mà đi.

U ám năng lượng như là mới sinh sương sớm, tại lòng bàn tay của hắn phía trên quấn quanh, ngưng tụ, nhưng lại lộ ra cực không ổn định, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ tán loạn.

Một bên Hạ Viêm yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy, trên mặt biểu lộ sớm đã theo lúc đầu chấn kinh, biến thành bây giờ chết lặng.

Không, có lẽ dùng chết lặng để hình dung cũng không chính xác.

Càng chuẩn xác thuyết pháp là, tâm tình của hắn có chút nổ tung!

Phát sinh trước mắt hết thảy, triệt để lật đổ hắn mấy trăm năm võ đạo nhận biết.

Nhớ ngày đó, hắn theo vừa mới có thể ngưng tụ ra ý niệm hình thức ban đầu, đến miễn cưỡng có thể làm được sơ bộ chưởng khống, để ý niệm dựa theo chính mình ý nghĩ tiến hành đơn giản lưu động, một bước này, hắn trọn vẹn dùng 50 năm!

Ròng rã 50 năm khổ tu, mới miễn cưỡng nhập môn!

Có thể Tô Dương đâu?

Trước mắt cái này cái trẻ tuổi đến không tưởng nổi gia hỏa... Chỉ dùng ngắn ngủi năm ngày!

Năm ngày!

Gia hỏa này... Gia hỏa này hắn mụ so năm đó Lưu Trường Phong còn muốn biến thái gấp trăm lần!

Lưu Trường Phong tuy nhiên kinh tài tuyệt diễm, nhưng cũng gò bó theo khuôn phép, một bước một cái dấu chân.

Có thể Tô Dương cái này hoàn toàn là không giảng đạo lý quái vật!

Càng kỳ quái hơn chính là, Hạ Viêm rõ ràng nhớ đến, gia hỏa này thậm chí đều còn không có học được tụ ý, cũng đã bắt đầu nếm thử khống ý!

Cái này giống như một cái liền đi bộ đều còn chưa đi ổn trẻ sơ sinh, trực tiếp liền bắt đầu nếm thử chạy, thậm chí còn chạy ra dáng!

Cái này hắn mụ hợp lý sao! ?

Một cỗ thật sâu cảm giác bất lực hỗn hợp có khó nói lên lời hoảng sợ, tại Hạ Viêm trong lòng lan tràn.

Chờ chuyện lần này chấm dứt về sau, nhất định phải lập tức mang theo còn lại các huynh đệ chuồn đi!

Tìm một cái chim không thèm ị, ai cũng tìm không thấy vắng vẻ Vụ giới chui vào, đánh chết cũng không ra ngoài!

Đúng

Quang Minh phái cùng Du Tẩu tông những cái kia tà giáo đều có thể đem đại bản doanh đem đến Vụ giới bên trong đi, ta hiện tại dù sao cũng là cái hàng thật giá thật Võ Hoàng, đem Tế Hải thành tổng thể di chuyển đến Vụ giới bên trong, hẳn là cũng không phải việc khó gì!

Không thể trêu vào! Ta còn không trốn thoát sao! ?

Giờ khắc này, Hạ Viêm cuối cùng là triệt để minh bạch, vì cái gì Tô Dương đám kia học sinh cả đám đều biến thái như vậy, như vậy không hợp với lẽ thường!

Mụ nó, có kỳ sư tất có kỳ đồ a!

Đám này tiểu quái vật căn, ở chỗ này đâu!

Ngay tại Hạ Viêm nỗi lòng bốc lên thời khắc, Tô Dương trên lòng bàn tay mới đoàn kia u ám ý, cuối cùng vẫn là bởi vì khuyết thiếu đầy đủ tinh diệu khống chế, bắt đầu không bị khống chế hướng về bốn phía chậm rãi tán dật lái đi.

Như là bị gió thổi tán bụi mù.

Tô Dương mi đầu nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một chút.

Quả nhiên, không dễ dàng như vậy.

Ý loại này lực lượng khống chế độ khó khăn, viễn siêu hắn mong muốn.

Một bên Hạ Viêm thấy thế, lập tức bắt lấy cơ hội, nhếch miệng lên một vệt không dễ dàng phát giác độ cong, dùng một loại mang theo nhàn nhạt giọng giễu cợt nói ra: "Tự nhiên không dễ dàng như vậy."

"Ngươi trình độ này... Hừ, nói câu không dễ nghe, thậm chí cũng không bằng lão phu năm đó vừa mới tiếp xúc đến ý thời điểm."

Nhất định phải thừa dịp hiện tại, tranh thủ thời gian nhiều âm dương quái khí hai câu, thật tốt qua qua miệng nghiện.

Không phải vậy chờ gia hỏa này triệt để trưởng thành, về sau chỉ sợ cũng rốt cuộc không có cơ hội.

Bị một cái hậu bối, nhất là một cái kém chút giết mình hai cái đệ đệ cừu nhân lão sư, tại chính mình đáng tự hào nhất lĩnh vực toàn phương vị nghiền ép, loại cảm giác này thật sự là quá oan uổng!

Tô Dương lại dường như không có nghe được Hạ Viêm trào phúng, trên mặt không hề bận tâm, liền vẻ tức giận tâm tình đều không có.

Hắn chỉ là bình tĩnh thả tay xuống, lần nữa nâng lên, sau đó tiếp tục nếm thử.

Một lần lại một lần.

Thất bại, tán dật.

Lại ngưng tụ, lại tán dật.

Ngự khí cùng khống ý, quả nhiên hoàn toàn không phải nhất mã sự tình.

Tô Dương trong lòng yên lặng suy nghĩ.

Khí là hắn tự thân trong đan điền sinh ra năng lượng, là một phần của thân thể hắn, là hắn có thể điều khiển như cánh tay chưởng khống lực lượng, tồn tại ở hiện thực này thế giới.

Mà ý, căn cứ trước mắt quan sát cùng Hạ Viêm thuyết pháp, càng giống là bắt nguồn từ võ hồn, nhưng lại siêu thoát Vu Võ hồn, tồn tại ở một cái càng cao duy trì lực lượng.

Muốn dùng hiện thực thế giới ý thức, đi tinh chuẩn điều khiển cao duy trì lực lượng, dù là cái này lực lượng bản nguyên là thuộc về mình, khó khăn kia cũng hiện lên cấp số nhân gia tăng.

Nhất định phải hình dung...

Cảm giác kia tựa như là nỗ lực dùng một cái phổ thông cái chổi, đi quét sạch trên mặt đất một bãi không ngừng khuếch tán lan tràn nước.

Làm ngươi dùng cái chổi đảo qua đi thời điểm, nước cũng sẽ không bị hoàn toàn tụ lại, ngược lại sẽ bởi vì cái chổi trùng kích lực mà hướng về bốn phía bắn tung tóe tán dật.

Khống ý cơ sở, chính là muốn đem cái này một bãi nguyên bản cửa hàng tản ra tới nước, cưỡng ép ước thúc ngưng tụ đến một cái cực kỳ nhỏ hẹp khu vực bên trong.

Ngươi cần liên tục không ngừng, lấy một loại cực kỳ tinh diệu tần suất cùng lực đạo đi huy động cái chổi, đã muốn ngăn cản nước khuếch tán, lại phải đem bọn chúng hoàn mỹ tập trung, thậm chí càng sử dụng nước khuếch tán ra lúc sinh ra yếu ớt dư âm, đảo ngược đem nước độ cao không ngừng chồng chất lên.

Ở trong đó độ khó khăn, quả thực khiến người tê cả da đầu.

Tô Dương giờ phút này thì cảm thấy vô cùng đau đầu.

Chính hắn có lòng tin có thể học được.

Nương tựa theo đối năng lượng cẩn thận tỉ mỉ cảm giác, hắn đã ẩn ẩn nắm giữ một số quan trọng bí quyết.

Đợi một thời gian, chưởng khống ý cũng không phải việc khó.

Nhưng

Mấu chốt là, cái đồ chơi này, năm ban muốn làm sao học a!

Bọn hắn hiện tại liền cơ sở nhất ngự khí cũng còn chơi đến gập ghềnh, các loại loè loẹt thao tác tầng tầng lớp lớp, cũng là không có mấy cái có thể làm được tinh chuẩn ổn định.

Khống ý độ khó khăn, so ngự khí cao đâu chỉ 100 lần?

Cái này. . . Cái này để bọn hắn tương lai làm sao học?

Chu Đào có lẽ còn có chút khả năng.

Nhưng những người khác...

Cũng không biết ta nhị ca trời sinh ta tài đến thời điểm có thể hay không phát sáng nóng lên...

Hi vọng đến thời điểm nhị ca có thể tiếp tục ủng hộ một chút vi sư giáo dục sự nghiệp.

Tô Dương lắc lắc đầu, đem những phiền não này tạm thời vứt bỏ.

Hiện tại muốn những thứ này còn quá sớm, dù sao năm ban thậm chí ngay cả Võ Vương đều còn không phải.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi.

...

Thời gian tại khô khan tuần tra cùng chật vật tu luyện bên trong lặng yên trôi qua.

Bất tri bất giác, đã là tiểu nửa tháng trôi qua.

Tô Dương hoàn toàn như trước đây tại dưới lòng đất mái vòm thế giới tuần tra, thậm chí vì tê liệt khả năng tồn tại nhìn trộm, cùng cho Hạ Viêm tranh thủ thời gian, hắn tận lực gia tăng tuần tra số lần cùng phạm vi, biểu hiện được càng thêm tận chức tận trách.

Thế mà, hắn không biết là, cái nào đó tồn tại kiên nhẫn, đã gần như cực hạn.

Tiểu Thiên thế giới chỗ sâu.

Tần Hưu tản ra âm lãnh khí tức càng nồng đậm, cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Không phải! ?

Hạ Viêm tiểu tử này!

Quả thực tham sống sợ chết tới cực điểm!

Nguyên bản kế hoạch được thật tốt, nhiều nhất bảy ngày liền có thể giải quyết!

Kết quả phế vật này sửng sốt kéo trọn vẹn mười lăm ngày!

Mười lăm ngày, cái rắm đều không thả một cái!

Thật coi lão phu là bùn nặn, không còn cách nào khác sao! ?

Tần Hưu giấu ở mũ trùm phía dưới sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, một cỗ bạo ngược sát ý đang nổi lên.

Hắn mãnh liệt giơ tay, ý niệm chi lực mãnh liệt mà ra, hướng về hư không bên trong cái nào đó vô hình điểm kết nối, đột nhiên kéo một cái!

Sau một khắc!

Tại phía xa Vĩnh Dạ thương hội thứ ba khu, chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa Hạ Viêm, thân thể chấn động mạnh một cái!

Phốc

Một miệng nóng hổi máu tươi không có dấu hiệu nào theo trong miệng hắn cuồng bắn ra, như là vẩy mực giống như vẩy rơi trên mặt đất, nhìn thấy mà giật mình!

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt biến đến rất trắng như tờ giấy, không có một tia huyết sắc.

Gian phòng bên trong, còn lại mấy vị ngay tại mỗi người điều tức thành chủ bị biến cố bất thình lình dọa đến hồn phi phách tán, mở choàng mắt, trên mặt viết đầy hoảng hốt lo sợ.

"Đại ca! ?"

Ngũ thành chủ cách gần nhất, một cái bước xa lao đến, đỡ lấy lung lay sắp đổ Hạ Viêm.

Hạ Viêm trong miệng máu me đầm đìa, chỉ là duỗi ra tay run rẩy, vuốt một cái vết máu ở khóe miệng, trong mắt lóe ra khắc cốt hận ý cùng không đè nén được dữ tợn sắc.

Hắn cắn răng, thanh âm khàn giọng mắng: "Này lão tặc... Này lão tặc kiên nhẫn, đã triệt để mài hết rồi!"

"Kéo không xuống dưới!"

Thất thành chủ cùng mấy vị khác thành chủ cũng xông tới, từng cái sắc mặt lo lắng.

"Đại ca, Vĩnh Dạ thương hội bên kia không phải nói có biện pháp sao?"

"Cái này đều hơn nửa tháng, làm sao còn không có động tĩnh?"

"Để bọn hắn tranh thủ thời gian giúp ngươi loại trừ cái kia đáng chết ý hoa a!"

"Đúng a đại ca! Lại mang xuống, chúng ta cũng phải bị lão già điên kia mài chết!"

Hạ Viêm hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống khí huyết sôi trào cùng võ hồn chỗ sâu truyền đến từng trận nhói nhói, cắn răng nói: "Chờ ta trở lại lại nói!"

"Đều an tĩnh! Ta muốn thả ý đi gặp này lão tặc!"

Tiếng nói vừa ra, hắn nhắm mắt lại, cưỡng ép ngưng tụ ý niệm.

Bất quá một lát công phu, Hạ Viêm cái kia hơi có vẻ hư huyễn hình người hình dáng, lần nữa tại Tiểu Thiên thế giới bên trong hiển hiện.

Lần này, ý niệm của hắn thể rõ ràng so trước đó ảm đạm rất nhiều.

Tần Hưu ánh mắt lạnh như băng như là như thực chất rơi vào Hạ Viêm trên thân, mang theo không che giấu chút nào sát ý cùng lửa giận.

"Ba ngày lại ba ngày, ba ngày lại ba ngày! Sư chất! Ngươi rốt cuộc muốn kéo tới khi nào! ?"

Thanh âm của hắn như cùng đi tự Cửu U lạnh uyên, đông tận xương tuỷ.

Hạ Viêm cố nén võ hồn chỗ sâu truyền đến kịch liệt đau nhức, nỗ lực duy trì lấy cung kính tư thái, vội vàng giải thích nói: "Sư bá bớt giận! Không phải là sư chất có ý trì hoãn, quả thật Vĩnh Dạ thương hội phòng bị thực sự quá sâm nghiêm, sư chất... Sư chất thực sự tìm không thấy thích hợp cơ hội hạ thủ a!"

"Cái kia Tô Dương càng là như là chó điên đồng dạng, ngày đêm càng không ngừng tuần tra, còn có cái kia đáng chết kim bài..."

"Sư bá, ngài lại cho sư chất một chút thời gian... Chỉ cần một chút xíu thời gian. .. Các loại ta làm xong vạn toàn chuẩn bị..."

"Đủ rồi!"

Tần Hưu thô bạo đánh gãy hắn, thanh âm lạnh đến như là vạn năm hàn băng.

"Lão phu không có kiên nhẫn lại cùng ngươi dông dài!"

"Hạn ngươi ngày mai bên trong động thủ!"

"Còn dám trì hoãn, đừng trách lão phu không niệm tình xưa!"

Cút

Tần Hưu bỗng nhiên vung tay lên, một cỗ cuồng bạo ý niệm đánh thẳng tới.

Hạ Viêm hình người hình dáng tựa như cùng yếu ớt như lưu ly bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành một chút quang mang tiêu tán.

Trong hiện thực, trong một ngôi nhà.

Hạ Viêm lần nữa mở choàng mắt, lại là một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt khó nhìn tới cực điểm.

"Đại ca, thế nào?"

Ngũ thành chủ lo lắng hỏi.

Hạ Viêm lau đi vết máu ở khóe miệng, ánh mắt bên trong tràn đầy quyết tuyệt cùng điên cuồng.

"Này lão tặc... Hạn ta ngày mai bên trong động thủ."

"Nếu không, liền muốn tính mạng của ta."

Hắn cắn chặt răng, gằn từng chữ nói ra: "Cũng đã không thể kéo!"

"Tối nay, nhất định phải nghĩ biện pháp loại trừ ý hoa!"

Lời vừa nói ra, gian phòng bên trong nhất thời lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả thành chủ sắc mặt đều biến đến mức dị thường khó coi, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng bất an.

Hạ Viêm vẫn nhìn các huynh đệ của mình, nhìn lấy bọn hắn trên mặt cái kia khó có thể che giấu hoảng sợ, trong lòng dâng lên một cỗ bi thương.

Nhưng hắn biết, bây giờ không phải là mềm yếu thời điểm.

Hắn bỗng nhiên thẳng tắp sống lưng, ánh mắt biến đến sắc bén như đao.

"Hãy nghe cho ta!"

Thanh âm của hắn không lớn, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Nếu là... Nếu là ta tối nay về không được, như vậy thân vẫn..."

Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

"Cái kia xác suất lớn, là cùng cái kia khi sư diệt tổ lão tặc, ngọc đá cùng vỡ!"

"Đến thời điểm, các ngươi lập tức rời đi Vĩnh Dạ thương hội, đi Đông Hải!"

"Đi tìm Côn Lôn Lưu Trường Phong!"

"Nói cho hắn biết, là ta Hạ Viêm để cho các ngươi đi!"

"Năm đó ở bắc cảnh, ta cùng hắn là sinh tử chi giao!"

"Nhìn tại trước kia về mặt tình cảm, hắn chí ít sẽ cho các ngươi một đầu sinh lộ!"

"Vô luận ngày sau là lựa chọn gia nhập Côn Lôn cũng tốt, vẫn là đi địa phương khác an thân lập mệnh cũng được, đều nghe sắp xếp của hắn!"

"Các ngươi dù sao cũng đều là Võ Vương cường giả, chỉ muốn các ngươi ngày sau không tái phạm hồ đồ, đem bắc cảnh những cái kia mao bệnh đều sửa lại, hắn tất nhiên sẽ bảo vệ ngươi nhóm nửa đời sau không có chuyện gì!"

Mấy vị thành chủ nghe được trợn mắt hốc mồm, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

"Đại ca... Ngươi... Ngươi đây là tại bàn giao hậu sự sao?"

Ngũ thành chủ thanh âm đều đang run rẩy.

Hạ Viêm ánh mắt hung ác đảo qua mọi người.

"Đều có nghe thấy không! ?"

Thanh âm của hắn như là dã thú bị thương đang gầm thét.

Mấy vị thành chủ bị hắn bộ dáng này dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, liền vội vàng gật đầu.

"Vâng... Là, đại ca, chúng ta nghe gặp."

Hạ Viêm hít sâu một hơi, lồng ngực kịch liệt chập trùng, trong mắt thiêu đốt lên lửa giận hừng hực cùng bất khuất chiến ý.

Hắn chậm rãi đứng người lên, thân hình vẫn như cũ thẳng tắp, chỉ là tấm lưng kia, lại mang theo một cỗ không nói ra được bi tráng.

"Lão phu ngang dọc bắc cảnh cả đời, giết người vô số, thoải mái ân cừu, nhưng cũng chưa từng nghĩ tới phải diệt thế!"

"Tần Hưu này lão tặc, phát rồ!"

"Lão phu liền xem như muốn tử, cũng tuyệt không thể bị chết như vậy uất ức!"

"Muốn tử, cũng muốn lôi kéo này lão tặc cùng một chỗ chôn cùng!"

"Muốn tử, cũng phải chết oanh oanh liệt liệt!".