Chương 734: Hai loại phương án

Chương 734: Hai loại phương án

Chính tại thế giới dưới lòng đất tuần tra Tô Dương vòng tay khẽ chấn động.

Một đầu tin tức im lặng biểu hiện tại toàn bộ tin tức trên màn hình.

【  Tần Hưu lão tặc hạn ta ngày mai động thủ 】

Tô Dương trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, bất quá trên mặt thần sắc lại không có lộ ra lộ mảy may gợn sóng.

Tuần tra tốc độ trầm ổn như cũ, không có mảy may hỗn loạn.

Hắn nhất định phải bảo trì trạng thái bình thường, tránh cho gây nên Tần Hưu khả năng nhìn trộm cùng hoài nghi.

Đi qua nửa tháng này khắc khổ tìm tòi cùng luyện tập.

Tô Dương đã trải qua sơ bộ nắm giữ khống ý một chút môn đạo.

Đương nhiên, khoảng cách này chánh thức tùy tâm sở dục vận dụng ý, còn có xa không thể chạm khoảng cách.

Tô Dương mục tiêu cũng không phải là một bước lên trời.

Hắn chỉ cần làm đến đem tự thân ý, tinh chuẩn ngưng tụ ước thúc tại đặc biệt một cái điểm bên trên.

Chỉ thế thôi.

Dù vậy, đối với có thể thành công hay không loại trừ Hạ Viêm võ hồn bên trong ý hoa, Tô Dương trong lòng nắm chắc cũng không cao.

Biến số quá nhiều, mạo hiểm quá lớn.

Nhưng Tần Hưu đã phát ra tối hậu thư.

Thời gian không đợi người, ngoại trừ mạo hiểm thử một lần, không có lựa chọn nào khác.

Kết thúc thông lệ tuần tra nhiệm vụ.

Tô Dương hoàn toàn như trước đây rời đi dưới lòng đất mái vòm thế giới, trực tiếp chạy tới Vĩnh Dạ thương hội thứ hai khu.

Lần nữa nhìn thấy Hạ Viêm lúc, vị này Tế Hải thành đại thành chủ trạng thái rõ ràng kém rất nhiều.

Võ hồn bị hao tổn mang tới ảnh hưởng là cấp độ sâu.

Sắc mặt của hắn trắng xám, khí tức phù phiếm, ánh mắt chỗ sâu mang theo khó có thể che giấu mỏi mệt cùng cháy bỏng.

Nhìn đến Tô Dương đến, Hạ Viêm không có có dư thừa hàn huyên, thanh âm khàn giọng trực tiếp mở miệng.

"Đây đã là ta trước mắt có thể kéo kéo dài mức cực hạn."

Lại mang xuống, Tần Hưu tất nhiên sẽ phát giác dị thường, thậm chí khả năng trực tiếp dẫn bạo ý hoa, ngọc đá cùng vỡ.

Tô Dương khẽ vuốt cằm, vẻ mặt nghiêm túc.

"Bắt đầu đi!"

Hạ Viêm hít sâu một hơi, cưỡng ép phục hồi tinh thần.

Dưới sự dẫn đường của hắn, quen thuộc mà kỳ lạ cảm quan chuyển đổi lần nữa hàng lâm.

Tô Dương ý thức chìm vào cái kia mảnh chỉ có hắc bạch hôi ý thế giới.

Hạ Viêm không chần chờ, chủ động đem hắn cái kia màu lam nhạt hồ ly võ hồn hiển hiện ra.

Bởi vì lúc trước bị Tần Hưu cưỡng ép khẽ động ý niệm phản phệ, thời khắc này hồ ly võ hồn lộ ra càng thêm uể oải suy sụp.

Nguyên bản linh động ánh sáng ảm đạm không ít, lông tóc tựa hồ cũng đã mất đi trước kia lộng lẫy.

Cặp kia giảo hoạt mắt hồ ly bên trong, giờ phút này chỉ còn lại có thật sâu mỏi mệt.

Tô Dương ánh mắt trước tiên khóa chặt võ hồn hạch tâm.

Cái kia đóa quỷ dị màu đỏ sậm ý hoa, so với lần trước nhìn thấy lúc, rõ ràng lại lớn mạnh lớn hơn một vòng.

Nó yêu dị tỏa ra lấy, tản mát ra càng mãnh liệt xâm lược tính khí tức, đang không ngừng  từng bước xâm chiếm lấy mẫu ý hoa.

Tô Dương hít sâu một hơi, cùng Hạ Viêm liếc nhau, lẫn nhau ánh mắt bên trong đều tràn đầy ngưng trọng.

Hạ Viêm không cần phải nhiều lời nữa, lập tức bắt đầu dẫn đạo Tô Dương ý.

Màu xám ý niệm năng lượng theo Tô Dương trên thân lan tràn ra.

Tô Dương tập trung toàn bộ tâm thần, cẩn thận từng li từng tí thao túng cỗ này còn không thuần thục lực lượng.

Bất quá một lát, màu xám ý tại Tô Dương trên lòng bàn tay mới chậm rãi hội tụ.

Ngưng tụ quá trình cũng không ổn định  biên giới chỗ thỉnh thoảng có nhỏ xíu ý niệm tản mạn ra, dường như lúc nào cũng có thể sẽ tán loạn.

Hắn đem ngưng tụ màu xám ý bàn tay, cực kỳ chậm rãi, cực kỳ cẩn thận chỗ, hướng về Hạ Viêm võ hồn bên trong cái kia đóa màu đỏ sậm ý hoa tới gần.

Để bảo đảm cho ăn quá trình tinh chuẩn ổn định, Tô Dương nhất định phải dùng thực thể bàn tay làm dẫn đạo cùng kéo dài vật dẫn.

Màu xám ý, rốt cục chạm đến màu đỏ sậm cánh hoa.

Tô Dương bắt đầu khống chế chính mình ý, một tia một tia, ổn định thua đưa qua.

Cái kia màu đỏ sậm Tử Ý Hoa quả nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cơ hồ tại tiếp xúc trong nháy mắt, nó thì tham lam đem Tô Dương thua đưa tới màu xám ý trực tiếp thôn phệ hấp thu.

Không có chút nào đình trệ.

Tô Dương cùng Hạ Viêm lần nữa đối mặt.

Cái sau ánh mắt bên trong mang theo một vẻ khẩn trương, nhưng vẫn là trầm giọng gật đầu.

"Tiếp tục!"

Cho ăn quá trình đơn điệu mà buồn tẻ, lại cần cực hạn kiên nhẫn cùng chuyên chú.

Tô Dương không ngừng điều chỉnh chuyển vận tần suất cùng cường độ.

Bàn tay của hắn lơ lửng trên không trung, không nhúc nhích tí nào.

Chí ít tại nhìn bằng mắt thường tới là như thế.

Nhưng Hạ Viêm vị này Võ Hoàng cường giả, lại có thể rõ ràng cảm giác được Tô Dương bàn tay, kỳ thật đang tiến hành mi-crô-mét cấp bậc di động!

Mỗi một lần cho ăn, mỗi một lần điều khiển tinh vi, đều chính xác đến làm cho người giận sôi cấp độ.

Mấy chục lần, mấy trăm lần. . .

Hạ Viêm trong lòng sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Tiểu tử này. . . Không chỉ có đối ý chưởng khống lực tiến bộ thần tốc.

Hắn đối tự thân nhục thể khống chế, đối năng lượng Tinh Vi điều khiển, quả thực đạt đến không thể tưởng tượng đỉnh phong tạo cực chi cảnh!

Giờ khắc này, Hạ Viêm mới thật sự hiểu.

Minh bạch vì cái gì Lưu Trường Phong nhân vật như vậy, tức cũng đã không còn là Võ Hoàng, cũng muốn không tiếc bất cứ giá nào, tự mình chạy đến bắc cảnh đi vì năm ban đám kia tiểu gia hỏa ra mặt!

Tô Dương!

Người trẻ tuổi này, đáng giá Lưu Trường Phong đánh cược hết thảy!

Hắn như bước vào Võ Hoàng chi cảnh, chỉ sợ cất bước chính là Võ Hoàng bên trong đỉnh phong tồn tại!

Thậm chí. . . Thậm chí có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, đánh vỡ thế gian này ràng buộc, nhìn trộm truyền thuyết kia bên trong võ đạo Đế Quân chi cảnh!

Bất tri bất giác, cho ăn tiến hành hơn ngàn lần.

Màu đỏ sậm ý tiêu vào Tô Dương tiếp tục không ngừng tẩm bổ dưới, biến đến càng thêm sung mãn yêu dị, lớn mạnh không ngừng một vòng.

Nhưng sinh trưởng của nó, lại không phải cân đối.

Tại Tô Dương tận lực dẫn đạo dưới, đóa này tham lam bông hoa, vì dễ dàng hơn hấp thu Tô Dương lòng bàn tay thua đưa tới ý.

Nó chủ chốt bộ phận, đã bắt đầu hơi hơi chệch hướng nguyên bản ký sinh màu lam nhạt chủ thân thân.

Một chút xíu chỗ, hướng về Tô Dương bàn tay phương hướng dò ra.

Cái này biến hóa rất nhỏ, làm đến nguyên bản bị hoàn mỹ giấu ở màu lam chủ thân thân nội bộ, cái kia thuộc về Tử Ý Hoa tự thân cực kỳ tinh tế yếu ớt cái thứ hai thân thân, bạo lộ ra!

Tuy nhiên chỉ có nhỏ bé không thể nhận ra một đoạn ngắn, nhưng nó xác thực tồn tại!

Phát hiện này, triệt để ấn chứng Tô Dương trước đó suy đoán!

Tần Hưu vì không cho kí chủ tại mẫu ý chủng giai đoạn phát giác được tử ý chủng tồn tại, tất nhiên phải dùng ít nhất ý đi duy trì tử ý chủng hình thái.

Nó tồn tại, tuyệt đối không thể ảnh hưởng đến mẫu ý chủng cùng mẫu ý hoa bình thường kết cấu cùng sinh trưởng.

Nếu không, tại dài dằng dặc tẩm bổ quá trình bên trong, kí chủ một khi phát giác dị thường, liền có thể trước tiên đem còn chưa thành hình tử ý chủng cưỡng ép bóc ra.

Cái này mang ý nghĩa, tử ý chủng thiết kế, tất nhiên tồn tại Tiên Thiên thiếu hụt!

Nó không thể ảnh hưởng mẫu thể, thì nhất định là dị dạng, là yếu ớt!

Là Tần Hưu tại hắn tổ sư gia ý chủng bí pháp trên cơ sở, tiến hành ma cải mà đến vặn vẹo sản phẩm!

Nó tất nhiên có nhược điểm!

Trước đó quan sát được màu đỏ sậm ý hoa là trực tiếp khảm tại màu lam thân thân phía trên, mà không phải tự nhiên từ đó mọc ra.

Chi tiết này liền để Tô Dương phỏng đoán, Tử Ý Hoa cũng không phải là không có chính mình thân thân.

Nó chỉ là đem giấu ở mẫu ý hoa thân thân bên trong, dùng cái này đến chèo chống tự thân, cũng làm hấp thu chất dinh dưỡng thông đạo.

Mà căn này ký sinh thân thân, tuyệt đối là nó yếu ớt nhất bộ phận!

Tô Dương ngừng cho ăn, nhìn hướng Hạ Viêm, bình tĩnh mở miệng.

"Ý hoa ba bộ phân đã rất rõ ràng."

"Hoa, thân thân, rễ cây."

"Ở trong đó, hoa là chủ chốt, phụ trách hấp thu cùng chứa đựng ý niệm năng lượng."

"Ngươi nhìn kỹ."

"Nó rõ ràng thôn phệ ta nhiều như vậy ý, nhưng nó rễ cây sinh trưởng tốc độ, nhưng lại xa xa theo không kịp bông hoa bản thân lớn mạnh tốc độ."

"Ngươi hẳn là có thể ý thức được vấn đề đi?"

Hạ Viêm thần sắc khẽ động, tỉ mỉ quan sát lấy võ hồn bên trong biến hóa, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng.

Hắn dù sao cũng là vừa vừa bước vào Võ Hoàng, đối ý lý giải kém xa Tô Dương như vậy thấu triệt.

Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn Tô Dương liếc một chút, ngữ khí mang theo một tia mất tự nhiên thỉnh giáo ý vị.

"Còn mời. . . Chỉ giáo."

Tô Dương một bên duy trì lấy ý ngưng tụ, một bên giải thích nói.

"Vấn đề ngay tại ở nó thân thân."

"Nó thân thân là ký sinh tại ngươi mẫu ý nhành hoa thân bên trong."

"Vì không bị ngươi sớm phát hiện, sinh trưởng của nó tuyệt đối không thể ảnh hưởng đến mẫu ý hoa hình thái."

"Cái này mang ý nghĩa, Tử Ý Hoa thân thân, theo sinh ra mới bắt đầu, hắn phẩm chất cùng dẻo dai thì bị hạn chế."

"Nếu không, một khi nó thân thân quá độ bành trướng, thì sẽ căng phá ngươi mẫu ý nhành hoa thân, dẫn đến mẫu ý hoa sớm tử vong, ngươi võ hồn cũng sẽ thụ trọng thương, cái kia tử mẫu ý chủng tồn tại sẽ không có ý nghĩa."

"Mà loại này hạn chế trực tiếp quyết định nó chuyển vận năng lượng hiệu suất hạn mức cao nhất!"

"Rễ cây phát dục tốc độ xa xa theo không kịp đóa hoa lớn mạnh tốc độ, cũng là trực tiếp nhất chứng minh."

"Bông hoa hấp thu lại nhiều năng lượng, cũng vô pháp thông qua cái kia tinh tế yếu ớt thân thân, hữu hiệu chuyển vận đến rễ cây."

"Trái lại cũng là như thế!"

"Cho nên, căn này ký sinh thân thân, cũng là Tử Ý Hoa nhược điểm lớn nhất."

Hạ Viêm nghe xong, trong mắt nhất thời bộc phát ra mừng như điên quang mang.

"Có phải hay không chỉ cần chặt đứt căn này thân thân, liền có thể để cái này đáng chết Tử Ý Hoa triệt để tử vong?"

Tô Dương lắc đầu, trực tiếp cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

Không

"Chặt đứt thân thân, ngươi chết trước!"

Hạ Viêm trên mặt kinh hỉ trong nháy mắt cứng đờ.

". . ."

Tô Dương tiếp tục nói: "Ngươi mẫu ý nhành hoa thân cùng Tử Ý Hoa thân thân cơ hồ hoàn toàn dây dưa dung hợp lại cùng nhau, cưỡng ép chặt đứt, tất nhiên sẽ trọng thương ngươi bản nguyên."

"Mà lại, thân thân đứt gãy trong nháy mắt, Tần Hưu tất nhiên sẽ có phát giác."

"Đến thời điểm, hắn dẫn bạo Tử Ý Hoa, ngươi giống nhau là một con đường chết."

Hạ Viêm vừa mới dấy lên ngọn lửa hi vọng, trong nháy mắt bị giội tắt hơn phân nửa, sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

"Cái kia. . . Vậy rốt cuộc muốn làm thế nào?"

Thanh âm của hắn mang theo một chút tuyệt vọng.

Tô Dương ánh mắt trầm tĩnh, đưa ra đệ nhất cái phương án.

"Phương pháp một, ngươi chính mình động thủ."

"Co vào ngươi tự thân mẫu ý nhành hoa thân."

"Nhưng cái này cần cực kỳ tinh diệu khống chế, tựa như ta vừa mới cho ăn một dạng, tiến hành mi-crô-mét cấp bậc thao tác."

"Từng chút từng chút chỗ, tiếp tục không ngừng mà áp súc cái kia ký sinh Tử Ý Hoa thân thân."

"Làm áp súc đạt đến cực hạn, nó cái kia yếu ớt thân thân tự nhiên sẽ đứt gãy."

"Đứt gãy về sau, Tử Ý Hoa đã mất đi chất dinh dưỡng nơi phát ra, sẽ tự mình khô héo tróc ra."

"Mà bị cắt đứt cái kia một phần nhỏ tử thân thân, sẽ lưu lại tại ngươi mẫu ý nhành hoa thân bên trong."

"Trên lý luận, nó ẩn chứa chất dinh dưỡng lại bởi vì vết nứt tồn tại, trực tiếp bị ngươi chủ thân thân hấp thu."

"Cứ như vậy, theo thời gian không ngừng chuyển dời, Tử Ý Hoa cũng sẽ trở thành mẫu ý hoa một bộ phận, liền xem như Tần Hưu muốn đem Tử Ý Hoa dẫn bạo công kích ngươi võ hồn, đối ngươi võ hồn có thể tạo thành thương tổn cũng cực kỳ có hạn."

Hạ Viêm nghe được ánh mắt tỏa sáng, cái phương án này quả thực là thần lai chi bút!

Nhưng là. . .

Hắn rất nhanh liền nở nụ cười khổ.

Mi-crô-mét cấp bậc ý niệm điều khiển?

Tiếp tục không ngừng mà áp súc?

Cái này thao tác độ khó khăn. . . Quả thực cao đến không hợp thói thường!

Hắn vừa mới tấn thăng Võ Hoàng, đối ý chưởng khống vốn cũng không thuần thục, chớ nói chi là loại này có thể xưng nghệ thuật cấp bậc nhỏ thao!

Tô lão sư, có hay không đơn giản hơn, càng thích hợp ta loại này Thủ Tàn Đảng phương án a! ?

Hạ Viêm không khỏi chờ đợi nhìn về phía Tô Dương.

"Cái kia. . . Còn có một loại phương pháp đâu?"

Tô Dương thần sắc không thay đổi, nói ra lựa chọn thứ hai.

"Phương pháp hai, rút củi dưới đáy nồi."

"Ngươi có thể thử, tại mẹ ngươi ý nhành hoa thân cùng Tử Ý Hoa thân thân chỗ nối tiếp, cực kỳ cẩn thận mở ra một cái cực kỳ bé nhỏ Tiểu Khổng."

"Càng nhỏ càng tốt, nhỏ đến cơ hồ không thể nhận ra cảm giác."

"Thân thân hẳn là Tần Hưu lớn nhất không dễ dàng phát giác tồn tại, dù sao. . . Tử mẫu ý chủng theo thiết kế phía trên thân thân là không thể nào bộc lộ ra đi, cho nên tỉ lệ sai số cao hơn một chút."

"Sau đó, dùng chính ngươi ý chậm rãi thấm vào, thẩm thấu tiến cái kia thuộc về Tử Ý Hoa thân thân bên trong."

"Tần Hưu muốn dùng Tử Ý Hoa thay xà đổi cột, thay thế ngươi ý hoa."

"Ngươi thì phương pháp trái ngược, dùng ngươi ý cuối cùng triệt để chưởng khống cái kia Tử Ý Hoa thân thân, đưa nó biến thành chính ngươi kéo dài!"

"Từ nội bộ tan rã nó, đem Tử Ý Hoa triệt để thay vào đó."

"Nhưng thẩm thấu là một cái đối lập quá trình khá dài, lưu cho chúng ta thời gian chỉ có đêm nay."

Hạ Viêm nghe xong cái thứ hai phương án, lâm vào lâu dài trầm mặc.

Hai loại phương pháp, vô luận loại nào, đều tràn đầy nguy hiểm to lớn, độ khó khăn cực cao.

Nhưng, đây đã là trước mắt duy nhất sinh lộ.

Hạ Viêm trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được, hỏi vội: "Các hạ. . . Cảm thấy cái kia loại phương thức càng thích hợp tình huống dưới mắt?"

"Loại thứ nhất đi."

Hạ Viêm khẽ giật mình, gượng cười: "Cái này. . . Cái này tại ta mà nói. . . Chỉ sợ có chút khó khăn."

Tô Dương bình tĩnh nói một tiếng: "Ta giúp ngươi theo phần ngoài áp súc, chúng ta nội ứng ngoại hợp, hẳn là không có vấn đề quá lớn."

"Có điều, một khi Tử Ý Hoa xảy ra vấn đề, Tần Hưu cuối cùng vẫn là có thể phát giác được, cho nên. . . Chúng ta phải biện pháp dự phòng."

"Trực tiếp đi năng lượng trung tâm!" Hạ Viêm nghĩ nghĩ liền nói: "Một khi thất bại, ta thì cưỡng ép loại trừ ý hoa, dùng lưu lại ý cùng hắn giằng co kiên trì một hồi không thành vấn đề, bảo vệ năng lượng trung tâm cũng có thể vì ngươi cùng kim bài nhóm tranh thủ cơ hội, duy nhất một lần xử lý hắn!"

Tô Dương thật sâu nhìn Hạ Viêm liếc một chút, vuốt cằm nói: "Được.".