Chương 736: Một tay che trời 

Chương 736: Một tay che trời 

Vĩnh Dạ thương hội trên không, Tần Hưu thân ảnh vô thanh vô tức hiển hiện.

Hắn vẫn chưa trực tiếp hiện thân tại hiện thực thế giới, mà chính là tính cả cái kia bí ẩn Tiểu Thiên thế giới, trực tiếp chuyển dời đến tận đây.

Tần Hưu lơ lửng tại giữa không trung, Tiểu Thiên thế giới vách ngăn ngăn cách ngoại giới nhìn trộm.

Ánh mắt âm lãnh như là độc nhất Phúc Xà, xuyên thấu tầng tầng không gian, chết khóa chặt phía dưới vĩnh dạ cao ốc cùng nguồn năng lượng đầu mối hai vị trí.

Trong mắt của hắn thiêu đốt lên gần như điên cuồng dữ tợn sắc, lồng ngực kịch liệt chập trùng, cơ hồ muốn nổ tung.

Hạ Viêm!

Tên phế vật kia!

Cái kia hắn một mực coi là có thể tùy ý nắm quân cờ!

Vậy mà hung hăng bày chính mình một đạo!

Ý nghĩ này như là ngâm độc cương châm, hung hăng đâm vào Tần Hưu trái tim, mang đến bén nhọn đâm nhói.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, ban đầu cái kia một mực chưởng khống tại chính mình ý niệm phía dưới Tử Ý Hoa, triệt để đã mất đi liên hệ.

Đó là một loại hư không tiêu thất đứt gãy cảm giác, dường như chưa từng tồn tại.

Hạ Viêm tất nhiên là triệt để ngã về Vĩnh Dạ thương hội.

Chính mình nguyên bản kế hoạch chu đáo, muốn lặng yên không một tiếng động phá hư nguồn năng lượng đầu mối then chốt, phóng thích đệ linh khu những cái kia đủ để diệt thế Hung thú, nhờ vào đó thoát khốn, thậm chí quấy loạn thiên hạ mưu đồ. . . Triệt để ngâm nước nóng!

Phía dưới nguồn năng lượng đầu mối phương vị truyền đến mấy đạo khí tức quen thuộc ba động, vô cùng rõ ràng ấn chứng suy đoán của hắn.

Hạ Viêm cái kia đáng chết phế vật!

Tô Dương cái kia chướng mắt hóa kình!

Còn có cái kia sáu cái Vĩnh Dạ thương hội kim bài!

Bọn hắn, đều ở nơi đó!

Tốt

Rất tốt!

Tần Hưu biểu lộ càng phát ra dữ tợn.

Đã các ngươi thu về băng đến gãy mất ta sinh lộ!

Đã ta đã cùng đường mạt lộ!

Cái kia. . . Các ngươi toàn bộ Vĩnh Dạ thương hội, tất cả người ở chỗ này, thì cùng một chỗ cho ta chôn cùng đi!

Ngập trời hận ý như là hỏa sơn phun trào, hủy diệt dục vọng ở trong ngực hắn điên cuồng bốc lên, thiêu đốt lấy lý trí của hắn.

"Một tay che trời!"

Tần Hưu phát ra một tiếng khàn giọng đến cực hạn, dường như đánh bóng giống như khó nghe gầm nhẹ.

Hắn thể nội ý niệm chi lực tại thời khắc này điên cuồng phun trào, lại không nửa phần giữ lại, như là vỡ đê màu đen hồng thủy, sôi trào mãnh liệt phóng xuất ra!

Màu đỏ sậm ý niệm năng lượng, như là mực nước nhỏ vào thanh tịnh trong nước, mang theo điềm gở cùng hủy diệt khí tức, cấp tốc tại trước người hắn tràn ngập, khuếch tán, vặn vẹo, ngưng tụ.

Một cái to lớn đến khó có thể tưởng tượng bàn tay hình dáng, bắt đầu tại hư không bên trong chậm rãi thành hình.

Bàn tay kia đường vân đều lộ ra tà dị cùng bạo ngược, tản mát ra làm cho người linh hồn run rẩy, gần như hít thở không thông khí tức khủng bố.

Cùng lúc đó, vĩnh dạ trong đại lâu.

Phụ trách thủ hộ năm ban an toàn bốn vị kim bài, vẫn như cũ duy trì độ cao cảnh giác.

Thế mà, bọn hắn còn không nhận thấy được đến từ bầu trời trí mạng uy hiếp.

Tôn Chiêu cũng đã là toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng, một cỗ nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu băng lãnh hàn ý, giống như rắn độc trong nháy mắt lui biến toàn thân, để hắn bỗng nhiên giật cả mình!

Loại cảm giác này. . .

"Cái kia hắc bào Võ Hoàng đến rồi!"

Tôn Chiêu la thất thanh, trong thanh âm mang theo một tia chính hắn cũng không từng phát giác run rẩy kịch liệt.

"Hắn liền tại phụ cận! Thì ở phía trên!"

Thủ hộ bốn vị kim bài sắc mặt trong nháy mắt kịch biến!

Không có chút gì do dự, thậm chí không cần ánh mắt giao lưu.

Bốn đạo thân ảnh như là mũi tên, trong nháy mắt xông ra vĩnh dạ cao ốc!

Thế mà, bọn hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, đỉnh đầu bầu trời vẫn như cũ bình tĩnh, không có vật gì, căn bản không nhìn thấy Tần Hưu thân ảnh.

Thế nhưng cỗ như là nguy nga nặng như Thái Sơn, khủng bố, làm người tuyệt vọng uy áp, lại như là vô hình thủy triều, chân thật bất hư bao phủ tại toàn bộ Vĩnh Dạ thương hội trên không!

Không khí dường như đều đọng lại, biến đến sền sệt mà trầm trọng.

Không cần bất cứ mệnh lệnh gì, cũng không cần bất kỳ trao đổi gì.

Bốn vị kim bài nương tựa theo thân kinh bách chiến chiến đấu trực giác, cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt làm ra phản ứng.

Bọn hắn thể nội năng lượng bỗng nhiên bạo phát đến cực hạn!

Ào ào nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên nhảy lên ngút trời!

Nương theo lấy bốn đạo màu trắng khí hoàn tại bọn hắn phía sau ầm vang nổ tung, bốn người như là bốn viên nghịch bắn lưu tinh, ngang nhiên xông hướng thiên không cái kia vô hình áp lực ngọn nguồn!

Tiểu Thiên thế giới bên trong, Tần Hưu nhếch miệng lên một vệt cực độ tàn nhẫn cười lạnh.

"Cũng đừng nghĩ ngăn cản ta!"

Tần Hưu trong đôi mắt hàn quang run lên.

Một cỗ vô hình, nhưng lại dồi dào cuồn cuộn đến không gì địch nổi ý niệm chi lực, như là vô hình phong bạo, bỗng nhiên quét ngang mà qua!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn tiếng ngột ngạt như là nổi trống giống như tiếng vang liên tiếp ở trên không nổ tung!

Cái kia bốn vị ngang nhiên ngút trời, khí thế hung hăng kim bài, tại tiếp xúc đến cái kia cỗ ý niệm chi lực trong nháy mắt liền bị quét xuống!

Thế mà, kim bài dù sao cũng là kim bài.

Bọn hắn tại giữa không trung cưỡng ép thay đổi thân hình, cuối cùng vẫn vững vàng rơi vào trên mặt đất.

Chỉ là rơi xuống đất trong nháy mắt, dưới chân hợp kim mặt đất đều rạn nứt ra.

Bốn người ánh mắt lại càng thêm hung hãn quyết tuyệt, không có chút nào dừng lại, tiếp tục phóng lên tận trời!

. . .

Đồng nhất thời khắc, nguồn năng lượng đầu mối.

Tô Dương cùng Hạ Viêm gần như đồng thời cảm ứng được ngoại giới cái kia cỗ hủy thiên diệt địa giống như khủng bố năng lượng ba động!

Hạ Viêm sắc mặt trong nháy mắt một trắng, thậm chí không kịp ngẫm nghĩ nữa, cấp tốc phóng xuất ra chính mình tuy nhiên suy yếu nhưng vẫn tồn tại như cũ ý niệm, hướng về ngoại giới điên cuồng dò xét mà đi!

Chỉ là trong nháy mắt tiếp xúc.

Hạ Viêm đồng tử thì bỗng nhiên co vào đến cực hạn, như là to bằng mũi kim, dường như thấy được thế gian kinh khủng nhất tuyệt vọng cảnh tượng!

Tại hắn ý niệm cảm giác bên trong, Vĩnh Dạ thương hội toàn bộ bầu trời, đều bị một cái chính đang không ngừng bành trướng, ngưng tụ màu đỏ sậm cự thủ bao phủ!

Cái kia cự thủ già thiên tế nhật, lớn đến vô biên vô hạn!

Hắn phía trên tản ra thuần túy hủy diệt khí tức, để hắn vị này Võ Hoàng đều cảm thấy từng trận phát ra từ linh hồn chỗ sâu tim đập nhanh cùng run rẩy!

Mụ nó!

Một tay che trời! ?

Lão tặc này!

Cái này tên điên!

Hắn vậy mà thật dám dùng cái này một chiêu!

Hạ Viêm thanh âm mang theo không cách nào ức chế hoảng sợ cùng hoảng sợ, cơ hồ là gào thét hô: "Hắn từ bỏ công kích nguồn năng lượng đầu mối!"

"Hắn tại có ý định! Ngay tại Vĩnh Dạ thương hội ngay phía trên! Hắn trốn ở Tiểu Thiên thế giới bên trong, chính tại phóng thích một tay che trời!"

"Đó là ta tổ sư gia truyền thừa chung cực sát chiêu!"

"Một khi để hắn có ý định hoàn thành, cái này toàn bộ Vĩnh Dạ thương hội, tính cả mặt đất tất cả mọi thứ, đều sẽ bị hắn một chưởng triệt để san bằng!"

"Không có bất kỳ vật gì còn lại!"

"Sở hữu người! Tất cả kiến trúc! Đều sẽ hóa thành bột mịn!"

Hắn giống là nghĩ đến cái gì vô cùng đáng sợ hậu quả, thân thể cũng bắt đầu không bị khống chế run rẩy.

"Hắn muốn lôi kéo toàn bộ Vĩnh Dạ thương hội, lôi kéo nơi này hết thảy mọi người, chôn cùng hắn! !"

. . .

Kinh khủng uy áp như là thực chất biển động, vô thanh vô tức lại lại không thể ngăn cản bao phủ Vĩnh Dạ thương hội mỗi khắp ngõ ngách.

Thế giới dưới lòng đất giao dịch thị trường, trên mặt đất thương nghiệp đường phố khu, khu nhà ở, huấn luyện trường. . .

Vô số chính tại hoạt động, ngay tại giao dịch, chính đang nghỉ ngơi võ giả, tại cỗ này đột nhiên xuất hiện, căn bản vô pháp kháng cự khủng bố áp lực dưới, trong nháy mắt bị trấn áp!

Thực lực hơi yếu người, thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm đều không phát ra được.

Thân thể của bọn hắn tựa như là bị vô hình đại sơn chết ngăn chặn, trong miệng mũi trong nháy mắt tràn ra máu tươi, nội tạng dường như đều muốn bị đập vỡ.

Bọn hắn như là gãy mất tuyến như tượng gỗ xụi lơ trên mặt đất, thân thể run rẩy giống như run rẩy kịch liệt, liền một ngón tay đều không thể động đậy.

Mảng lớn mảng lớn khu vực, hàng trăm hàng ngàn võ giả như là bị cuồng phong thổi ngã lúa mạch giống như ngã xuống, không rõ sống chết.

Trong không khí tràn ngập ra nồng đậm mùi máu tươi.

Chỉ có những cái kia đạt tới Võ Vương cảnh giới cường giả, cùng Vĩnh Dạ thương hội nhân viên nhóm, mới có thể bằng vào thực lực bản thân cùng ý chí, miễn cưỡng chống cự ở cỗ này nguồn gốc từ càng cao tầng thứ lực lượng khủng bố uy áp.

Nhưng dù vậy, bọn hắn cũng cảm thấy ở ngực như là đè ép vạn cân đá lớn, mỗi một lần hô hấp đều vô cùng khó khăn, dường như phổi muốn nổ tung.

Mỗi người sắc mặt đều trắng bệch như tờ giấy, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Tất cả mọi người khó khăn ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt cùng hoảng sợ nhìn về phía bình tĩnh không lay động bầu trời.

Bọn hắn cái gì cũng nhìn không thấy.

Thế nhưng cỗ dường như tận thế đã hàng lâm, tử vong âm ảnh bao phủ hết thảy ngạt thở uy hiếp, lại vô cùng rõ ràng bao phủ tại trái tim của mỗi người.

. . .

Thứ ba khu, Tế Hải thành mấy vị thành chủ đồng dạng trước tiên cảm nhận được cỗ này hủy thiên diệt địa khủng bố uy áp.

Bọn hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cơ hồ là liền lăn bò mang theo xông ra mỗi người nhà ở, hội tụ đến cùng một chỗ, kinh hãi muốn tuyệt nhìn về phía bầu trời.

"Nhị ca! Ngươi cảm ứng được cái gì! ? Đến cùng xảy ra chuyện gì! ?"

Ngũ thành chủ lo lắng vạn phần nhìn hướng bên cạnh sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân thể run lợi hại nhất nhị thành chủ.

Tại bọn này thành chủ bên trong, chỉ có nhị thành chủ bởi vì tự thân đặc thù thiên phú, miễn cưỡng chạm đến ý cánh cửa.

Giờ phút này, hai thân thể của thành chủ run như là trong cuồng phong lá rụng, hàm răng đều tại khanh khách rung động, trong mắt tràn đầy cực hạn hoảng sợ cùng khó có thể tin.

Hắn chỉ bầu trời, thanh âm đứt quãng, như là nói mê.

"Thiên. . . Trên trời. . ."

"Có. . . Có một cái tay. . ."

Thanh âm của hắn bởi vì hoảng sợ mà vặn vẹo biến hình.

"Tốt đại. . . Thật là lớn tay. . . Màu đỏ sậm. . . Che khuất. . . Nó che khuất hết thảy. . ."

"Là. . . là. . . Tần Hưu lão tặc! ?"

"Hắn tại sao lại ở chỗ này! ?"

"Đại ca không phải đi tìm Vĩnh Dạ thương hội hỗ trợ sao! ? Đại ca người đâu! ?"

"Làm sao lại biến thành dạng này. . ."

. . .

Thứ bốn khu, giờ phút này đã biến thành một mảnh hỗn độn phế tích.

Trên mặt đất, những cái kia nguyên bản thông hướng dưới lòng đất mái vòm thế giới cẩn trọng hợp kim cửa vào, vậy mà toàn bộ bị một cỗ vô hình mà lực lượng cuồng bạo cứ thế mà phá hủy, đè cho bằng!

Cẩn trọng hợp kim cửa vào như là giấy đồng dạng, bị bóp méo thành hình méo mó, triệt để phá hỏng thông hướng dưới lòng đất đường hầm chạy trốn.

Không ít chưa kịp hoàn toàn rút lui ngân bài nhân viên, thậm chí bị trực tiếp chôn ở sụp đổ lối vào phế tích bên trong, sinh tử chưa biết.

Người sống sót giãy dụa lấy, chật vật không chịu nổi theo đá vụn cùng vặn vẹo kim loại thi thể bên trong leo ra.

Bọn hắn trên thân dính đầy tro bụi cùng sặc sỡ vết máu, trên mặt tràn đầy sống sót sau tai nạn hồi hộp, cùng vô biên phẫn nộ.

"Hỗn đản!"

Một cái gãy mất cánh tay ngân bài cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ.

"Cái kia tên phản đồ. . . Khẳng định là cái kia tên phản đồ làm!"

Bọn hắn vô ý thức đem lối đi này hủy diệt, quy tội cái kia dẫn tới tai hoạ nội gián.

. . .

Vĩnh dạ cao ốc tầng cao nhất.

Rộng lớn trước cửa sổ.

Quý Như Thị thần sắc bình tĩnh ngắm nhìn trong trời cao.

Cái kia bốn vị kim bài lần lượt vọt lên, lại một lần lần bị lực lượng vô hình đập xuống, như là phí công thiêu thân nhào về phía hủy diệt hỏa diễm.

Thế giới bên ngoài dường như đã lâm vào tận thế, nhưng trên mặt của hắn lại không nhìn thấy khẩn trương chút nào hoặc là bối rối, bình tĩnh đến có chút không hợp với lẽ thường.

Đúng lúc này, một cái xem ra chỉ có năm sáu tuổi bộ dáng hài đồng, nện bước tiểu chân ngắn, một bên gặm một khối gạch vàng, một bên tiến tới Quý Như Thị xe lăn bên cạnh.

Hài đồng ngẩng đầu, nhìn lấy bên ngoài cái kia bốn cái kim bài phí công giãy dụa, nhăn nhăn non nớt mi đầu, phát ra thanh thúy lại lại dẫn một tia lão thành thanh âm.

"Sách, tại sao lại là tiểu gia hỏa này?"

"Đã lâu như vậy, còn không giết chết?"

Quý Như Thị dường như không có nghe thấy, ánh mắt vẫn như cũ dừng lại tại ngoài cửa sổ, không có bất cứ động tĩnh gì.

Uy

Hài đồng bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, nhìn phía Quý Như Thị.

Cái kia thiên chân vô tà trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bỗng nhiên hiện ra một vệt cùng tuổi tác cực không tương xứng, làm cho người rùng mình nụ cười dữ tợn.

"Ta đem cái kia hai đầu phế bỏ chân còn cho ngươi, ngươi thả ta!"

Hài đồng thanh âm vẫn như cũ non nớt, nhưng ngữ khí lại tràn đầy dụ hoặc cùng một loại thâm trầm ác ý.

"Chỉ cần ngươi thả ta ra, ta dùng cái kia kim đỉnh, sẽ có thể giúp ngươi dễ dàng giải quyết hết bên ngoài cái này tiểu phiền toái."

Quý Như Thị rốt cục thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn hướng hài đồng, trên mặt lộ ra một vệt ôn hòa, nhưng lại nụ cười ý vị thâm trường.

"Ngươi có thể so sánh hắn phiền phức nhiều."

"Ngươi nếu là thật đi ra. . ."

"Cái kia trên đời này, chỉ sợ cũng thật không có mấy người có thể sống được."

Hài đồng nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, như là vạn năm hàn băng, nhìn chằm chặp Quý Như Thị.

"Lúc đó thì không nên ăn ngươi cái này hai cái chân! Ngươi người này quá ác độc! Vậy mà dùng thân thể của mình làm phong ấn cho ta gài bẫy! Chiếm ta kim đỉnh, còn đem ta hài nhi nhóm cũng phong ấn!".