Chương 738: Đệ linh khu

Chương 738: Đệ linh khu

Đạt được Tô Dương năng lượng bổ sung về sau, Tạ Vũ Hàm rất nhanh khôi phục năng lực hành động, bước nhanh tiến đến Tô Dương trước mặt, ánh mắt rơi trên mặt đất đã khí tức hoàn toàn không có Tần Hưu trên thân, liên tục không ngừng hỏi: "Lão Tô, muốn bổ đao a?"

Xác nhận một chút luôn luôn không sai, loại này lão quái vật, ai biết có cái gì giả chết bí pháp.

Tô Dương ánh mắt bình tĩnh đảo qua Tần Hưu triệt để mất đi sức sống thân thể, cặp kia đã từng tràn ngập điên cuồng cùng oán độc đôi mắt, giờ phút này chỉ còn lại có tĩnh mịch xám trắng.

Hắn khe khẽ lắc đầu.

"Không cần, đã chết hẳn."

Võ hồn thiêu đốt hầu như không còn, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt, không có khả năng lại có biến số.

Tạ Vũ Hàm nghe được khẳng định trả lời chắc chắn, lúc này mới ồ một tiếng.

Lúc này, tiếng xé gió liên tiếp vang lên.

Mấy đạo thân ảnh như là lưu quang, theo bốn phương tám hướng bay lượn mà tới, chính là trước kia phân tán tại các nơi kim bài nhóm.

Bọn hắn rơi trên mặt đất, ánh mắt trước tiên liền khóa chặt Tần Hưu thi thể.

Xác nhận vị này nhấc lên ngập trời làm loạn Võ Hoàng thật đã khí tuyệt thân vong, sở hữu người đều không hẹn mà cùng thở dài nhẹ nhõm, căng cứng bắp thịt lỏng xuống.

Chỉ bất quá làm kim bài nhóm ánh mắt chuyển hướng Tô Dương lúc, trong mắt vẻ kính sợ càng sâu!

Vừa rồi cái kia hủy thiên diệt địa năng lượng trùng kích, hắn hạch tâm phá hư lực... Chỉ sợ cũng liền kim bài đều gánh không được, thiếu cánh tay thiếu chân đều là cực kỳ bình thường.

Tô Dương thế nhưng là tại như thế năng lượng kinh khủng trong dư âm a!

Thế mà Tô Dương vẫn như cũ quần áo sạch sẽ, khí tức bình ổn, dường như chỉ là đã trải qua một trận gió nhẹ quất vào mặt.

Phần này thong dong, phần này thực lực, quả thực không thể tưởng tượng.

Kim bài nhóm nhìn hướng Tô Dương ánh mắt, da đầu ẩn ẩn run lên.

Tô Dương không có để ý ánh mắt của bọn hắn, chỉ là nhìn lấy Tần Hưu tấm kia dừng lại lấy không cam lòng cùng thống khổ gương mặt, bình tĩnh mở miệng nói.

"Đã Tần Hưu đã bỏ mình, còn mời chư vị tiền bối sau cùng lưu cho hắn một phần thể diện."

Vô luận lúc còn sống như thế nào, người tử nợ tiêu tan.

Kim bài nhóm nghe vậy, lập tức cùng nhau gật đầu, thần sắc nghiêm nghị.

Bọn hắn tự nhiên không dám có bất kỳ dị nghị gì, huống chi Tô Dương yêu cầu hợp tình hợp lý.

...

Trước đó, làm Tô Dương phát giác được trên bầu trời khủng bố uy áp lúc, hắn thì ý thức được tình huống đã thoát ly tối lý tưởng khống chế.

Tần Hưu là thật dự định lôi kéo toàn bộ Vĩnh Dạ thương hội đồng quy vu tận.

Một tay che trời một khi hoàn toàn thành hình rơi xuống, hậu quả khó mà lường được.

Càng nghĩ, duy nhất có thể mức độ lớn nhất giảm bớt thương vong biện pháp, cũng là sớm dẫn bạo.

Tại một tay che trời năng lượng còn chưa ngưng tụ đến đỉnh phong, còn chưa hoàn toàn khóa chặt lúc, đem cưỡng ép đánh gãy, dẫn bạo tại cao không.

Tuy nhiên trùng kích vẫn như cũ sẽ tác động đến phía dưới, nhưng ít ra có thể tránh khỏi bị trực tiếp san bằng vận mệnh.

Sau đó, Tô Dương cơ hồ tại làm ra quyết định trong nháy mắt, thì thông qua vòng tay cho Tạ Vũ Hàm truyền đi tin tức.

Mà liền tại Tạ Vũ Hàm cái kia ngưng tụ lực lượng toàn thân Địa Bạo Thiên Tinh, sắp cùng Tần Hưu một tay che trời va chạm trước trong tích tắc.

Tô Dương không chút do dự căng ra tự thân cương khí hộ tráo, đem bên cạnh Tạ Vũ Hàm hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Sư giả vô địch bị động hiệu quả trong nháy mắt phát động.

Nhằm vào thầy trò hai người trực tiếp thương tổn, bị sư giả vô địch cưỡng chế vô hiệu hóa.

Đây cũng là hắn có can đảm lựa chọn cứng đối cứng, sớm nổ tung lực lượng chỗ.

Kỳ thật, coi như không có Tạ Vũ Hàm Địa Bạo Thiên Tinh.

Coi như để Tần Hưu một tay che trời thuận lợi rơi xuống.

Tần Hưu kết cục sau cùng, cũng đã được quyết định từ lâu.

Cưỡng ép thi triển một tay che trời, nhất là đang thiêu đốt võ hồn trạng thái, đã hao hết hắn sinh mệnh năng lượng.

Hắn võ hồn tại năng lượng ngưng tụ quá trình bên trong liền đã thiêu đốt hầu như không còn, sinh mệnh chi hỏa, sớm đã như nến tàn trong gió, đi hướng tất nhiên cuối cùng.

Dẫn bạo, chỉ là gia tốc quá trình này, đồng thời đem phá hư phạm vi khống chế tại đối lập có thể tiếp nhận trình độ.

...

Vĩnh Dạ thương hội, thứ hai khu.

Trong không khí còn lưu lại nhàn nhạt năng lượng cháy bỏng khí tức, bốn phía kiến trúc tuy nhiên lúc trước sóng xung kích bên trong có chịu đựng tổn hại, nhưng hạch tâm khu vực tại tầng tầng phòng ngự phía dưới vẫn chưa thương tới căn bản.

Trật tự chính tại khôi phục nhanh chóng.

Tô Dương lần nữa gặp được Quý Như Thị.

Quý Như Thị vẫn như cũ ngồi tại trên xe lăn, sắc mặt ôn hòa, dường như trước đó kinh thiên biến cố chưa bao giờ phát sinh.

Hắn nhìn lấy Tô Dương, mang trên mặt chân thành ý cười.

"Lần này may mắn mà có Tô tiên sinh kịp thời xuất thủ, tiêu trừ tình thế nguy hiểm."

"Vĩnh Dạ thương hội trên dưới, cảm niệm Tô tiên sinh ân tình."

Tô Dương hơi hơi chắp tay, thái độ không kiêu ngạo không tự ti.

"Tiền bối nói quá lời."

"Vãn bối coi như không xuất thủ, lấy tiền bối thủ đoạn thông thiên, chắc hẳn cũng sớm có cách đối phó."

"Chỉ là, tiền bối khinh thường tại đối với cái này chờ kẻ xấu tự mình động thủ thôi."

Quý Như Thị nghe vậy, chỉ là cười cười, cũng không phủ nhận, cũng không có thừa nhận.

"Dựa theo trước đó ủy thác ước định."

"Kể từ hôm nay, Tô tiên sinh liền tự động thu hoạch được ta Vĩnh Dạ thương hội kim bài đặc quyền."

"Hưởng thụ kim bài hết thảy đãi ngộ cùng tiện lợi."

"Mặt khác, làm kim bài, ngươi sẽ có được đặc chiêu mười vị ngân bài thành viên quyền lực."

"Cái này mười vị ngân bài  đồng dạng không cần thực hiện Vĩnh Dạ thương hội bất luận cái gì chức trách cùng nghĩa vụ, chỉ hưởng thụ tương ứng đãi ngộ là đủ."

Cái này tương đương với tặng không phúc lợi.

Tô Dương nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích, cái này kim bài đặc quyền tất nhiên là cực kỳ thực dụng.

Nhất là cái kia mười cái ngân bài danh ngạch, đối với năm ban tới nói, không thể nghi ngờ là một phần hậu lễ.

Hắn nhẹ gật đầu.

"Đa tạ tiền bối."

Lập tức, Tô Dương giống là nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Hạ thành chủ đâu?"

Quý Như Thị bưng lên trong tay chén trà, nhẹ nhàng thổi thổi nhiệt khí, thần sắc bình thản.

"Hạ thành chủ tại tình thế lắng lại về sau, liền đã tự mình rời đi."

"Nói là bắc cảnh bên kia còn có việc gấp cần phải xử lý, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, liền không nhọc Tô tiên sinh quải niệm."

Tô Dương nghe vậy, không tiếp tục hỏi nhiều.

Gia hỏa này, chạy ngược lại là thật khá nhanh.

Tô Dương không có xoắn xuýt điểm ấy, đem đề tài dẫn trở về trước đó ước định.

"Như vậy  dựa theo ủy thác, tiền bối phải chăng có thể cáo tri vãn bối một số... Cơ mật?"

Ánh mắt của hắn biến đến nghiêm túc.

Quý Như Thị đặt chén trà xuống, ôn hòa cười cười, dường như đã sớm ngờ tới Tô Dương sẽ hỏi cái này.

"Tô tiên sinh thầm nghĩ tất góp nhặt không ít nghi vấn."

"Nhưng hỏi không sao."

"Chỉ cần là tại ta trong vòng quyền hạn, ta có thể nói, tự nhiên đều sẽ cáo tri ngươi."

Tô Dương hít sâu một hơi, không khách khí nữa, trực tiếp hỏi ra trong lòng lớn nhất nghi hoặc một trong.

"Tiền bối, trước đó tại nguồn năng lượng đầu mối nhìn đến toà kia ba chân kim đỉnh..."

"Vậy rốt cuộc là cái gì sản phẩm? Vì sao cho ta một loại... Cảm giác rất đặc biệt?"

Quý Như Thị trong mắt lóe lên một tia ánh sáng nhạt, tựa hồ đối với Tô Dương có thể hỏi ra vấn đề này cũng không ngoài ý muốn.

"Trấn Nguyên đỉnh."

"Vật này, chính là Thượng Cổ thời kỳ một cái tên là Thiên Công các tổ chức chỗ đoán tạo 13 kiện thần binh một trong."

Tô Dương chấn động trong lòng.

Thiên Công các?

13 thần binh! ?

Những thứ này danh từ, hắn chưa từng nghe thấy.

Quý Như Thị tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, tiếp tục giải thích nói.

"Thiên Công các, là một cái tại Thượng Cổ thời kỳ liền đã thần bí biến mất Luyện Khí Tông cửa."

"Liên quan tới nó ghi chép cực ít, chi tiết cụ thể cũng biết rất ít, dù sao niên đại quá xa xưa, sớm đã chôn vùi tại Lịch Sử Trường Hà bên trong."

"Chỉ biết là, truyền thuyết Thiên Công các người sáng lập, chính là là Nhân tộc trong lịch sử vị thứ hai Võ Thần, Lê Thiên thần hậu nhân."

"Con cháu đời sau kế thừa Lê Thiên thần bộ phận thần diệu kỹ nghệ, nghèo tận tâm huyết, chế tạo ra 13 kiện nắm giữ hủy thiên diệt địa uy năng thần binh."

"Cái này 13 kiện thần binh, không chỉ có uy lực vô cùng, nghe nói còn nắm giữ linh tính, có thể tự mình chọn chủ."

"Tại Thượng Cổ thời kỳ, sự xuất hiện của bọn nó, đã từng nhấc lên qua vô số gió tanh mưa máu, dẫn tới thế lực khắp nơi tranh đoạt không nghỉ."

Tô Dương nghe được tâm thần khuấy động, trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Thượng Cổ bí văn, Võ Thần hậu nhân, tự mình chọn chủ thần binh... Những tin tức này lượng quá lớn.

Hắn lập tức liên tưởng đến ban đầu ở bắc cảnh thứ bảy Vụ giới, tao ngộ cái vị kia thần bí nữ đế ý chí, cùng nàng chỗ điều khiển tôn này kỳ dị pho tượng.

Pho tượng kia tản ra cổ lão khí tức, cùng Trấn Nguyên đỉnh mang đến cho hắn một cảm giác, sao mà tương tự!

"Cái kia... Phải chăng có một kiện thần binh, kỳ hình hình dáng... Giống như là một tôn cổ lão pho tượng?"

Quý Như Thị nghe vậy, ánh mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, lập tức hiểu rõ cười cười.

"Xem ra, Tô tiên sinh là gặp qua một trong số đó."

"Như lời ngươi nói món kia thần binh, phải gọi làm Minh Quang Giáp."

"Hắn bình thường không bị khu động lúc, hình thái chính là một tôn phong cách cổ xưa pho tượng, hắn pho tượng hình thái thường thường cùng chủ nhân nhất trí."

"Một khi kích hoạt, liền có thể hóa thành vô thượng chiến giáp, nắm giữ kinh thiên động địa phá hư lực, phòng ngự lực tự nhiên càng là kinh người."

Tô Dương vội vàng truy vấn: "Cái kia Minh Quang Giáp hiện tại chủ nhân là ai?"

Quý Như Thị lần này lại lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia áy náy.

"Cụ thể là ai, ta thì không được biết rồi."

"Ta chỉ biết hiểu, nó vẫn như cũ ở vào nhận chủ trạng thái, vẫn chưa yên lặng."

Tô Dương như có điều suy nghĩ gật gật đầu, đem tin tức này ghi ở trong lòng, xác nhận cái này Thượng Cổ ý chí thân phận cũng là có cần phải.

Hắn lấy lại bình tĩnh, hỏi một vấn đề mấu chốt khác.

"Chi tiền tiền bối từng nhắc đến đệ linh khu..."

"Cái kia đến tột cùng là như thế nào một cái tồn tại?"

"Mà lại, bên trong còn trấn áp Đế Vương cấp Hung thú, Vĩnh Dạ thương hội là làm được bằng cách nào?"

Quý Như Thị nâng chung trà lên, lại nhấp một miếng, cái này mới chậm rãi nói ra.

"Cái gọi là đệ linh khu, cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa khu vực phân chia."

"Nó nhưng thật ra là một tòa thật to thượng cổ phong ấn đại trận hạch tâm chỗ."

"Bên trong giam giữ những cái kia Hung thú, chính là bị tòa đại trận này lực lượng chỗ phong ấn trấn áp."

Tô Dương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Thượng cổ phong ấn đại trận! ?

Cái này thế giới, vậy mà vẫn tồn tại phong ấn chi pháp?

"Phong ấn chi pháp... Thật có loại này huyền diệu lực lượng?"

Quý Như Thị cười cười.

"Tô tiên sinh, ngươi cần phải biết được Thượng Cổ thời đại, thì liền Võ Hoàng cường giả như vậy tại lúc đó... Cũng chỉ là con kiến hôi đồng dạng."

Tô Dương trầm mặc một lát, ánh mắt lần nữa rơi vào Quý Như Thị trên thân, hỏi cái cuối cùng, cũng là hắn tò mò nhất vấn đề.

"Như vậy... Tiền bối ngài, đến cùng là thần thánh phương nào?"

Có thể biết được nhiều như vậy Thượng Cổ bí văn, tọa trấn Vĩnh Dạ thương hội, thực lực thâm bất khả trắc, vị này phó hội trưởng thân phận, tuyệt không đơn giản.

Quý Như Thị nghe vậy, để chén trà xuống, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ chính mình không hề hay biết hai chân, nhún vai, trên mặt lộ ra nhất quán nụ cười ấm áp, ngữ khí lại mang theo vài phần tự giễu.

Ta

"Như ngươi thấy, một cái không cách nào hành tẩu tàn tật nhân sĩ thôi."

"Chỉ là... Đúng lúc so với bình thường người, sống được một chút lâu một chút như vậy mà thôi."

Tô Dương trừng mắt nhìn.

Câu trả lời này, nhìn như nói, lại lại hình như không nói gì.

Sống được so sánh lâu... Lâu tới trình độ nào? Thượng Cổ? Vẫn là sớm hơn?

Hắn biết, cái này chỉ sợ đã chạm tới đối phương không nguyện ý lộ ra hạch tâm bí mật, lại hỏi tiếp, cũng hỏi không ra cái gì.

Bất quá, sống được so sánh lâu mấy chữ này, bản thân liền đã tiết lộ đầy đủ tin tức kinh người.

Vị này quý phó hội trưởng, tuyệt đối là một cái sống không biết bao nhiêu năm tháng lão quái vật.

...

Cùng Quý Như Thị trò chuyện sau khi kết thúc, Vĩnh Dạ thương hội trật tự đã cơ bản khôi phục.

Tuy nhiên trước đó chiến đấu tạo thành không nhỏ phá hư cùng nhân viên thương vong, nhưng ở Vĩnh Dạ thương hội cường đại tổ chức lực cùng tài nguyên điều động dưới, hết thảy đều tại đều đâu vào đấy tiến hành trọng kiến cùng trấn an công tác.

Tô Dương theo Quý Như Thị chỗ đó, hiểu được rất nhiều viễn siêu trước mắt thời đại nhận biết bí ẩn sự thật.

Liên quan tới Thượng Cổ, liên quan tới Võ Thần, liên quan tới thần binh, liên quan tới Phong Ấn đại trận...

Những tin tức này như là đầu nhập mặt hồ đá lớn, trong lòng hắn khơi dậy tầng tầng gợn sóng, cần thời gian chậm rãi tiêu hóa.

Bất quá, lúc này những thứ này cách hắn còn quá mức xa xôi, cũng không phải là việc cấp bách.

Xử lý xong Tần Hưu sự tình, giải quyết xong một cọc tâm sự, Tô Dương tâm tình cũng buông lỏng không ít.

Hắn không có ở thứ hai khu qua dừng lại thêm, rất nhanh liền khởi hành tiến về đệ nhất khu thương nghiệp đường phố.

Xuyên qua vẫn như cũ phồn hoa, chỉ là trong không khí còn lưu lại một vẻ khẩn trương bầu không khí đường đi, Tô Dương quen cửa quen nẻo đi tới một khu 17 đường phố số 36 mô phỏng sinh vật người định chế cửa hàng.

Thời gian qua đi nhiều ngày, hắn rốt cục có thể tới lấy chính mình lúc trước định chế cái kia đặc thù trí năng mô phỏng sinh vật người.

Nghĩ đến rất nhanh liền có thể nắm giữ một cái công cụ phụ trợ, Tô Dương tâm tình không khỏi có chút chờ mong.

Thế mà...

Làm cửa hàng lão bản một mặt nhiệt tình từ phía sau đài bưng ra một cái đồ vật, đưa tới hắn trước mặt lúc.

Tô Dương trên mặt chờ mong biểu lộ, trong nháy mắt cứng đờ, sau đó chậm rãi biến thành một mặt mộng bức.

Bày ở trước mặt hắn, không là tưởng tượng bên trong nắm giữ cùng Laptop một dạng đồ vật.

Mà chính là một viên... Trụi lủi, không có bất kỳ cái gì ngũ quan chi tiết, toàn thân hiện ra băng lãnh kim loại sáng bóng... Cơ giới đầu.

Viên này đầu tạo hình cực kỳ ngắn gọn, thậm chí có thể nói là đơn sơ, cũng là một cái bóng loáng quả cầu kim loại thể, liền ngũ quan vị trí cũng chỉ là tượng trưng dùng lỗ khảm tiêu ký một chút.

"Lão bản... Cái này. . . Đây có phải hay không là... Không đúng lắm a?"

Cái đồ chơi này, cùng hắn lúc trước yêu cầu, giống như chênh lệch có chút lớn a?

Lão bản nghe vậy, ngược lại sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn một chút trong tay kim loại đầu, lại ngẩng đầu nhìn Tô Dương, trên mặt lộ ra vô tội lại đương nhiên biểu lộ.

"Không sai a! Khách quan!"

"Cái này hoàn toàn là dựa theo yêu cầu của ngài định chế đó a!"

"Không giống người a!"

"..."

"Ý của ta là, liền không thể... Không thể biến thành cái khác càng có đặc điểm bộ dáng a? Tỉ như... Laptop loại hình?"

Lão bản sững sờ: "Ngài... Ngài sớm nói a!"

"Lúc đó ngài cũng không cho phương án cụ thể, ta chỉ có thể dựa theo ý nghĩ của ta đến làm!"

"Bất quá không phải là không thể đổi, nhưng cái này thuộc về lần thứ hai thiết kế cùng đặc thù định chế, cần một lần nữa xây khuôn, điều chỉnh kết cấu bên trong, cái này. . . Liền cần ngoài định mức trả tiền..."

Tô Dương nghe lão bản giải thích, nhìn lấy viên kia lẻ loi trơ trọi kim loại đầu, nhất thời im lặng.

"Ngạch... Được thôi..."

"Ta trước dạng này dùng đến đi."

"Chờ đằng sau ta lại tới tìm ngươi sửa đổi.".