Chương 739: Chân không tiện?

Chương 739: Chân không tiện?

Tô Dương dùng vali xách tay trang lấy viên kia trụi lủi trí năng mô phỏng sinh vật đầu người sọ, trước tiên về tới nơi ở.

Tại bắt đầu chính mình dài dằng dặc tâm pháp thôi diễn công tác trước đó, thường trả nhân tình là cần thiết.

Hắn còn thiếu số 4 kim bài một cái nhân tình.

Tô Dương xuất ra truyền tin vòng tay, chủ động liên hệ vị kia đầu trọc kim bài, hỏi thăm đối phương trước đó nhắc đến cần phải giúp một tay sự tình.

Vòng tay đầu kia, số 4 thanh âm lộ ra một cỗ khó nén hưng phấn.

"Gặp mặt trả giá! Tô lão sư, ta lập tức tới ngay!"

Cũng không lâu lắm, số 4 kim bài thân ảnh xuất hiện ở nơi ở bên ngoài, đợi thu hoạch được quyền hạn về sau, quả quyết sải bước đi tới, đi thẳng vào vấn đề.

"Tô lão sư, ta muốn mượn ngài cái kia thanh thước đo sử dụng!"

Tô Dương nao nao.

Mượn Chính Tâm Xích?

Thứ này...

"Tiền bối, cái này thước đo cần hóa kình mới có thể phát huy tác dụng."

"Ngươi cầm lấy, chỉ sợ không có tác dụng gì."

Tô Dương ăn ngay nói thật.

Số 4 lại khoát tay áo, lộ ra không để bụng.

"Này! Cùng hóa kình không sao chứ?"

"Ta thử một chút thì biết!"

Tô Dương nhìn lấy hắn chắc chắn dáng vẻ, cũng không tiện nói thêm cái gì.

Hắn theo trong quần áo rút ra Chính Tâm Xích, trực tiếp đưa tới.

"Tiền bối chính mình thử một chút liền biết rõ."

Số 4 tiếp nhận Chính Tâm Xích, bắt tay hơi trầm xuống, thước thân mang theo một loại kỳ dị cảm nhận.

Hắn cười hắc hắc, quay người thì xông ra nơi ở.

Tùy tiện ở bên ngoài bắt được một cái đi ngang qua ngân bài nhân viên.

"Huynh đệ, giúp một chút, để cho ta đánh một chút!"

Vị kia ngân bài nhân viên vốn đang một mặt mờ mịt.

Nhưng khi ánh mắt của hắn rơi vào số 4 trong tay Chính Tâm Xích phía trên lúc.

Tròng mắt của hắn cơ hồ muốn theo trong hốc mắt trừng ra ngoài.

Sắc mặt trong nháy mắt biến đến trắng bệch.

"Chờ. .. Các loại một lát! Số 4! Cái này. . . Cái này thước đo..."

"Ta làm sao nhìn... Như thế nhìn quen mắt! ?"

Cái này không phải liền là Tô lão sư thước đo sao! ?

Số 4 đắc ý giương lên cái cằm, vỗ vỗ thước thân.

"Không sai! Cũng là Tô lão sư cái kia thanh!"

"Mượn tới sử dụng!"

"..."

Ngân bài nhân viên không nói hai lời, xoay người chạy.

Nhanh như điện chớp!

Một bên chạy còn một bên hô.

"Ngài tìm người khác thử đi thôi!"

Số 4 giơ thước đo, sững sờ tại nguyên chỗ.

"..."

Hắn không tin tà, lại đi tìm cái khác Vĩnh Dạ thương hội nhân viên.

Thế mà, kết quả không có sai biệt.

Vô luận hắn tìm tới người nào, chỉ cần lấy ra Chính Tâm Xích, đối phương lập tức như là gặp ma, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất trốn rời hiện trường.

Rất nhanh, một tin tức tại Vĩnh Dạ thương hội nội bộ nhân viên ở giữa phi tốc truyền bá ra.

"Chạy mau! Số 4 kim bài cầm lấy Tô lão sư cái kia thanh thước đo khắp nơi lắc lư đâu!"

"Gặp người liền muốn đánh! Trắc thí uy lực đâu!"

"Tranh thủ thời gian đi! Chớ bị đuổi kịp!"

Sau đó, số 4 kim bài chỗ đến, nhân viên nhóm ào ào tan tác như chim muông, tràng diện một lần mười phần buồn cười.

Số 4 lắc lư một vòng lớn, liền thước đo một bên đều không đụng phải người.

Bất quá, cái này ngược lại để số 4 càng thêm hưng phấn.

"Cái này chấn nhiếp hiệu quả, là chân hắn nương tốt! Ha ha ha!"

"Những tên kia trông thấy thước đo chân đều mềm nhũn!"

Tranh thủ thời gian trở lại nơi ở tìm được Tô Dương, tới liền nói: "Tô lão sư, cái này thước đo trước cho ta mượn sử dụng thôi!"

Tô Dương nhìn lấy số 4 kim bài, trong lúc nhất thời cũng không biết tiền bối này muốn làm gì, càng nghĩ vẫn là nói: "Tiền bối, muốn không... Ta vẫn là cùng ngài đi một chuyến đi."

Số 4 ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, dùng lực vỗ đùi.

"Vậy thì tốt quá a! Có Tô lão sư ngài theo, vậy tuyệt đối ổn!"

Số 4 tâm lý tính toán nhỏ nhặt đánh cho đôm đốp rung động.

Người tên, cây có bóng.

Tô lão sư căn bản không cần động thủ.

Chỉ cần hướng chỗ đó vừa đứng, khí tràng như vậy đủ rồi.

Đến thời điểm hắn lại đem cái này Chính Tâm Xích hướng trên mặt bàn vỗ.

Hắn cũng không tin, đám kia lão gia hỏa còn có thể cứng như vậy khí!

"Đi! Tô lão sư, ta mang ngài đi một nơi!"

Số 4 có vẻ hơi không kịp chờ đợi, quả quyết dẫn Tô Dương khởi hành.

Rất nhanh, số 4 quen cửa quen nẻo mang theo Tô Dương đi vào thứ ba khu 1 đường phố số 6 hào hoa nơi ở trước.

Đây là một tòa chiếm diện tích rất rộng trang viên, bên ngoài bao phủ một tầng màu lam nhạt năng lượng bình chướng, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm.

Số 4 đối với vòng tay nói nhỏ vài câu, tựa hồ tại nghiệm chứng thân phận.

Một lát sau, năng lượng bình chướng như là sóng nước nhộn nhạo lên, lộ ra một cái thông đạo.

Hai người xuyên qua bình chướng, tiến nhập trong một ngôi nhà bộ.

Vừa tiến vào nơi ở một lầu đại sảnh, Tô Dương ánh mắt liền bị hấp dẫn.

Trong đại sảnh rộng rãi van xin, trưng bày một tấm to lớn bàn tròn.

Năm cái râu tóc bạc trắng, nhưng lão giả tinh thần quắc thước chính ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn.

Trước mặt bọn hắn trưng bày một số kỳ lạ bài, tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó giải trí hoạt động.

Làm Tô Dương ánh mắt đảo qua cái này năm vị lão giả lúc, hắn trong lòng hơi động một chút.

Cảm thụ được từ trên người bọn họ phát ra như có như không lại lại cực kỳ ngưng luyện cẩn trọng cảm giác áp bách, Tô Dương suy đoán đây Vĩnh Dạ thương hội đời trước kim bài.

Khí tu võ giả tấn thăng Võ Vương về sau, chỉ cần có thể lượng sung túc, dung nhan liền có thể cơ bản cố định xuống.

Thiếu niên bộ dáng liền có thể dài lâu bảo trì thiếu niên bộ dáng.

Nhưng thể tu khác biệt.

Thể tu tuy nhiên thọ mệnh kéo dài, nhưng vẫn như cũ sẽ lưu lại tuế nguyệt dấu vết, thân thể sẽ tự nhiên già yếu.

Chỉ là già yếu tốc độ xa so với người bình thường chậm chạp.

Cái này đệ nhất kim bài nhóm, xem ra phần lớn là ba bốn mươi tuổi trung niên bộ dáng, cái này bình thường mang ý nghĩa bọn hắn đã sống ba bốn trăm năm.

Mà trước mắt cái này năm vị lão giả, tuổi già sức yếu, chỉ sợ chí ít sống 7;800 năm.

Nhưng bọn hắn nguyên một đám lưng eo thẳng tắp, ánh mắt sắc bén, vẫn như cũ càng già càng dẻo dai, khí huyết dồi dào.

Cái kia năm vị lão giả hiển nhiên cũng chú ý tới động tĩnh của cửa.

Khi bọn hắn thấy là số 4 mang theo Tô Dương lúc đi vào, trên mặt biểu lộ đều biến đến có chút cổ quái.

Trong đó một vị ngồi tại chủ vị, xem ra nhiều tuổi nhất lão giả, thả ra trong tay bài, nhìn hướng số 4.

Thanh âm của hắn mang theo một tia trêu chọc.

"Nha, đây không phải tiểu tứ sao?"

"Làm gì? Thua sạch rồi?"

"Còn đem Tô lão sư cho mời tới?"

"Muốn làm gì? Dẫn người đến quỵt nợ a?"

Số 4 mặt mo đỏ ửng, cứng cổ phản bác.

"Quỵt nợ? Thất gia ngài lời nói này!"

"Ta giống như là loại kia sẽ quỵt nợ người sao?"

Hắn vỗ vỗ bộ ngực.

"Tô lão sư chỉ là đi ngang qua! Sẽ không nhúng tay!"

"Hôm nay, vẫn là ta cùng mấy vị lão gia tử đánh bạc!"

Một vị khác hơi mập lão giả híp híp mắt.

"Ồ? Còn đánh bạc?"

"Đánh cược gì?"

Số 4 cái cằm giương lên.

"Ngài đừng quản đánh cược gì!"

"Thì hỏi các ngươi năm cái lão đầu, có dám theo hay không ta lại đánh cược một lần! ?"

Năm cái lão đầu lẫn nhau liếc nhau một cái.

Ánh mắt trao đổi một lát.

Sau đó, bọn hắn cùng nhau lắc đầu.

Chủ vị lão giả khoát tay áo.

"Không cá cược, không cá cược."

"Chúng ta đã chậu vàng rửa tay, bỏ bài bạc."

Bên cạnh một cái cao gầy lão giả nói bổ sung.

"Nhưng là đâu, tiểu tứ a, ngươi trước thiếu đánh bạc, vẫn là muốn trả lại."

"Thân huynh đệ tính sổ sách rõ ràng nha."

Số 4 ánh mắt trong nháy mắt trợn tròn.

"Ta dựa vào! Bỏ bài bạc rồi?"

"Không phải, lão đầu! Không mang các ngươi dạng này a!"

"Thắng tiền của ta thì muốn chạy trốn! ?"

"Trên đời này nào có đạo lý như vậy!"

Hắn có vẻ hơi cấp nhãn.

"Không được! Nhất định phải đánh bạc!"

"Hôm nay nhất định phải lại đánh cược một lần! Để cho ta hồi vốn!"

Năm cái lão đầu thái độ dị thường kiên quyết.

"Nói không cá cược, cũng là không cá cược."

Số 4 triệt để khí cấp bại phôi.

"Vậy không được! Các ngươi nếu là không đánh bạc, ta thì thật phá sản!"

"Ngày mai ta liền phải theo vĩnh dạ cao ốc dọn ra ngoài ngủ ngoài đường!"

"Còn phải cho các ngươi đánh cả một đời công đến trả nợ!"

Hắn càng nói càng kích động, nước miếng văng tung tóe.

Một cái xem ra tính khí tương đối tốt lão giả chậm rãi nói ra.

"Ngủ ngoài đường cũng rất tốt, ma luyện ý chí."

"Vừa vặn để tiểu tử ngươi mua cái giáo huấn, nhớ lâu một chút."

"Người trẻ tuổi, phải nhớ kỹ, đánh bạc hại người, hại mình, hại gia đình a!"

Tô Dương đứng ở bên cạnh, nghe lấy bọn hắn đối thoại, biểu lộ nhiều ít có chút xấu hổ.

Hắn xem như triệt để hiểu rõ.

Làm nửa ngày, vị này số 4 kim bài không chỉ có là cái là đánh bạc thành tính đổ đồ.

Xem ra, còn thiếu đám này lão tiền bối đặt mông đánh bạc.

Lần này dẫn hắn tới, căn bản không là vì cái gì chính sự.

...

Cuối cùng, vô luận số 4 như thế nào quấy rầy đòi hỏi, uy bức lợi dụ.

Cái kia năm vị lão Kim bài cũng là cắn chết không hé miệng, kiên quyết không lại cược.

Cũng không lâu lắm, số 4 kim bài rũ cụp lấy đầu, một mặt buồn bực theo Tô Dương đi ra cái kia tòa nhà hào hoa nơi ở.

Cả người hắn đều tản ra một loại sinh không thể yêu khí tức.

Tô Dương nhìn lấy hắn dáng vẻ thất hồn lạc phách, trầm mặc một lát, mở miệng nói.

"Tiền bối."

"Trước đó nhận được ngài chiếu cố, ta cái kia mấy cái học sinh huyết dược tắm phí dụng..."

"Vẫn là từ ta đến gánh chịu đi."

Số 4 nghe xong, lập tức như là mèo bị dẫm đuôi một dạng nhảy dựng lên.

Hắn bỗng nhiên thẳng tắp sống lưng, trên mặt lộ ra cực kỳ mất tự nhiên kiên trì.

"Vậy không được!"

"Tuyệt đối không được!"

"Đều nói là ta mời khách! Sao có thể để Tô lão sư ngài bỏ tiền?"

"Cái này quá không thích hợp! Truyền đi ta số 4 còn thế nào lăn lộn?"

Tô Dương ngữ khí bình tĩnh, lại mang theo không thể nghi ngờ ý vị.

"Phù hợp phù hợp."

"Vô luận như thế nào, khoản này phí dụng tiền bối nhất định phải làm cho ta tới đỡ."

"Nếu không, vãn bối trong nội tâm thực sự băn khoăn."

Hắn dừng một chút, có ý riêng bổ sung một câu.

"Cũng không thể thật nhìn lấy tiền bối ngài... Đi ngủ ngoài đường đi."

Vĩnh Dạ thương hội kim bài đặc quyền cũng không phải là vĩnh cửu.

Lúc đó hạn là 300 năm.

Tô Dương tuy nhiên thu được kim bài đặc quyền, nhưng cùng chính thức kim bài khác biệt, hắn không có có chia hoa hồng quyền, chỉ có cơ sở lương hàng năm.

Hàng năm 100 vạn vàng thỏi.

Năm ban tiêu hao huyết dược tắm, tính được xem như bảy ao.

Cẩn thận tính được, tương đương thành vàng thỏi, không sai biệt lắm là 1 ức.

100 vạn lương một năm, không ăn không uống, cũng muốn một trăm năm mới có thể trả hết nợ.

...

Giải quyết số 4 kim bài nhân tình một chuyện, Tô Dương trong lòng cũng tính toán thả lỏng trong lòng đầu một cọc sự tình lại.

Chuẩn bị bắt đầu tâm pháp thôi diễn công tác.

Quá trình này cần cả thể xác và tinh thần hắn đầu nhập.

Tô Dương biết, khả năng này sẽ kéo dài thời gian rất lâu.

Cụ thể bao lâu, hắn tâm lý cũng không có cơ sở.

Cho nên trong khoảng thời gian này, năm ban tự là có thể tiếp tục tự do hoạt động.

Chỉ cần không gây chuyện là được.

Hiện tại năm ban đã thu được ngân bài đặc quyền thân phận.

Cái này mang ý nghĩa tại Vĩnh Dạ thương hội nội bộ, địa vị đã rất cao.

Thậm chí ngay cả phổ thông đồng bài nhân viên nhìn thấy bọn hắn, đều muốn cung kính hành lễ.

Tại ở trong đó, Tạ Vũ Hàm bởi vì biểu hiện quá nổi bật, đã thu được tấn thăng kim bài tư cách.

Năm ban biết được kim bài có cường đại đặc quyền cùng hậu đãi phúc lợi, ánh mắt trong nháy mắt thì sáng lên.

"Tấn thăng kim bài!"

"Dạng này chúng ta cách mua..."

Lời còn chưa nói hết, miệng liền bị chặn lại.

Năm ban mọi người liếc mắt nhìn nhau, không nói nữa.

Quả quyết quyết định để Tạ Vũ Hàm đi thu hoạch được tấn thăng kim bài tư cách.

Sau đó năm ban rất mau tìm đến 6 số kim bài, hỏi thăm tấn thăng kim bài cụ thể quá trình cùng yêu cầu.

Số 6 kim bài biết được Tạ Vũ Hàm ý nguyện về sau, lập tức mang theo năm ban các học sinh, cùng nhau tiến đến gặp mặt Vĩnh Dạ thương hội phó hội trưởng Quý Như Thị.

Đây là năm ban lần thứ nhất nhìn thấy Quý Như Thị, chẳng qua là khi mọi người thấy Quý Như Thị ngồi tại trên xe lăn, đều sửng sốt một chút.

Vốn cho là vị này phó hội trưởng lại là loại kia uy phong lẫm lẫm cường giả hình tượng.

Kết quả lại là bình tĩnh như vậy ôn hòa, thậm chí... Vẫn là cái người tàn tật.

Phó Vân Hải thấy thế, não tử nóng lên, miệng so não tử nhanh.

Hắn không để ý tới suy nghĩ nhiều, thốt ra.

"Phó hội trưởng, ngài chân thụ thương sao?"

Quý Như Thị nghe được vấn đề này, cũng không hề tức giận.

Hắn chỉ là ôn hòa gật gật đầu.

"Đúng vậy a, thế nào?"

Phó Vân Hải quả quyết dựng ngược bò sát, tại Quý Như Thị trước mặt đi hai vòng mấy lúc sau, vội nói: "Ta giáo ngài dùng hai cánh tay đi bộ thế nào?"

"Dạng này ngài thì thuận tiện!"

"Người rất hiếu học!"

"... Rất không cần phải."

"Đừng khách khí a! Đến! Ta trước ôm ngươi xuống tới!"

"Tiểu ngũ, phụ một tay!"

"Được rồi!"

Phó Vân Hải cùng Tạ Vũ Hàm đang muốn tiến lên liền bị Chu Đào cùng Lý Nhất Minh một thanh cho túm trở về.

"Hai ngươi thành thật một chút!"

Quý Như Thị trong lúc nhất thời nét mặt ôn hòa đều mộng.

Đám hài tử này là không có coi hắn là người tàn tật.

... Cũng không có coi hắn là người..