Chương 740: Trắc thí

Chương 740: Trắc thí

Chu Đào hắng giọng một cái, tiến lên một bước, ánh mắt mang theo hỏi thăm nhìn hướng trên xe lăn Quý Như Thị.

"Phó hội trưởng, chúng ta muốn biết một chút, tấn thăng kim bài yêu cầu cụ thể cùng quá trình."

Quý Như Thị ánh mắt bình thản, rơi vào Chu Đào trên thân, lại chậm rãi đảo qua phía sau hắn cái kia từng đôi tràn ngập chờ mong cùng hiếu kỳ ánh mắt.

Hắn vẫn chưa trả lời ngay, mà chính là bưng lên trong tay chén trà, nhẹ nhàng hớp một miệng, động tác không nhanh không chậm, lộ ra một cỗ lắng đọng tuế nguyệt thong dong.

"Tấn thăng kim bài, cần thông qua ta trắc thí."

"Có điều, ta trắc thí độ khó khăn luôn luôn rất cao."

Lời còn chưa dứt, Tạ Vũ Hàm đã kìm nén không được, bước một bước về phía trước, ưỡn ngực, trên mặt là tràn đầy tự tin.

"Không có việc gì!"

"Ta nhất định có thể qua!"

Quý Như Thị nhìn nàng kia song không sợ hãi chút nào, thậm chí lóe ra hưng phấn quang mang ánh mắt, ôn hòa cười cười.

Nụ cười kia bên trong tựa hồ mang theo một tia khen ngợi, lại dường như cất giấu càng sâu tầng ý vị.

"Có thể."

Hắn nhẹ nhàng gật đầu.

"Chuẩn bị chừng nào thì bắt đầu trắc thí?"

Tạ Vũ Hàm cơ hồ không có chút gì do dự.

"Hiện tại liền có thể!"

Quý Như Thị nụ cười trên mặt sâu hơn một số.

Được

Hắn duỗi ra ngón tay, nhẹ nhẹ gật gật chính mình xe lăn tay vịn.

"Ngươi đến ta bên cạnh thân."

Tạ Vũ Hàm mặc dù có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là ngoan ngoãn theo lời đi tới Quý Như Thị xe lăn bên cạnh.

Ngay tại nàng đứng vững trong nháy mắt, Quý Như Thị bàn tay nhìn như tùy ý nâng lên, nhẹ nhàng hướng về phía trước vỗ.

Động tác cũng không nhanh, thậm chí có vẻ hơi nhẹ nhàng.

Thế mà, một cỗ khó nói lên lời không gian ba động trong nháy mắt lấy bàn tay của hắn làm trung tâm khuếch tán ra tới.

Tạ Vũ Hàm chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt một trận vặn vẹo mơ hồ, cả người dường như bị một cỗ lực lượng vô hình bao khỏa lôi kéo.

Sau một khắc, thân ảnh của nàng liền ở tại chỗ hư không tiêu thất.

Không có âm thanh, không ánh sáng mang, thì như thế đột ngột không thấy bóng dáng.

Năm ban còn lại mấy người, bao quát một mực trầm ổn Chu Đào cùng Lý Nhất Minh, giờ phút này cũng nhịn không được đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Phó Vân Hải càng là vô ý thức há to miệng, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

? ? ?

Người cứ như vậy không có?

Quý Như Thị thu về bàn tay, dường như chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Hắn nhìn trước mắt mấy cái cái trên mặt thiếu niên không che giấu được chấn kinh, lần nữa ôn hòa mở miệng.

"Yên tâm."

"Sau bảy ngày, vô luận nàng phải chăng thông qua trắc thí, ta đều sẽ đem nàng yên ổn đưa trở về."

Thế mà, giờ phút này năm ban mọi người chú ý điểm, lộ ra không sai đã hoàn toàn chệch hướng trắc thí bản thân.

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, Phó Vân Hải đệ nhất cái kìm nén không được tâm tình kích động, ánh mắt sáng lên truy vấn.

"Phó hội trưởng! Phó hội trưởng!"

Hắn cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

"Vừa mới đó là cái gì chiêu thức a? Quá thần kỳ đi! ?"

Lý Nhất Minh cùng Chu Đào tuy nhiên không có hắn khoa trương như vậy, nhưng ánh mắt bên trong hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu đồng dạng nồng đậm.

Quý Như Thị nhìn lấy bọn hắn như là phát hiện món đồ chơi mới giống như hưng phấn bộ dáng, chỉ là cười cười, vẫn chưa qua giải thích thêm.

"Một cái trò vặt a."

Ngữ khí của hắn nhẹ tô lại nhàn nhạt, dường như cái kia tài năng như thần không gian na di, thật không đáng giá nhắc tới.

...

Một đầu khác, Tạ Vũ Hàm chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, dường như xuyên qua một đầu kỳ quái thông đạo.

Làm cảm giác hôn mê thoáng thối lui, nàng phát hiện mình người đã ở một cái hoàn toàn không gian xa lạ.

Bốn phía là một mảnh nhìn không thấy bờ u ám.

Không có có thiên không, không có đại địa, chỉ có vô tận dường như đọng lại màu xám vụ khí, tràn ngập tại mỗi khắp ngõ ngách, mang theo một loại tĩnh mịch giống như cảm giác đè nén.

Trong không khí không có bất kỳ cái gì khí lưu, an tĩnh đến đáng sợ.

Ngay tại mảnh này đơn điệu thế giới màu xám trung ương, một cái xem ra chỉ có năm sáu tuổi bộ dáng hài đồng, chính ôm lấy một khối gạch vàng, giống gặm táo một dạng, răng rắc răng rắc gặm.

Gạch vàng tại trong miệng hắn dường như biến thành xốp giòn bánh quy, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Hài đồng mang trên mặt một loại cùng tuổi tác cực không tương xứng buồn bực ngán ngẩm, một bên gặm, một bên mơ hồ không rõ nói thầm.

"Mã đức, lại lấy ta làm công cụ người..."

Thanh âm của hắn non nớt, lại lộ ra một cỗ ông cụ non phàn nàn.

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn, lòng hiếu kỳ trong nháy mắt đè qua mới tới hoàn cảnh xa lạ một chút bất an.

Nàng bước chân, cộc cộc cộc chạy đến đứa bé kia trước mặt, ngồi xổm người xuống, lệch ra cái đầu đánh giá hắn, còn có trong tay hắn khối kia bị gặm đến mấp mô gạch vàng.

"Thứ này... Ăn ngon a?"

Nàng vô ý thức hỏi, trong ánh mắt tràn đầy thuần túy hiếu kỳ.

Hài đồng nghe tiếng, đình chỉ gặm cắn động tác, ngẩng đầu nhìn hướng Tạ Vũ Hàm.

Ánh mắt của hắn rất lớn, đen trắng rõ ràng, giờ phút này chính lăn lông lốc chuyển động, khi thấy rõ Tạ Vũ Hàm trên mặt cái kia không có không giả bộ hiếu kỳ cùng... Tựa hồ còn có chút ngu ngơ bộ dáng lúc, hài đồng ánh mắt lóe qua một tia cổ quái.

Hắn trừng mắt nhìn, khóe miệng bỗng nhiên câu lên một vệt giảo hoạt nụ cười, cười hắc hắc, lại từ bên cạnh lấy ra một khối hoàn hảo không chút tổn hại gạch vàng, đưa tới Tạ Vũ Hàm trước mặt.

"Ngươi nếm thử chẳng phải sẽ biết?"

Tạ Vũ Hàm nhìn lấy đưa tới trước mắt vàng óng ánh gạch vàng, không có bất kỳ cái gì hoài nghi, lập tức đưa tay nhận lấy.

Học hài đồng trước đó dáng vẻ, há mồm thì hướng về gạch vàng một góc hung hăng cắn.

Sau đó, Tạ Vũ Hàm nhai hai lần, khối vàng tại trong miệng nàng vỡ vụn, phát ra kim loại ma sát giống như rất nhỏ tiếng vang, lại là dùng lực đem khối vụn nuốt xuống.

Sau đó, nàng nhịn không được gãi đầu một cái, nhíu mày, trên mặt lộ ra hoang mang biểu lộ.

"Ngô... Cái này cũng không tiện ăn a!"

"Làm sao cùng ăn Thiết Nhất dạng? Cứng rắn, còn không có vị đạo."

Hài đồng nhìn lấy Tạ Vũ Hàm thật đem khối vàng cắn xuống đến, đồng thời mặt không đổi sắc nuốt xuống, cả người đều mộng.

Hắn đưa gạch vàng tay còn treo giữa không trung, trên mặt biểu lộ cứng đờ, miệng hơi hơi mở ra.

A

Không phải! ?

Cái này. . . Cái này Nhân tộc tiểu cô nương... Thế nào thấy... Giống như không phải rất thông minh dáng vẻ! ?

Người bình thường sẽ thật đi gặm gạch vàng sao?

Hài đồng còn tại choáng váng, trong thoáng chốc, đã thấy Tạ Vũ Hàm cúi đầu nhìn một chút trong tay gạch vàng, lại ngẩng đầu nhìn một chút hắn, sau đó... Lại dát băng một miệng, cắn xuống một cái khác khối!

Hài đồng càng mộng, ánh mắt trừng đến căng tròn.

"Đúng không? Ngươi không phải nói không thể ăn a? Tại sao lại ăn?"

Tạ Vũ Hàm chớp chớp mắt to vô tội, chuyện đương nhiên nói ra: "Ngươi đều cho ta ăn, ta không ăn xong không lễ phép a!"

Hài đồng nghe vậy, nho nhỏ đầu không tự chủ được méo một chút, trên đầu dường như toát ra một cái to lớn dấu chấm hỏi.

?

Tạ Vũ Hàm không để ý hài đồng ngốc trệ, thuần thục, rất nhanh liền đem nghiêm chỉnh khối gạch vàng gặm đến sạch sẽ, liền một điểm bã vụn đều không còn lại.

Sau khi ăn xong, nàng còn phủi tay, sau đó mới bắt đầu ngắm nhìn bốn phía mảnh này u ám không gian, lần nữa nhìn hướng hài đồng, tò mò hỏi: "Đệ đệ, đây là địa phương nào a?"

Hài đồng vuốt vuốt còn có chút choáng váng đầu, cuối cùng lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Tạ Vũ Hàm, ánh mắt biến đến có chút nghiền ngẫm.

"Ngươi được đưa vào tới, chính mình cũng không biết đây là địa phương nào a?"

Tạ Vũ Hàm đàng hoàng gật đầu: "Cái kia phó hội trưởng đưa ta tiến đến, nói chỉ cần thông qua trắc thí liền có thể tấn thăng kim bài."

Nàng dừng một chút, truy vấn: "Đến cùng là cái gì trắc thí a?"

Hài đồng nghe vậy, nhún vai, trên mặt biểu lộ một lần nữa biến đến có chút uể oải.

"Trắc thí? Trắc thí chính là ta a!"

Hắn chỉ chỉ chính mình.

"Rất đơn giản, ngươi chỉ cần có thể đón lấy ta ba chiêu, liền xem như thông qua khảo nghiệm!"

Tạ Vũ Hàm ánh mắt sáng lên, nhất thời tinh thần tỉnh táo.

"Thật sao?"

Nàng xích lại gần một chút, hiếu kỳ đánh giá cái này xem ra người vô hại và vật vô hại hài đồng.

"Vậy ngươi rất mạnh a?"

Nghe được vấn đề này, hài đồng ban đầu vốn có chút lười biếng biểu lộ bỗng nhiên biến đổi.

Một cỗ băng lãnh mà khí thế cường đại theo hắn thân thể nho nhỏ bên trong phát ra, ánh mắt biến đến sắc bén như đao, mang theo một loại nhìn xuống chúng sinh dày đặc.

"Ta nếu là thật nghiêm túc, một chưởng liền có thể trọng thương kim bài!"

Thanh âm của hắn vẫn như cũ non nớt, nhưng trong giọng nói cái kia phần cường đại cùng tự tin, lại không thể nghi ngờ.

Tạ Vũ Hàm cảm nhận được cái kia cỗ đập vào mặt khí thế cường đại, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặt trong nháy mắt tách ra vô cùng hưng phấn hào quang!

"Thật sao! ?"

Nàng kích động vỗ tay, thậm chí chủ động lui về phía sau hai bước, làm dáng, đối với hài đồng liền liền ngoắc.

"Nhanh nhanh nhanh! Đến đánh ta! Đến đánh ta!"

Trong thanh âm tràn đầy không kịp chờ đợi.

"Ta vừa vặn muốn kiểm tra một chút, ta hiện tại đến cùng mạnh đến mức nào!"

Hài đồng: "..."

Hắn chuẩn bị xong uy hiếp lời kịch, tạo nên cường đại khí tràng, tựa hồ... Hoàn toàn không có đưa đến trong dự đoán hiệu quả.

Tiểu cô nương này làm sao không có chút nào ấn sáo lộ ra bài! ?

Người bình thường nghe được có thể trọng thương kim bài, không phải là khẩn trương, ngưng trọng, thậm chí hoảng sợ sao?

Nàng cái này hưng phấn dị thường là chuyện gì xảy ra?

Ngươi cái này làm đến ta ngược lại rất xấu hổ a!

Tạ Vũ Hàm gặp hài đồng ngẩn người bất động, càng thêm vội vàng thúc giục nói: "Đến a! Mau tới a!"

Nàng đã bày xong phòng ngự tư thế, hai chân hơi hơi chuyển hướng, trọng tâm chìm xuống, quanh thân cương khí bắt đầu ba động.

Hài đồng nhìn nàng kia bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng, khóe miệng không khỏi co quắp một chút.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, nhún vai.

"Được thôi! Đã ngươi gấp gáp như vậy..."

Lời còn chưa dứt!

Hài đồng thân ảnh trong nháy mắt theo biến mất tại chỗ, như là kiểu thuấn di xuất hiện tại Tạ Vũ Hàm trước mặt!

Không có có bất kỳ động tác dư thừa nào, một cái trắng nõn bàn tay nhỏ, lôi cuốn lấy khó có thể tưởng tượng kinh khủng lực lượng, hướng về Tạ Vũ Hàm ở ngực đột nhiên đánh ra!

Chưởng phong gào thét, thậm chí đem chung quanh màu xám vụ khí đều gạt ra một vòng chân không!

Ầm

Một tiếng ngột ngạt như nổi trống giống như tiếng vang!

Tạ Vũ Hàm chỉ cảm thấy một cỗ như là trời long đất lở cự lực hung hăng đụng trên người mình!

Lực lượng kia là như thế thuần túy, như thế cuồng bạo!

Nàng thậm chí không kịp làm ra hữu hiệu hơn phòng ngự, cương khí trong nháy mắt thì bị đánh tan!

Một ngụm máu tươi bỗng nhiên từ trong miệng lao vút mà ra, tại không gian xám xịt bên trong vạch ra một đạo thê lương đường vòng cung.

Thân thể không bị khống chế hướng về sau bay rớt ra ngoài, tốc độ quá nhanh, Lực Lượng Chi Mãnh, để cho nàng trong nháy mắt thì đâm vào nơi xa cái kia u ám, nhìn như hư vô nhưng lại cứng cỏi vô cùng không gian biên giới phía trên!

Ba

Một tiếng vang trầm, Tạ Vũ Hàm giống một tấm họa một dạng bị đập vào bức tường vô hình phía trên, sau đó mềm mại đất trơn trượt rơi, ném xuống đất, tóe lên một mảnh hư vô hạt bụi.

Thế mà, vẻn vẹn sau một lúc lâu công phu.

Ngã trên mặt đất không nhúc nhích Tạ Vũ Hàm, ngón tay bỗng nhiên giật giật.

Ngay sau đó, nàng lung lay đầu, một cái cá chép nhảy, vậy mà thì dứt khoát như vậy từ dưới đất bò dậy!

Trừ miệng góc còn lưu lại một vệt máu, sắc mặt lược hơi tái nhợt bên ngoài, xem ra vậy mà không có có nhận đến quá thương tổn nghiêm trọng!

Nàng vuốt một cái máu trên khóe miệng, chẳng những không có chút nào uể oải hoặc là thống khổ, ngược lại con mắt lóe sáng đến kinh người!

Nàng hấp tấp lại chạy về tới hài đồng trước mặt, trên mặt là không che giấu chút nào kích động cùng hưng phấn.

"Đệ đệ, ngươi thật hảo cường a!"

Nàng lớn tiếng la hét, trong giọng nói tràn đầy tán thưởng.

"Một chưởng này! So kim bài còn muốn mãnh liệt a!"

Hài đồng nhìn lấy cơ hồ trong nháy mắt thì khôi phục như cũ Tạ Vũ Hàm, cũng không tự chủ được ngang ngang nho nhỏ đầu, trên mặt lộ ra một tia đắc ý.

"Đó là tự nhiên."

Ngữ khí của hắn mang theo vài phần ngạo nghễ.

Nhưng lập tức, ánh mắt của hắn rơi vào Tạ Vũ Hàm trên thân, ánh mắt bên trong cũng lóe qua một vẻ kinh ngạc.

"Có điều, ngươi cái này khôi phục lực... Thật đúng là khủng bố a!"

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ta một chưởng này, coi như là bình thường kim bài đón đỡ, không chết cũng phải lột da, trên cơ bản thì tàn phế."

"Ngươi vậy mà... Nhanh như vậy thì khôi phục lại?"

Tiểu cô nương này thể chất, có chút không tầm thường.

Tạ Vũ Hàm nghe được khích lệ, lập tức đắc ý cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ bộ ngực của mình.

"Đó là đương nhiên!"

Nàng kiêu ngạo mà hất cằm lên.

"Lão sư ta thế nhưng là Đông Hải Tô Dương! Ta cũng rất mạnh!"

Nàng chỉ chỉ đầu của mình, ngữ khí càng thêm tự tin.

"Đặc biệt là đầu của ta! Không gì không phá! Không chừng so ngươi còn cứng hơn!"

Hài đồng nghe vậy khẽ giật mình, lập tức trên mặt lộ ra rõ ràng khinh thường.

"Cái kia làm sao có thể?"

Hắn nhếch miệng.

"Ngươi thực lực còn kém xa lắm, căn bản thì không phải là đối thủ của ta!"

Tạ Vũ Hàm lại không phục, trừng mắt.

"Hừ! Vậy cũng không nhất định!"

"Vậy ngươi dám không dám nhận ta một chiêu Địa Bạo Thiên Tinh! ?"

"Ngươi nếu có thể tiếp được, ngươi khẳng định cũng phải thụ thương!"

Hài đồng nghe xong Địa Bạo Thiên Tinh cái tên này, tựa hồ sửng sốt một chút, lập tức trong mắt cũng dấy lên hứng thú nồng hậu cùng một tia lòng háo thắng.

"Ồ? Địa Bạo Thiên Tinh?"

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Tạ Vũ Hàm, nhếch miệng lên một vệt khiêu khích nụ cười.

"Được a! Vậy ngươi đi thử một chút!"

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, cái này kháng đánh đến quá mức, khôi phục lực kinh người tiểu cô nương, có thể sử dụng cái dạng gì kinh thiên động địa chiêu thức tới.

Tạ Vũ Hàm đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, nhất thời càng thêm hưng phấn.

"Tốt! Vậy ngươi cũng không cho phép tránh a!"

Nàng lớn tiếng dặn dò một câu.

Vừa dứt lời, Tạ Vũ Hàm bỗng nhiên hít sâu một hơi, sau đó... Một đầu hướng về dưới thân hư không mặt đất, hung hăng đụng tới!

Oanh

Mượn nhờ cỗ này phản xung chi lực, thân thể của nàng như là như đạn pháo phóng lên tận trời!

Đang lên cao quá trình bên trong, vậy mà không ngừng mà dùng đầu của nàng, một lần lại một lần đụng chạm lấy phía dưới hư không!

Mỗi một lần va chạm, đều phát ra trận trận âm bạo, đồng thời cũng cho nàng cung cấp một cỗ hướng lên gia tốc lực.

Thân ảnh của nàng ngay tại cái này liên tục không ngừng đầu chùy va chạm dưới, lấy một loại cực kỳ quỷ dị mà ngang ngược phương thức, một đường gia tốc, thẳng tắp xông về màu xám không gian chí cao chỗ!

Hài đồng ngửa đầu, nhìn lấy cái kia đạo như là đảo ngược như lưu tinh không ngừng đông đông đông tăng lên thân ảnh, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, ánh mắt đều nhìn thẳng.

Không phải! ?

Cái này. . . Cái này cái quái gì! ?

Dùng đầu đi đường?

Đây là cái gì ngự khí thiên hành! ?

Chờ Tạ Vũ Hàm một đường đụng phải cực cao chỗ, thân ảnh cơ hồ biến thành một cái chấm đen nhỏ lúc, nàng mới ngừng lại được.

Ở trên không trung hơi ngưng lại, điều chỉnh tư thái.

Sau một khắc, nàng toàn bộ thân thể đột nhiên thẳng băng, như cùng một căn mũi tên, mang theo khí thế một đi không trở lại, hướng về phía dưới trên mặt đất hài đồng, đáp xuống!

Tốc độ càng lúc càng nhanh, quanh thân thậm chí bởi vì cùng màu xám sương mù kịch liệt ma sát, mang theo một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng!

Một cỗ kinh khủng uy năng, bắt đầu ở trên người nàng ngưng tụ!

"Ngươi tiếp được a! ! !"

Một tiếng thanh thúy mà tràn ngập chiến ý khẽ kêu, từ trên cao xa xa truyền đến!

Đang khi nói chuyện công phu, Tạ Vũ Hàm thân ảnh đã như là vẫn thạch thiên hàng, lôi cuốn lấy hủy thiên diệt địa khí thế, đột nhiên hướng về hài đồng phủ đầu đụng vào đến!

Hài đồng cảm nhận được cái kia cỗ từ trên trời giáng xuống, càng ngày càng gần, càng ngày càng kinh khủng uy năng, trên mặt biểu lộ cũng trong nháy mắt biến đến ngưng trọng lên.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một kích này bên trong ẩn chứa uy năng, đã đạt đến một cái cực kỳ doạ người trình độ!

Ngọa tào! ?

Cái này uy lực... Có chút ý tứ!

Trong lúc nhất thời, hài đồng trong mắt cái kia phần thuộc về cường giả lòng háo thắng cùng chiến đấu muốn, cũng bị triệt để đốt lên!

Hắn đã không còn mảy may khinh thị, nho nhỏ trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười!

"Đến được tốt!"

Hắn hét lớn một tiếng, chẳng những không có né tránh, ngược lại hai chân bỗng nhiên đạp lên mặt đất!

Oanh

Dưới chân hắn hư không đều dường như run rẩy một chút!

Cả người như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, không lùi mà tiến tới, phóng lên tận trời!

Trực tiếp nghênh hướng từ trên trời giáng xuống Tạ Vũ Hàm!

Hắn phải dùng trực tiếp nhất, lớn nhất cứng đối cứng phương thức, đón lấy cái này một chiêu!

Đầu kẻ thù!

Oanh

Không cách nào hình dung khủng bố năng lượng, tại hai người đầu đụng nhau trong nháy mắt, bỗng nhiên bộc phát ra!

Kinh khủng khí lãng trong nháy mắt thôn phệ hết thảy!

Cuồng bạo sóng xung kích như là thực chất sóng dữ, lấy va chạm điểm làm trung tâm, điên cuồng hướng lấy bốn phương tám hướng bao phủ khuếch tán!

Toàn bộ u ám không gian, đều dường như tại thời khắc này kịch liệt lắc lư, vặn vẹo, thậm chí phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ!

Trùng kích sau đó, quang mang tán đi.

Hai đạo tiểu tiểu thân ảnh, như là như diều đứt dây, một trước một sau, vô lực từ giữa không trung rơi xuống, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Tạ Vũ Hàm cùng hài đồng cơ hồ là đồng thời rơi xuống đất, lại đồng thời giãy dụa lấy muốn đứng lên.

Hai người đều không hẹn mà cùng bưng kín trán của mình, khuôn mặt nhỏ vo thành một nắm, lung la lung lay, đứng cũng không vững.

"A... Tốt choáng..."

Hai người trăm miệng một lời rên rỉ nói, trong thanh âm đều mang một loại va chạm sau mê muội cùng thống khổ..