Chương 741: Vĩnh dạ thế giới?

Chương 741: Vĩnh dạ thế giới?

Tạ Vũ Hàm đã đi tham gia tấn thăng kim bài trắc thí, năm ban những người khác tự nhiên cũng phải nghĩ biện pháp tiếp tục kiếm tiền.

Dù sao liền xem như Tạ Vũ Hàm tấn thăng kim bài về sau khoảng cách mua biệt thự tiền còn kém một số lớn!

Ngân bài cơ sở lương một năm chỉ có 30 vạn vàng thỏi.

So sánh cái kia cao đến hơn 3000 vạn biệt thự tổng giá trị, bọn hắn hiện trên tay lồng chung cũng liền hơn 500 vạn, muốn tích lũy cũng không biết đến tích lũy tới khi nào.

Thứ bốn khu nghiệp vụ khu tuy nhiên tại Tần Hưu sau khi chết rất nhanh khôi phục vận doanh, nhưng chi lúc trước cái loại này động một tí mấy trăm vạn hơn 1000 vạn thù lao đặc thù ủy thác, đã theo nguy cơ giải trừ mà biến mất.

Hiện tại treo lên tới, đều là chút tầm thường nhiệm vụ, thù lao cùng đặc thù ủy thác so ra, quả thực là một trời một vực.

"Phổ thông ủy thác là không trông cậy được vào."

"Đến muốn cái nhanh điểm phương pháp."

Cuối cùng, tất cả mọi người mạch suy nghĩ không hẹn mà cùng hội tụ đến cùng một chỗ.

Tìm vị kia nhiệt tình lại phương pháp rất rộng Long tiền bối!

Lý Nhất Minh lập tức móc ra truyền tin vòng tay, thuần thục tìm được Long Vệ Hải phương thức liên lạc, gọi tới.

Truyền tin cơ hồ là trong nháy mắt kết nối, vòng tay đầu kia truyền đến Long Vệ Hải thanh âm, có chút nhiệt tình.

"Nhất Minh tiểu hữu? Làm sao? Đã rảnh rỗi rồi?"

"Long tiền bối, có chuyện tìm ngươi thương lượng một chút!"

"Dễ nói, các ngươi ở đâu? Ta cái này đã tới tìm các ngươi!"

Chỉ trong chốc lát, Long Vệ Hải thì tranh thủ thời gian tìm được năm ban các vị đại ca các đại tỷ.

"Chư vị tiểu hữu. . . A? Làm sao tạ tiểu hữu không tại?"

Nhìn thấy năm ban thiếu cái chủ lực phát ra, Long Vệ Hải cũng hơi nghi hoặc một chút.

"Nàng có chút việc phải xử lý, tạm thời thì không theo chúng ta một khối hành động." Lý Nhất Minh dừng một chút, trực tiếp cắt vào chủ đề: "Tiền bối, chúng ta muốn tìm cái. . . Kiếm nhiều tiền phương pháp."

"Kiếm nhiều tiền?"

Long Vệ Hải sửng sốt một chút, mang tới một tia hiếu kỳ: "Bao lớn?"

"Đại khái. . . Còn cần hơn 2000 vạn đi."

"Hai. . . Hai ba ngàn vạn! ?"

Long Vệ Hải ngữ khí tràn đầy chấn kinh, nhưng rất nhanh, cái này chấn kinh thì chuyển biến thành một loại khó nói lên lời khâm phục, thậm chí mang theo điểm đương nhiên ý vị.

Không hổ là đại ca của ta đại tỷ!

Mục tiêu này cũng là không giống nhau!

Ta đây dù là phân điểm canh không phải cũng kiếm lời tê! ?

Long Vệ Hải thanh âm lần nữa biến đến phấn khởi.

"Không có vấn đề!"

"Vĩnh Dạ thương hội kiếm tiền phương pháp nhiều nữa đâu!"

"Đặc thù ủy thác tuy nhiên không có, nhưng chúng ta có thể chuyển sang nơi khác kiếm tiền!"

Hắn dừng một chút, tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ, sau đó dùng một loại mang theo cảm giác thần bí ngữ khí nói ra.

"Các ngươi có thể tiến vĩnh dạ thế giới kiếm tiền a!"

"Vĩnh dạ thế giới?"

Năm ban mọi người nghe được cái này xa lạ danh từ, đều sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra nghi hoặc.

"Cái kia là địa phương nào? Cũng là Vĩnh Dạ thương hội địa bàn sao?"

Long Vệ Hải lắc đầu: "Cụ thể ta cũng không rõ lắm."

"Cần phải mua cái toàn bộ tin tức mũ giáp, hướng trên đầu một mang, ý thức liền sẽ đắm chìm đến vĩnh dạ thế giới!"

"Đó là Vĩnh Dạ thương hội làm ra giả lập thế giới, tuy nói giả lập, nhưng. . . Cực kỳ chân thực, ở bên trong cũng có thể xác nhận ủy thác, chỉ bất quá muốn kiếm nhiều tiền, độ khó khăn cao hơn rất nhiều!"

Long Vệ Hải miêu tả đến có chút bất tường, nhưng toàn bộ tin tức mũ giáp, giả lập thế giới mấy cái này từ, trong nháy mắt xúc động Lý Nhất Minh thần kinh.

Ánh mắt hắn bỗng nhiên trừng lớn, thốt ra.

"Toàn bộ tin tức mũ giáp? Độc lập thế giới?"

"Tiền bối, ngươi nói sẽ không phải là. . . Toàn bộ tin tức trò chơi a?"

"Cũng là loại kia, ý thức có thể trực tiếp ném đưa đến trong thế giới game đi loại kia?"

"Đúng đúng đúng."

"Chỉ cần mua cái toàn bộ tin tức mũ giáp, thì có thể vào, còn có thể kiếm tiền!"

Lý Nhất Minh trên mặt hưng phấn cơ hồ muốn tràn đi ra.

Toàn bộ tin tức trò chơi!

Đây chính là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết công nghệ cao a!

Hắn lập tức truy vấn.

"Mũ giáp kia ở đâu mua?"

"Mũ giáp ta giúp chư vị tiểu hữu giải quyết là được! Hơi đợi một lát, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Long Vệ Hải rất nhanh đi mà quay lại, trực tiếp giơ lên mười cái rương lớn phân phát cho năm ban mọi người.

"Tạ tiểu hữu ta cũng chuẩn bị, đợi nàng giúp xong cũng có thể một khối tham dự!"

Lý Nhất Minh vội nói: "Long tiền bối, bao nhiêu tiền? Ta kết cho ngươi!"

Long Vệ Hải vội vàng đưa tay cự tuyệt: "Nhất Minh tiểu hữu cái này xa lạ! Thì chúng ta quan hệ này, nói tiền nhưng là quá xa lạ! Coi như là ta hiếu. . . Khụ khụ, đưa cho chư vị tiểu hữu lễ vật!"

Long Vệ Hải vội vàng vỗ vỗ bên trong một cái cái rương dặn dò: "Các vị tiểu hữu, các ngươi về trước nơi ở, tìm một chỗ an tĩnh  dựa theo sách thuyết minh đem đầu nón trụ đeo lên."

"Sau khi đi vào, các ngươi sẽ xuất hiện tại một cái gọi Khánh Thành cổ thành."

"Nhớ kỹ! Tiến vào về sau tìm một cái gọi khách đến hương tửu cửa lầu chờ ta!"

"Tuyệt đối đừng chạy loạn a! Nếu không muốn là ở bên trong chết thì phải lần nữa mua mũ giáp!"

Long Vệ Hải liên tục cường điệu.

Năm ban mọi người ào ào đánh mở rương nhìn một chút mũ giáp, cảm thụ được cái kia lạnh buốt kim loại cảm nhận, trong lòng đều tràn ngập tò mò cùng chờ mong.

Cáo biệt Long Vệ Hải, năm ban mọi người cầm lấy mũ giáp, cấp tốc quay trở về nơi ở.

Mỗi người trở lại gian phòng, không kịp chờ đợi dựa theo nói rõ, đem cái kia hiện ra kim loại sáng bóng toàn bộ tin tức mũ giáp đeo ở trên đầu.

Ông

Một trận rất nhỏ điện lưu tiếng vang lên, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt mơ hồ, ý thức dường như bị một cỗ nhu hòa lực lượng dẫn dắt, đầu nhập vào một mảnh không biết hư không.

Mất trọng lượng cảm giác, cảm giác hôn mê, quang ảnh biến ảo. . .

Quá trình này chỉ kéo dài ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Làm ý thức lần nữa rõ ràng lúc, cảnh tượng trước mắt đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bọn hắn phát hiện mình đang đứng tại một đầu cổ kính tảng đá xanh trên đường phố.

Giương mắt nhìn lên, bốn phía là mái cong đấu củng cổ điển kiến trúc, hai bên đường phố là các loại kỳ phiên phấp phới cửa hàng, người bình thường, đông nghịt, một mảnh phồn hoa náo nhiệt cổ đại thành trì cảnh tượng.

Trong không khí tràn ngập thức ăn hương khí, dược tài mùi vị, còn có nhàn nhạt mùi đàn hương, vô cùng chân thực.

Người đi trên đường mặc lấy nhiều loại cổ đại phục sức, tơ lụa, vải thô áo gai, đều có, thần thái khác nhau, chuyện trò vui vẻ.

Oa

Phó Vân Hải nhịn không được phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc, hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

"Nơi này. . . Cũng là vĩnh dạ thế giới sao? Quá chân thực đi!"

Hà Vi Vi xoay một vòng, mặc lấy một thân cổ đại váy dài, váy phấn khởi.

"Cảm giác cùng thật giống như đúc!"

Đường Nguyên Lãng sờ lên trên thân đột nhiên xuất hiện cổ phong trường bào, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Liền y phục đều tự động đổi?"

Tôn Chiêu thử nghiệm điều động thể nội năng lượng, kinh ngạc phát hiện khí cảm vẫn tồn tại như cũ, thậm chí so trong hiện thực còn muốn thông thuận mấy phần.

"Thật có thể vận khí!"

Trình Bang nhún nhún cái mũi, thậm chí ngửi thấy cách đó không xa cửa hàng bánh bao bay tới mùi thịt, cổ họng giật giật.

"Còn có thể nghe đến vị đạo. . ."

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh cũng cảm thụ được cái này kỳ dị thế giới, ánh mắt bên trong tràn đầy mới lạ.

Giang Thừa Phong thì là thói quen nguyên địa làm mấy cái cơ sở động tác, cảm thụ được thân thể tính cân đối.

Chỉ có Tào Hãn Vũ, đứng tại chỗ, mi đầu hơi hơi nhíu lên, trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái, ánh mắt bên trong mang theo một tia mê mang cùng quen thuộc.

Loại cảm giác này. . .

Loại này vô cùng chân thực, dường như thân lâm kỳ cảnh, lại lại dẫn một tia hư huyễn ngăn cách cảm giác. . .

Làm sao lại như thế giống như đã từng quen biết?

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến vài tiếng tiếng vang phá không.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh chân đạp hư không, không cần ngự khí tựa như cùng như lưu tinh theo thành chợ trên không nhanh chóng lướt qua!

Phía dưới người đi trên đường phố đối với cái này tựa hồ tập mãi thành thói quen, chỉ là ngẩng đầu nhìn liếc một chút, liền tiếp theo lấy chính mình sự tình.

! ?

Năm ban chúng người trừng mắt.

"Ngọa tào! ? Liền Võ Hoàng đều có! ?"

"Cái này cảm giác áp bách như thế rõ ràng sao?"

"Lão tam, cái này là thật Võ Hoàng hay là giả Võ Hoàng?"

Năm ban mọi người không hẹn mà cùng nhìn phía Tôn Chiêu, đã thấy Tôn Chiêu sắc mặt không có thay đổi gì.

Giả

Tôn Chiêu nhíu mày: "Ta. . . Ta cũng không quá chắc chắn, cảm giác. . . Không phải rất mãnh liệt."

Lý Nhất Minh chậc chậc lưỡi, càng phát giác cái này thế giới không đơn giản.

Cái khác đồng học cũng chú ý tới Tào Hãn Vũ dị dạng.

Phó Vân Hải đưa tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tiểu Bát, ngươi thế nào? Thấy choáng?"

Tào Hãn Vũ lấy lại tinh thần, gãi đầu một cái, có chút không xác định nói.

"Cái này. . . Loại cảm giác này. . ."

"Giống như. . . Giống như cũng là ý cảnh a!"

"Ý cảnh?"

Năm ban những người khác nghe vậy, đều ngây ngẩn cả người, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn tuy nhiên trước đó nghe Tào Hãn Vũ nhắc qua tổ sư ý cảnh, nhưng dù sao chưa bao giờ đích thân thể nghiệm qua, tự nhiên không biết ý cảnh đến cùng là dạng gì.

Chu Đào hỏi.

"Ngươi xác định sao?"

Tào Hãn Vũ cẩn thận cảm thụ được hoàn cảnh chung quanh, loại kia chân thực cùng hư huyễn xen lẫn đặc biệt vận vị, cùng hắn đã từng tiếp xúc qua tổ sư ý cảnh cảm giác cực kỳ tương tự.

"Ta. . . Ta cũng không thể 100% xác định."

"Nhưng là. . . Loại cảm giác này, thật sự là quá giống."

Lý Nhất Minh ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn xoay một vòng, ánh mắt rất nhanh khóa chặt cách đó không xa một tòa khí phái phi phàm ba tầng cổ đại tửu lâu.

Khách đến hương.

"Quản nó là vĩnh dạ thế giới vẫn là ý cảnh, có thể kiếm tiền là được!"

Liền tại bọn hắn nói chuyện một chốc lát này, không khí chung quanh bên trong bắt đầu xuất hiện từng đợt rất nhỏ ba động.

Từng đạo từng đạo mơ hồ bóng người bỗng dưng hiển hiện, sau đó cấp tốc ngưng thực.

Đây đều là mới vừa tiến vào vĩnh dạ thế giới tân nhân, bọn hắn cùng năm ban mọi người một dạng, hiếu kỳ mà hưng phấn đánh giá cái này thế giới hoàn toàn mới, phát ra trận trận kinh thán.

Năm ban mọi người không có chờ đợi quá lâu.

Sau một lát, một đạo thân ảnh quen thuộc gạt mở đám người, hướng lấy bọn hắn bước nhanh đi tới.

Chính là Long Vệ Hải.

Hắn giờ phút này, đã đổi lại một thân hợp thể gấm vóc trường bào, bên hông buộc lấy đai lưng ngọc, rất có vài phần phú gia ông khí phái, chỉ là trên mặt cái kia đầy nhiệt tình nụ cười không thay đổi chút nào.

Tại bên cạnh hắn, còn theo một vị khuôn mặt gầy gò, giữ lấy chòm râu dê lão giả  đồng dạng mặc lấy một thân phong cách cổ xưa trường sam, ánh mắt bên trong mang theo vài phần khôn khéo cùng xem kỹ.

"Chư vị tiểu hữu, đợi lâu, đợi lâu!"

Long Vệ Hải thật xa thì nhiệt tình chào hỏi.

Hắn đi tới gần, chỉ chỉ bên người lão giả, giới thiệu nói.

"Đến, giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Hoàng lão. . . Ách, Hoàng Tiến tiền bối!"

"Hoàng lão quỷ, những thứ này chính là ta đề cập với ngươi, Tô lão sư các học sinh!"

Hoàng Tiến vuốt vuốt chính mình chòm râu dê, ánh mắt tại năm ban đám người trên thân đảo qua, trên mặt lộ ra hơi có vẻ nụ cười hiền lành, đối với mọi người chắp tay.

"Ha ha, gặp qua chư vị tiểu hữu, lão phu Hoàng Tiến."

"Nói đến, lão phu cùng các ngươi Tô lão sư, cũng coi là có chút giao tình."

Nghe xong là lão Tô bằng hữu, năm ban mọi người không dám thất lễ, vội vàng cùng nhau hành lễ, thái độ rất là khách khí.

"Gặp qua Hoàng tiền bối!"

Đơn giản hàn huyên sau đó, Long Vệ Hải đã có chút không thể chờ đợi, hắn xoa xoa đôi bàn tay, vội vàng vẫy tay một cái.

"Tốt tốt, lời khách sáo để nói sau!"

"Chư vị tiểu hữu, thời gian quý giá, chúng ta cái này đi tìm thành chủ nhận nhiệm vụ đi kiếm tiền!"

Tốt

Năm ban mọi người ầm vang đồng ý, lập tức đi theo Long Vệ Hải bước chân, vừa đi, một bên vẫn như cũ tò mò hướng về bốn phía nhìn quanh, đối cái này thần kỳ vĩnh dạ thế giới tràn đầy thăm dò muốn.

Hoàng Tiến theo ở phía sau, thừa dịp các học sinh không chú ý, lặng lẽ kéo một chút Long Vệ Hải tay áo, thấp giọng, mang theo một tia không hiểu hỏi.

"Ta nói ngươi cái này không phải lôi kéo ta tới làm gì?"

"Cái này không phải liền là một đám mới vừa vào Võ Tôn thằng nhóc con sao?"

"Tìm Khánh Thành thành chủ nhận nhiệm vụ? Ngươi sợ là não tử nước vào rồi?"

Long Vệ Hải nghe nói như thế, nhất thời trừng mắt, dường như nhận lấy làm nhục đồng dạng, bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn lấy Hoàng Tiến, thanh âm cũng không tự giác tăng cao hơn một chút.

"Lớn mật!"

"Cũng dám xem nhẹ ta những cái này đại ca đại tỷ! ?"

Long Vệ Hải hạ giọng lại giọng nói vô cùng hắn khẳng định nói ra.

"Ta nói cho ngươi, trong này, ngươi tùy tiện tìm một cái đi ra, đều có thể đánh ngươi kêu cha gọi mẹ, tin hay không?"

Hoàng Tiến: ?

Hắn nhìn lấy Long Vệ Hải cái kia chắc chắn dáng vẻ, lại nhìn phía sau những cảnh giới kia rõ ràng chỉ là Võ Tôn các thiếu niên, càng thêm nghi hoặc.

"Ta không tin.".