Chương 742: Tử Sam Long Vương

Chương 742: Tử Sam Long Vương

Hoàng Tiến trong khoảng thời gian này cơ hồ hoàn toàn đắm chìm trong vĩnh dạ thế giới bên trong vùi đầu khổ tu, đối với ngoại giới phong vân biến ảo có thể nói là hai mắt đen thui.

Long Vệ Hải lần này nghe quá khoa trương, để Hoàng Tiến cảm thấy cực kỳ không hợp thói thường!

Một đám vừa vừa bước vào Võ Tôn cảnh giới thằng nhóc con, tùy ý chọn ra tới một cái, là có thể đem hắn cái này thành danh đã lâu lão bài cường giả đè xuống đất ma sát! ?

Nói đùa cái gì?

Thế nào, bình quân đầu người hóa kình không thành! ?

Mắt thấy Hoàng Tiến trên mặt sáng loáng viết ta không tin ba chữ to, thậm chí trong đôi mắt mang theo đối năm ban đại ca đại tỷ nhóm thực lực nghi vấn, Long Vệ Hải tại chỗ thì không vui.

"Lão Hoàng, ngươi cái này ánh mắt gì?"

"Muốn không dạng này, chúng ta cũng đừng chậm trễ thời gian, tìm một chỗ, tùy tiện để đại ca đại tỷ nhóm theo ngươi qua hai chiêu?"

Hoàng Tiến nghe vậy, thần sắc càng thêm cổ quái, vô ý thức khoát tay áo.

"Luận bàn?"

"Cái này thì không cần đi."

Hắn ho nhẹ một tiếng, mang trên mặt mấy phần khoe khoang.

"Lão phu cùng một đám tiểu bối động thủ, coi như thắng, cũng thắng không anh hùng a."

"Vậy không được! Nhất định phải luận bàn!"

Long Vệ Hải thái độ kiên quyết, cước bộ bỗng nhiên dừng lại.

Hắn xoay người, mặt trong nháy mắt chất đầy nụ cười, đối với năm ban mọi người nhiệt tình nói ra.

"Chư vị tiểu hữu, vị này Hoàng tiền bối giống như đối đại gia thực lực có chút ít nghi vấn."

"Hắn cảm giác được các ngươi khả năng. . . Ân, không quá đủ tư cách đi đón thành chủ phủ độ khó cao ủy thác!"

Cái này vừa nói, năm ban mọi người đồng loạt đưa ánh mắt về phía Hoàng Tiến.

Trong đôi mắt mang theo một tia thuần túy hiếu kỳ, còn có như vậy điểm nóng lòng muốn thử.

Long Vệ Hải rèn sắt khi còn nóng, vung tay lên.

"Dạng này, chúng ta đừng vội đi thành chủ phủ."

"Đi ngoài thành tìm rộng rãi địa phương, đơn giản hoạt động một chút gân cốt."

"Tỷ thí xong rồi, lại đi nhận nhiệm vụ cũng không muộn mà!"

Năm ban mọi người liếc nhau, không có gì dị nghị, cùng nhau nhẹ gật đầu.

Hoàng Tiến trên mặt thần sắc càng cổ quái, há to miệng, tựa hồ muốn nói chút gì.

Thế mà, không đợi hắn phát biểu ý kiến, liền bị Long Vệ Hải không khỏi giải thích dắt lấy cánh tay, sải bước hướng ngoài thành đi đến.

Vừa đi, Long Vệ Hải còn một bên thấp giọng, thấm thía đối với Hoàng Tiến hảo tâm nhắc nhở.

"Ta nói cho ngươi, đợi chút nữa động thủ, nhất định muốn cương khí mở tối đa, võ hồn cũng muốn toàn bộ khai hỏa!"

"Đề nghị không muốn cùng ta tiểu thập ca đánh, bởi vì vừa ra tay liền trực tiếp đem ngươi đánh chết!"

"Cũng không đề nghị cùng ta Đào ca đánh, bởi vì vừa ra tay cũng có thể sẽ đem ngươi đánh chết!"

"Càng không đề nghị cùng ta con quay ca đánh, bởi vì vừa ra tay liền có thể sẽ đem ngươi cho chuyển chết!"

". . ."

Hoàng Tiến nghe được mí mắt nhảy lên, nhịn không được liếc mắt.

"Cái này cũng không thể đánh, vậy cũng không thể đánh, ngươi đến cùng muốn cho ta với ai đánh?"

Long Vệ Hải sờ lên cái cằm, nghiêm túc suy tư một lát.

"Ừm. . . Ngoại trừ cái này ba cái đặc biệt đột nhiên, còn lại, ngươi đều có thể tùy ý chọn một cái thử một chút nha."

"Vừa vặn ta cũng không có gặp bọn họ làm sao xuất thủ, nhìn xem có thể hay không lập tức đem ngươi cho đánh chết."

Hắn vỗ vỗ Hoàng Tiến bả vai, giọng nói nhẹ nhàng.

"Không có việc gì, có khác áp lực."

"Dù sao hai chúng ta tại cái này vĩnh dạ thế giới bên trong, bị chết số lần còn thiếu sao? Thói quen liền tốt, thói quen liền tốt."

". . ."

Hoàng Tiến khóe miệng co giật, nhất thời lại không phản bác được.

. . .

Không lâu sau đó.

Một đoàn người lần nữa theo ngoài thành trở về Khánh Thành.

Đi ở phía trước năm ban đám người thần sắc như thường, vẫn như cũ đối chung quanh cảnh tượng tràn ngập hiếu kỳ.

Mà theo ở phía sau Hoàng Tiến, quần áo hơi có vẻ lộn xộn, búi tóc cũng có chút nghiêng lệch, trên mặt lưu lại chưa tán đi chấn kinh.

Hắn nhìn hướng năm ban mọi người ánh mắt, đã triệt để thay đổi.

Ở trong đó hỗn tạp sợ hãi, không hiểu, còn có một tia. . . Khó có thể tin kính sợ.

Phó Vân Hải chú ý tới Hoàng Tiến dị dạng, tò mò hỏi một câu.

"Hoàng tiền bối, ngài. . . Ngài không có sao chứ?"

Hoàng Tiến một cái giật mình, vội vàng khoát tay.

Kêu cái gì tiền bối!

Gọi Tiểu Hoàng liền tốt!

Các vị đại ca đại tỷ thật lợi hại, về sau Tiểu Hoàng thì cùng các ngươi lăn lộn!

"Không sao, không sao cả!" Hoàng Tiến cười cười: "Không hổ là Tô lão sư ái đồ a! Từng cái đều là thiên phú dị bẩm, thực lực siêu phàm Nhân Trung Long Phượng!"

Năm ban mọi người thản nhiên tiếp nhận phần này đột nhiên xuất hiện thổi phồng, trên mặt đều lộ ra mấy phần hưởng thụ biểu lộ.

Hoàng Tiến vụng trộm liếc qua bên cạnh nín cười Long Vệ Hải, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, hạ giọng.

"Ngươi cái tên này đến cùng chiếm bao nhiêu tiện nghi! ?"

Long Vệ Hải cười hắc hắc  đồng dạng thấp giọng trả lời.

"Cũng không có nhiều, không nhiều hay không."

"Lần trước theo đại ca đại tỷ nhóm chạy một chuyến, cũng liền. . . Kiếm lời mấy chục vạn vàng thỏi đi."

"Mấy cái. . . Mấy chục vạn! ?"

Hoàng Tiến thanh âm đột nhiên cất cao, ánh mắt trừng đến căng tròn, da đầu tê dại một hồi.

Hắn một phát bắt được Long Vệ Hải cánh tay.

"Mấy chục vạn vàng thỏi! ?"

"Cái kia còn đợi tại cái này vĩnh dạ thế giới bên trong làm gì? Nhanh đi ra ngoài tiếp tục a!"

"Bên ngoài dễ kiếm như vậy, ngươi còn chạy tới đây?"

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, ánh mắt tỏa sáng.

"Ngươi cái kia 10% trích phần trăm, hai ta một người một nửa! Thế nào?"

Long Vệ Hải nghe vậy, bất đắc dĩ nhún vai.

"Đã chậm."

"Phía ngoài đặc thù ủy thác, đã không có."

Hoàng Tiến khẽ giật mình.

"Không có? Làm sao lại không có?"

Long Vệ Hải thở dài.

"Còn có thể làm sao không có?"

"Nghe nói những cái kia mất khống chế nhân viên tất cả đều bị Tô lão sư một người cho thu thập sạch sẽ."

". . ."

Hoàng Tiến há to miệng, nửa ngày nói không ra lời.

Long Vệ Hải vỗ vỗ bờ vai của hắn, thấp giọng nói.

"Cho nên a, phía ngoài đại tài đường gãy rồi."

"Bất quá không quan hệ, theo đại ca đại tỷ nhóm lăn lộn, ta tin tưởng, trong này kiếm lời, khẳng định càng nhiều!"

. . .

Cũng không lâu lắm, một đoàn người rốt cục đi tới khí thế rộng rãi thành chủ phủ trước cửa.

Phủ đệ cửa lớn đóng chặt, hai tôn sư tử đá uy nghiêm đứng sừng sững.

Làm cho người kinh ngạc chính là, cửa vậy mà đứng đấy một vị người khoác khải giáp, tay đè chuôi đao võ giả.

Theo hắn trên người tán phát ra khí tức bén nhọn phán đoán, cái này rõ ràng là một vị Võ Vương cấp bậc cường giả!

Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến không dám thất lễ, vội vàng chủ động tiến lên, đối với cái kia Đái Đao Võ Vương cung kính chắp tay hành lễ.

"Vị này đại nhân, ta hai người muốn cầu kiến Khánh Thành thành chủ, xác nhận ủy thác."

Đái Đao Võ Vương ánh mắt sắc bén như chim ưng, lạnh lùng quét Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến liếc một chút, lại đưa ánh mắt về phía bọn hắn phía sau năm ban mọi người.

Làm hắn nhìn đến bọn này rõ ràng tuổi không lớn lắm, tu vi cũng chỉ tại Võ Tôn cảnh giới thiếu niên thiếu nữ lúc, mi đầu lập tức nhíu lại.

"Các ngươi hai cái có thể đi vào."

Thanh âm của hắn băng lãnh, không mang theo một chút tình cảm.

"Đến mức những thứ này búp bê, thành chủ phủ không phải bọn hắn cái kia tới địa phương, trở về đi."

Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến nghe vậy, nhất thời gấp, vội vàng giải thích nói.

"Đại nhân hiểu lầm!"

"Những thứ này tiểu hữu tuy nhiên trẻ tuổi, cảnh giới không cao, nhưng ta hai người liên thủ, đều không phải là bọn hắn bất kỳ người nào đối thủ a!"

Ồ

Đái Đao Võ Vương trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, lần nữa xem kỹ nhìn về phía năm ban mọi người, ánh mắt bên trong tràn đầy hoài nghi.

Võ Tôn có thể thắng được Võ Vương?

Vẫn là hai cái?

Hắn lạnh hừ một tiếng, tựa hồ cảm thấy nhận lấy trêu đùa.

"Thật sao?"

Đang khi nói chuyện công phu, tay phải hắn đã cầm chuôi đao, một cỗ khí thế cường đại bắt đầu tràn ngập.

"Đã như vậy, vậy liền tiếp ta một đao thử một chút!"

"Nếu có thể đón lấy, ta liền thả các ngươi đi vào!"

Mắt thấy xung đột hết sức căng thẳng.

Đúng lúc này, thành chủ phủ cẩn trọng cửa lớn bỗng nhiên từ bên trong mở ra.

Một người mặc thẳng âu phục, cùng chung quanh cổ phong hoàn cảnh không hợp nhau thân ảnh đi ra.

Trước ngực của hắn đeo một cái lóe sáng màu bạc huy hiệu, phía trên khắc lấy số hiệu 0133.

Đái Đao Võ Vương nhìn thấy cái này ngân bài nhân viên, trên mặt kiêu căng trong nháy mắt biến mất, vội vàng thu liễm khí thế, cung kính chắp tay hành lễ.

"Đại nhân."

Vị kia số hiệu 133 ngân bài nhân viên nhẹ gật đầu, ánh mắt đảo qua cửa mọi người, sau cùng rơi vào năm ban các học sinh trên thân.

Hắn đối với Đái Đao Võ Vương lạnh nhạt nói.

"Mấy vị này thiếu niên đều là ngân bài."

Cái gì! ?

Đái Đao Võ Vương bỗng nhiên khẽ giật mình, trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

Còn trẻ như vậy ngân bài?

Còn là một đám?

Hắn lập tức kịp phản ứng, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, vội vàng hướng lấy năm ban mọi người khom mình hành lễ, thái độ tới cái 180° đại chuyển biến.

"Ty chức mắt vụng về! Không biết là các vị ngân bài đại nhân giá lâm! Còn mời các vị đại nhân thứ tội! Thứ tội!"

Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến cũng là một mặt hoảng hốt, hai mặt nhìn nhau.

Số 133 ngân bài nhân viên không để ý đến Đái Đao Võ Vương sợ hãi, đối với năm ban mọi người ôn hòa cười một tiếng.

"Chư vị xin mời đi theo ta đi."

Năm ban mọi người nhẹ gật đầu, theo 133 đi vào thành chủ phủ.

Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến liếc nhau, cũng vội vàng nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Trong nội tâm đối năm ban các vị đại ca các đại tỷ càng thêm tôn kính!

Đại ca đại tỷ nhóm thật đúng là điệu thấp a! Lại nhưng đã thu được ngân bài thân phận!

Chỉ trong chốc lát, 133 thì đem mọi người dẫn tới thành chủ phủ bên trong một gian lịch sự tao nhã trong thư phòng.

Thư phòng rất lớn, bốn vách tường đều là kệ sách cao lớn, phía trên bày đầy các loại sách cổ quyển trục.

133 ra hiệu mọi người tại khu tiếp khách ngồi xuống, sau đó đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Chư vị là muốn xác nhận thành chủ ban bố ủy thác?"

Năm ban mọi người liền vội vàng gật đầu.

Chu Đào đại biểu mọi người hỏi: "Đúng vậy, tiền bối, xin hỏi cụ thể là cái gì quá trình?"

133 nhẹ gật đầu, giải thích nói.

"Thành chủ ban bố ủy thác, mạo hiểm cực cao, đương nhiên, hồi báo cũng khá hậu hĩnh."

"Dựa theo quy củ, mỗi lần xác nhận ủy thác, cần giao nạp một vạn vàng thỏi thủ tục phí."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung.

"Có điều, chư vị đã cũng là ngân bài  có thể hưởng thụ giảm còn 80% ưu đãi."

"Mỗi lần chỉ cần giao nạp 8000 vàng thỏi là đủ."

Lý Nhất Minh xác nhận nói: "Ý là, mỗi tiếp một cái nhiệm vụ, liền muốn giao một lần tiền?"

"Không sai."

133 gật đầu hẳn là.

"Nhưng chỉ cần có thể thành công hoàn thành ủy thác, thù lao bình thường đều tại mấy chục vạn đến hơn trăm vạn vàng thỏi không giống nhau."

Hắn lời nói xoay chuyển, thần sắc biến đến nghiêm túc lên.

"Đương nhiên, ta nhất định phải nhắc nhở các vị, những thứ này ủy thác độ khó khăn cực lớn, nguy hiểm trùng điệp, hoàn thành dẫn một mực phi thường thấp."

"Cá nhân ta kỳ thật không quá đề nghị các ngươi hiện tại thì tham dự vào."

Vừa nghe đến thù lao là mấy chục vạn đến hơn trăm vạn không giống nhau, năm ban ánh mắt của mọi người trong nháy mắt thì sáng lên.

Mạo hiểm? Độ khó khăn? Hoàn thành dẫn thấp?

Những thứ này đều không là vấn đề!

Tiền mới là trọng yếu nhất!

Tiếp

"Khẳng định tiếp a!"

Phó Vân Hải đệ nhất cái hô lên, những người khác cũng ào ào phụ họa.

133 nhìn lấy bọn hắn nóng lòng muốn thử dáng vẻ, bất đắc dĩ cười cười.

"Tốt a."

"Đã các ngươi kiên trì, vậy trước tiên tiếp một cái ủy thác thăm dò sâu cạn."

"Nếu như có thể thuận lợi hoàn thành, đến thời điểm, ta sẽ đích thân mang các ngươi đi gặp mặt thành chủ đại nhân."

133 nói, theo ngón tay chỉ thư phòng trong góc chồng chất lấy nhất đại chồng chất xem ra rất có năm tháng cổ đại quyển trục.

"Ầy, những cái kia cũng là chờ xử lý ủy thác quyển trục."

"Chính các ngươi đi qua, tùy tiện rút ra một cái đi."

Lý Nhất Minh không do dự nữa, quả quyết tiến lên, theo đống kia tích như núi quyển trục bên trong tiện tay rút ra một cuốn.

Hắn trở lại bên người mọi người, cẩn thận từng li từng tí triển khai cổ lão quyển trục.

Chỉ thấy phía trên dùng cứng cáp bút pháp viết một hàng chữ lớn: Truy nã Tử Sam Long Vương, đem bắt sống hoặc giết chết, vô luận chết sống, mang về thành chủ phủ, có thể được thù lao 60 vạn vàng thỏi!

Tử Sam Long Vương?

Năm ban mọi người đối với danh tự này cảm thấy lạ lẫm.

Thế mà, bên cạnh Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến vừa nhìn thấy bốn chữ này, lại là sắc mặt đột biến, không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh, hai mặt nhìn nhau, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Lý Nhất Minh phát giác được bọn hắn dị dạng, tò mò hỏi: "Thế nào? Long tiền bối, Hoàng tiền bối? Cái này Tử Sam Long Vương rất lợi hại phải không?"

Long Vệ Hải nuốt ngụm nước bọt, thanh âm đều có chút phát run.

"Lợi. . . Lợi hại?"

Hoàng Tiến cũng là một mặt lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ, cười khổ nói bổ sung.

"Nào chỉ là lợi hại a. . ."

"Cái này Tử Sam Long Vương, là. . . là. . . Nửa bước Võ Hoàng cảnh giới Sát Thần a!"

Long Vệ Hải liên tục gật đầu, thanh âm mang theo phiền muộn.

"Hai ta. . . Hai ta cùng nhau, tử trên tay nàng, không có mười lần cũng có tám lần!".