Chương 744: Hợp kích trận pháp

Chương 744: Hợp kích trận pháp

Cũng không lâu lắm, năm ban thương thế đã khép lại.

Chỉ là nguyên một đám xem ra rầu rĩ không vui.

"Cái này Tử Sam Long Vương làm sao khó như vậy giết! ?"

"Chúng ta chín người cùng tiến lên, thậm chí ngay cả nàng thân đều không gần được!"

"Nhiều nhất cũng là phá vỡ nàng cái kia màu tím năng lượng cái lồng, căn bản không đả thương được nàng!"

"Không được, thì chạy như vậy, quá mất mặt!"

"Nhất định phải giết trở về!"

Bên cạnh Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến nghe lời này, trên mặt viết đầy mộng bức.

Không phải! ?

Đại ca đại tỷ nhóm!

Các ngươi đây là chăm chú sao?

Các ngươi đừng như vậy a!

Đây chính là Tử Sam Long Vương!

Cái này Thành Chủ phủ ban bố ủy thác, đó là có nghiêm ngặt độ khó khăn phân chia đó a!

Giáp ất bính đinh bốn đẳng cấp!

Hai người bọn hắn loại này lâu năm Võ Vương, tiếp cái thấp nhất con trai cấp nhiệm vụ, mười lần bên trong có thể thành công hai lần thì thắp nhang cầu nguyện!

Các ngươi ngược lại tốt, tới thì rút cái ất cấp nhiệm vụ!

Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh, hung danh hiển hách Tử Sam Long Vương!

Dựa theo cái này vĩnh dạ thế giới thiết lập, nàng cái kia một tay Cầm Ma quyết đã luyện đến tình trạng xuất thần nhập hóa, phối hợp thả ý càng là khó lòng phòng bị, cơ hồ không ai có thể đến gần nàng!

Mà lại! Mấu chốt nhất là!

Nàng là đã từng chính diện cường sát qua Võ Hoàng nhân vật hung ác a!

Tử trên tay nàng Võ Vương kia liền càng đếm không hết!

Toàn bộ Vĩnh Dạ thương hội Võ Vương phạm vi, cơ hồ bị nàng giết toàn bộ, thì không nghe nói cái nào Võ Vương có thể trên tay nàng sống sót!

Liền xem như ngân bài nhân viên cũng căn bản vô pháp cận thân!

Các ngươi chín cái có thể theo trên tay nàng toàn cần toàn đuôi chạy về đến, bản thân cái này cũng đã là nghịch thiên tốt a!

Long Vệ Hải hít sâu một hơi, cưỡng chế nội tâm ngọa tào, đuổi bước lên phía trước an ủi cùng thuyết phục.

"Chư vị tiểu hữu, chớ có chán ngán thất vọng nha."

"Cái kia Tử Sam Long Vương vốn chính là cực khó đối phó, không phải vậy treo giải thưởng cũng sẽ không như vậy cao."

"Trừ phi là hóa kình Võ Vương xuất thủ, nếu không căn bản không thể nào cầm xuống nàng."

Hoàng Tiến cũng ở một bên liên tục gật đầu, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

"Đúng vậy a đúng vậy a, không bằng chúng ta lùi lại mà cầu việc khác."

"Thay cái độ khó khăn thấp điểm ủy thác, Đinh cấp nhiệm vụ khen thưởng tuy nhiên thiếu điểm, nhưng thắng ở ổn thỏa, hồi báo cũng không tính quá kém."

Thế mà, Phó Vân Hải nghe xong lời này, cổ lập tức cành.

"Vậy không được!"

"Chúng ta năm ban có thể gánh không nổi người này!"

Đường Nguyên Lãng cũng là chém đinh chặt sắt phụ họa.

"Đúng rồi!"

"Đã tiếp ủy thác, vậy thì nhất định phải hoàn thành!"

"Nào có bỏ dở nửa chừng đạo lý!"

Hiện tại đã không phải là đơn thuần vì cái kia 60 vạn vàng thỏi.

Quan hệ này đến bọn hắn tương lai Võ Thần tôn nghiêm vấn đề!

Trước đó bị cái kia hắc bào Võ Hoàng kém chút cho đánh chết đã để năm ban trong lòng mọi người cực kỳ biệt khuất!

Hôm nay lại bị cái này Tử Sam Long Vương dùng cầm âm đuổi cho chạy trối chết!

Năm ban cái gì thời điểm nhận qua loại này ủy khuất! ?

Cơn giận này, nuốt không trôi!

Nhất định phải ăn thua đủ!

Chu Đào cau mày, tâm tình ngược lại là không có kích động như vậy, mà chính là tỉnh táo phân tích nói.

"Thiếu đi tiểu ngũ, chúng ta Thập Tuyệt Tru Tiên Trận uy lực xác thực kém rất nhiều."

"Không ai có thể đỉnh ở phía trước kháng thương tổn, chỉ dựa vào Thừa Phong một người ngạnh xông, quá miễn cưỡng."

Mọi người ào ào nhíu mày, rất tán thành.

Tạ Vũ Hàm không tại, xác thực thiếu một cái có thể nhất kháng đánh, lớn nhất khả năng hấp dẫn hỏa lực hạch tâm.

Chỉ dựa vào Giang Thừa Phong một người, đối mặt nửa bước Võ Hoàng tiếp tục công kích, áp lực quá lớn.

Đúng lúc này, một mực lắng tai nghe bọn hắn thảo luận Hoàng Tiến, đột nhiên nghiêng đầu một chút, trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc.

"Thập Tuyệt Tru Tiên Trận?"

Lý Nhất Minh nhìn hướng hắn.

"Thế nào? Hoàng tiền bối?"

Hoàng Tiến trong mắt lóe lên một tia hiếu kỳ.

"Các ngươi... Cũng sẽ hợp kích đại trận?"

Lý Nhất Minh gãi đầu một cái.

"... Cũng không tính là nghiêm ngặt trên ý nghĩa hợp kích đại trận đi."

Bên cạnh Long Vệ Hải giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ánh mắt sáng lên, bỗng nhiên vỗ đùi, đối với Hoàng Tiến nháy mắt ra hiệu.

"Các ngươi Du Tẩu tông am hiểu nhất cũng là nghiên cứu các loại trận pháp!"

"Chính ngươi không phải cũng thường xuyên suy nghĩ a?"

"Giao lưu trao đổi a!"

Cái này vừa nói, năm ban mọi người đồng loạt đưa ánh mắt về phía Hoàng Tiến.

"Hoàng tiền bối là Du Tẩu tông?"

Hoàng Tiến bị nhìn thấy có chút không được tự nhiên, cười khan một tiếng, ngữ khí có chút mập mờ.

"Tính toán... Xem như thế đi."

"Có điều, ta đã rời đi tông môn mấy thập niên, đoán chừng... Đã bị Du Tẩu tông xoá tên."

Hà Vi Vi trừng mắt nhìn, đột nhiên nói ra.

"Chúng ta tới Vĩnh Dạ thương hội trước đó, còn đi qua một chuyến Du Tẩu tông đâu!"

Hoàng Tiến nghe vậy khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn.

"Ồ? Các ngươi đi Du Tẩu tông làm cái gì?"

Phó Vân Hải nói một tiếng:

"Quang Minh phái liên hợp Cương Ấn, chạy tới vây công du tẩu cung!"

"Chúng ta theo lão Tô đi qua hổ trợ chi viện!"

"Quang Minh phái? Cương Ấn? Vây công du tẩu cung! ?"

Hoàng Tiến nghe được mấy cái này từ, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, la thất thanh.

"Cái gì! ?"

Thanh âm của hắn đều biến điệu, hiển nhiên là tâm hệ tông môn.

Chu Đào thấy thế, đuổi vội mở miệng nói: "Hoàng tiền bối yên tâm, không có việc gì."

"Chúng ta chạy đến thời điểm, cái kia Quang Minh phái cùng Cương Ấn người liền chạy."

"Du Tẩu tông không có quá lớn thương vong, các trưởng lão đều không việc gì."

Nghe nói như thế, Hoàng Tiến căng cứng thân thể mới lỏng xuống, thật dài thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ ở ngực.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt..."

Hắn đối với năm ban mọi người chắp tay, mang trên mặt rõ ràng cảm kích.

"Đa tạ chư vị tiểu hữu, đa tạ Tô lão sư trượng nghĩa xuất thủ, gấp rút tiếp viện ta Du Tẩu tông!"

Lý Nhất Minh lại bổ sung một câu.

"Há, đúng, lão Tô xem các ngươi Du Tẩu tông mấy cái trưởng lão đều tẩu hỏa nhập ma, nhìn lấy thật đáng thương, thì thuận tay giúp bọn hắn đều chữa lành."

"A... A?"

Hoàng Tiến vừa để xuống tâm lại nhấc lên, lập tức cả người đều mộng, ánh mắt trừng đến căng tròn.

Bên cạnh Long Vệ Hải cũng là một bộ gặp quỷ biểu lộ, tròng mắt kém chút không có theo trong hốc mắt rơi ra tới.

Hoàng Tiến lắp bắp hỏi, thanh âm đều đang run rẩy.

"Trị... Chữa khỏi?"

"Tô lão sư... Liền tẩu hỏa nhập ma đều có thể trị?"

Đây chính là tẩu hỏa nhập ma a! Võ đạo tu hành bên trong hung hiểm nhất tình huống một trong, cơ hồ giống như là bệnh nan y!

Cái đồ chơi này có thể trị! ?

"Đúng vậy a!"

Lý Nhất Minh một mặt đương nhiên.

"Ta lúc đó còn ở bên cạnh giúp đỡ làm tay chân đâu!"

Long Vệ Hải: ?

Hoàng Tiến: ?

"Là trợ thủ a?"

"Đều không khác mấy..."

"Hoàng tiền bối nếu là không tin  có thể chính mình về Du Tẩu tông đi xem một chút a!"

"Những trưởng lão kia hiện tại cả đám đều nhảy nhót tưng bừng đây này!"

Hoàng Tiến sững sờ tại nguyên chỗ, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Trên mặt hắn biểu lộ biến ảo chập chờn, chấn kinh, khó có thể tin, cuồng hỉ, cảm kích... Đủ loại tâm tình đan vào một chỗ, tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Qua một hồi lâu, hắn mới thở dài một tiếng, đối với hư không thật sâu vái chào.

"Tô lão sư đại ân, ta Hoàng Tiến... Suốt đời khó quên!"

Long Vệ Hải thấy thế, tranh thủ thời gian tiến tới thọc hắn.

"Ai ai ai, quang khó quên có làm được cái gì a?"

"Tranh thủ thời gian báo ân a!"

"Chính ngươi không phải cũng cả ngày lải nhải suy nghĩ những cái kia trận pháp sao? Lấy ra giao lưu trao đổi a! Không chừng có thể va chạm đi ra tia lửa gì, để chư vị tiểu hữu trận pháp càng tiến một bước đâu!"

Hoàng Tiến tức giận liếc mắt: "Chính ta cũng còn không có suy nghĩ minh bạch đâu!"

"Coi như suy nghĩ minh bạch, muốn chân chính thi triển đi ra, nào có dễ dàng như vậy?"

Bất quá, đối mặt năm ban mọi người ánh mắt mong chờ, cùng Tô Dương cái kia phần nhân tình to lớn, Hoàng Tiến cũng không tiện lại từ chối.

Hắn trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

"Đương nhiên, ta Du Tẩu tông hạch tâm Thất Thập Nhị Địa Sát Trận cùng Tam Thập Lục Thiên Cương Trận, đó là tông môn bất truyền chi bí, ta là tuyệt đối không thể truyền ra ngoài."

"Có điều, ta tông môn điển tịch trong kho, cũng thu nhận sử dụng không ít trận pháp tàn quyển."

"Ta lúc còn trẻ, đã từng quan sát qua không ít, chính mình trong lúc rảnh rỗi cũng thử thôi diễn suy nghĩ một chút, ngược lại là cũng suy nghĩ ra được một chút da lông."

"Chư vị tiểu hữu nếu là không ghét bỏ, ta ngược lại là có thể cùng các ngươi nói một chút ta đối hợp kích trận pháp một số thô thiển lý giải."

Chu Đào lập tức cung kính nói ra.

"Còn mời Hoàng tiền bối chỉ giáo!"

Hoàng Tiến nhẹ gật đầu, cả sửa lại một chút mạch suy nghĩ, bắt đầu giảng giải.

"Cái này hợp kích trận pháp hạch tâm, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, mấu chốt nhất một điểm, chính là muốn cầu tất cả bố trận người, khí thế tương liên."

"Chỉ có khí thế tương liên, mới có thể đem tất cả mọi người lực lượng hội tụ một chỗ, bộc phát ra viễn siêu cá thể cường đại uy lực."

Lý Nhất Minh ánh mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi.

"Khí thế tương liên? Ý của tiền bối là, đem tất cả chúng ta khí, đều liên tiếp đến cùng một chỗ sao?"

Hoàng Tiến khen ngợi gật đầu.

"Không tệ, Nhất Minh tiểu hữu quả nhiên thông tuệ, một điểm thì thông."

"Chính là muốn đem tất cả mọi người khí nối liền cùng một chỗ, đây là hợp kích trận pháp căn bản."

"Khác biệt hợp kích trận pháp, kỳ thật thì là dùng khác biệt phương thức, đến thực hiện loại này khí kết nối cùng lưu chuyển."

"Đồng thời, nếu có thể làm đến tùy thời đem tất cả mọi người khí, tập trung ở một người hoặc nhiều người phía trên, tùy tâm sở dục điều động."

"Mà muốn làm đến cái này một điểm, thường thường yêu cầu tất cả bố trận người đồng tu một môn phù hợp tâm pháp, đồng thời cần quanh năm suốt tháng cùng nhau tu hành, bồi dưỡng ăn ý, mới có thể đem hợp kích trận pháp uy có thể chân chính phát huy đến cực hạn!"

Nghe đến đó, Lý Nhất Minh trong đầu linh quang nhất thiểm, đột nhiên nghĩ đến bọn hắn Thập Tuyệt Tru Tiên Trận, vội vàng hướng Chu Đào nói ra: "Đào ca! Chúng ta trước cho Hoàng tiền bối biểu thị một lần Thập Tuyệt Tru Tiên Trận!"

"Vừa vặn để tiền bối nhìn xem, chỉ điểm một chút!"

Chu Đào cũng cảm thấy đây là ý kiến hay, nhìn về phía Hoàng Tiến chắp tay nói: "Thỉnh Hoàng tiền bối chỉ điểm!"

Hoàng Tiến cũng hứng thú, nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra thần sắc tò mò.

"Tốt, lão phu cũng đúng lúc mở mang kiến thức một chút chư vị lớn... Tiểu hữu Thập Tuyệt Tru Tiên Trận!"

Năm ban mọi người lập tức tản ra  dựa theo quen thuộc phương vị đứng vững.

Chu Đào nâng tay phải lên, tâm niệm nhất động.

Ông

Mấy chục cây lóe ra hàn mang đặc chế cương châm, bỗng dưng lơ lửng tại lòng bàn tay của hắn phía trên, theo khống chế của hắn, hơi hơi rung động, phát ra nhỏ xíu ong ong.

Chiêu này tinh chuẩn ngự khí khống vật, nhìn đến Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến tròng mắt lại là trừng một cái.

Ngọa tào! ?

Cái này. . . Bực này ngự khí khống vật năng lực!

Thiên túng kỳ tài!

Ta Đào ca ngưu phê a!

Sau một khắc, Chu Đào cổ tay rung lên.

Hưu hưu hưu!

Mấy chục đạo cương châm hóa thành lưu quang, vô cùng tinh chuẩn đâm vào năm ban còn lại tám người thân thể các nơi yếu huyệt.

Ngay sau đó, tại Chu Đào viễn trình điều khiển dưới, năm ban mọi người động tác trong nháy mắt biến đến đều nhịp, dường như bị vô hình sợi tơ điều khiển.

Bọn hắn thậm chí có thể đồng bộ làm ra các loại phức tạp chiến thuật động tác.

Càng quỷ dị chính là, Chu Đào tựa hồ còn có thể để bọn hắn riêng phần mình độc lập hành động, không liên quan tới nhau, nhưng lại ẩn ẩn hình thành một cái chỉnh thể.

Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến nhìn trước mắt một màn quỷ dị này, trực tiếp thấy choáng mắt.

Hai người liếc nhau, đều tại trong mắt đối phương thấy được thật sâu chấn kinh cùng một tia... Khó nói lên lời kinh dị.

Cái này làm sao nhìn... Cảm giác như vậy giống thời cổ những cái kia võ đạo tà tu mới có thể nghiên tu khôi lỗi khống thi tà thuật a! !

Quang Minh phái cùng Du Tẩu tông ở trước mặt các ngươi cũng không dám tự xưng Ma Giáo a!.