Chương 745: Mạch kín 

Chương 745: Mạch kín 

Năm ban biểu thị xong Thập Tuyệt Tru Tiên Trận về sau, ánh mắt mong đợi nhìn về phía bên sân Hoàng Tiến.

Lý Nhất Minh trực tiếp tiến lên, mang theo giọng thỉnh giáo.

"Hoàng tiền bối, ngài xem chúng ta trận pháp này như thế nào? Có thể có cái gì cần cải tiến địa phương?"

Hoàng Tiến đứng tại chỗ, trên mặt biểu lộ lại là một mảnh mờ mịt, thậm chí mang theo vài phần chưa từng tán đi chấn kinh.

Hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, cũng không biết bắt đầu nói từ đâu.

Nửa ngày, hắn mới cười khổ mở miệng.

"Nhất Minh tiểu hữu, cái này. . . Cái này lão phu... Chỉ điểm không được a!"

Cái này vừa nói, năm ban tất cả mọi người là sững sờ.

Chỉ điểm không được?

"Bởi vì... Bởi vì các ngươi cái này căn bản cũng không phải là hợp kích trận pháp a!"

"Cái này. . . Đây càng giống như là từ Chu Đào tiểu hữu một người điều khiển... Hợp kích chi thuật."

Hắn cân nhắc dùng từ, tựa hồ muốn tìm cái càng chuẩn xác hình dung, nhưng cuối cùng vẫn dùng hợp kích chi thuật cái này đối lập trung tính từ.

Không phải hợp kích trận pháp?

Chỉ là hợp kích chi thuật?

Năm ban đám người đưa mắt nhìn nhau, thay vào đó là nghi hoặc cùng không hiểu.

Bên cạnh Long Vệ Hải cũng bu lại, hiếu kỳ đánh giá Chu Đào, lại nhìn một chút những người khác.

"Chư vị tiểu hữu, cái này kỳ lạ pháp môn là từ đâu nhi học được?"

Lý Nhất Minh vô ý thức trả lời.

"Chính chúng ta suy nghĩ ra được a!"

"Chính mình suy nghĩ ra được?"

Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến cơ hồ là đồng thời lên tiếng kinh hô, khó có thể tin liếc nhau một cái.

A

Cái đồ chơi này... Có thể là chính mình suy nghĩ ra được?

Năm ban những người khác ào ào gật đầu hẳn là, đồng thời không hẹn mà cùng chỉ hướng Lý Nhất Minh.

"Chủ yếu là nhị ca suy nghĩ ra được!"

"Sau đó từ Đào ca đến phụ trách áp dụng!"

Long Vệ Hải nhìn hướng Lý Nhất Minh ánh mắt nhất thời tràn đầy kính nể.

Không hổ là ta con quay ca a!

Cái này não tử đến cùng là thế nào lớn lên?

Thậm chí ngay cả loại này gần như khôi lỗi điều khiển quỷ dị thuật pháp đều có thể chính mình suy nghĩ ra được!

Này thiên phú, quả thực nghịch thiên!

Lý Nhất Minh không để ý Long Vệ Hải ánh mắt, hắn quan tâm hơn Hoàng Tiến đánh giá: "Hoàng tiền bối, chúng ta dạng này, chẳng lẽ không tính toán khí thế tương liên sao?"

Hắn thấy, Chu Đào thông qua cương châm liên tiếp sở hữu người, đại gia lực lượng có thể trình độ nhất định phối hợp vận dụng, cái này không phải liền là khí thế tương liên a?

Hoàng Tiến nghe vậy, trên mặt lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ.

Hắn khoát tay áo.

"Nhất Minh tiểu hữu, cái này căn bản không phải nhất mã sự tình a!"

"Các ngươi cái này. . . Nhiều lắm là chỉ có thể coi là các ngươi mỗi người khí thế, cùng Chu Đào tiểu hữu phân biệt thành lập liên hệ."

Hắn dừng một chút, ngữ khí biến đến nghiêm túc lên, bắt đầu giải thích cặn kẽ.

"Mà lại... Đó căn bản không tính là chân chính khí thế tương liên."

"Cái gọi là khí thế tương liên, tuyệt không chỉ là một loại đơn giản liên hệ."

Hoàng Tiến ánh mắt đảo qua mọi người, thần sắc chuyên chú.

"Càng là một loại thâm nhập cốt tủy lẫn nhau cộng minh!"

"Nếu chỉ là đem tất cả mọi người khí đơn giản nối liền cùng một chỗ, cái kia nhiều nhất bất quá là cái toán cộng, thực hiện chỉ là lực lượng điệp gia, là lượng biến, mà cũng không phải là biến chất!"

"Chân chính khí thế tương liên, nhất định là tất cả kết trận người ở giữa, đều sinh ra cấp độ sâu cộng minh!"

"Mà tại loại này cộng minh phía dưới  tức giận đến hình thái, thậm chí cả bản chất, đều sẽ tùy theo phát sinh kỳ diệu cải biến!"

Hoàng Tiến thấy mọi người nghe được nghiêm túc, tiếp tục thâm nhập sâu giải thích.

"Nói như vậy, tỉ như võ đạo bên trong hóa kình."

"Mọi người đều biết, hóa kình huyền bí, cũng là tại thể nội ngự khí hình thành đặc biệt luồng khí xoáy."

"Làm những thứ này luồng khí xoáy thông qua đặc biệt pháp môn kết nối, vận chuyển, liền sẽ sinh ra biến chất, đản sinh ra thần diệu khó lường hóa lực hiệu quả."

"Hợp kích trận pháp kỳ thật trên bản chất cũng là đồng dạng đạo lý."

"Khác biệt hợp kích trận pháp, hắn hạch tâm nguyên lý có lẽ sai lệch quá nhiều, nhưng mục đích cuối cùng nhất đều là nhất trí, để kết trận người khí thế sinh ra cộng minh."

"Một khi cộng minh đạt thành  tức giận đến hình thái liền sẽ căn cứ trận pháp khác biệt mà phát sinh đặc biệt cải biến, từ đó bộc phát ra viễn siêu cá thể lực lượng tổng cộng khủng bố uy năng!"

Lý Nhất Minh nghe được nhập thần, trong đầu phảng phất có điện quang lóe qua, trong nháy mắt bắt lấy quan trọng.

"Ta hiểu được!"

"Chúng ta cái này Thập Tuyệt Tru Tiên Trận, một không có thực hiện thành viên ở giữa lẫn nhau cộng minh, hai không có gây nên khí bản chất cải biến, cho nên... Nó căn bản thì không tính là chân chính trận pháp!"

"Xác thực như thế."

"Bất quá." Hoàng Tiến lời nói xoay chuyển, mang theo một tia khẳng định: "Ngược lại cũng coi là một loại có chút tinh diệu hợp kích chi thuật, nhất là tại Chu Đào tiểu hữu cái kia tài năng như thần điều khiển phía dưới, cũng có chỗ độc đáo của nó."

Lý Nhất Minh lập tức truy vấn: "Cái kia Hoàng tiền bối, thế nào mới xem như cộng minh đâu?"

Đây mới là vấn đề hắn quan tâm nhất.

Hoàng Tiến trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra: "Làm cộng minh sơ bộ đạt thành thời điểm, liền sẽ xuất hiện kỳ diệu cảm ứng."

"Ngươi chỗ gặp, chính là hắn chỗ gặp."

"Ngươi chỗ cảm giác, cũng là hắn chỗ cảm giác."

"Lẫn nhau tầm mắt, cảm giác sẽ ở một mức độ nào đó chung."

"Còn nếu là có thể đạt tới hoàn mỹ cộng minh..." Hoàng Tiến nghiêm mặt nói: "Ngươi chi khí, chính là hắn chi khí! Ngươi chi võ hồn, chính là hắn chi võ hồn!"

"Đến lúc đó, toàn bộ trận pháp đem liền thành một khối, không phân khác biệt, tất cả mọi người lực lượng, ý chí, thậm chí võ hồn đều có thể hoàn mỹ dung hợp, bộc phát ra cực mạnh uy năng!"

"Chỉ bất quá..."

Hoàng Tiến trong lời nói mang theo một tia cảm khái.

"Muốn muốn đạt tới cộng minh hiệu quả, nhất là hoàn mỹ cộng minh, thật sự là thật quá khó khăn."

"Tựa như ta Du Tẩu tông truyền thừa Thất Thập Nhị Địa Sát Trận."

"Vì kết thành trận này, tông môn sẽ chăm chú chọn lựa ra 72 vị tư chất, tính cách đều tốt Võ Tôn đệ tử."

"Bọn hắn cần lâu dài cùng ăn cùng ở, tu hành cùng một loại chuyên môn xứng đôi trận pháp tâm pháp."

"Ngày qua ngày, năm qua năm, chí ít cần khổ tu hơn ba mươi lại, giữa lẫn nhau mới có thể dần dần bồi dưỡng được đầy đủ khí thế liên hệ cùng sơ bộ cộng minh."

"Đến mức mạnh hơn Tam Thập Lục Thiên Cương Trận, yêu cầu càng là khắc nghiệt, thời gian hao phí cùng tinh lực, càng là mấy lần tại Địa Sát Trận!"

Hắn lắc đầu, mang trên mặt bất đắc dĩ.

"Đương nhiên, hợp kích đại trận tuy nhiên uy lực vô cùng, nhưng Kỳ Tệ bệnh cũng cực kỳ rõ ràng."

"Cái kia chính là đối kết trận người trạng thái yêu cầu cực cao."

"Trong trận bất kỳ người nào nếu là có thương tích trong người, hoặc là trạng thái không tốt, đều sẽ giống thùng gỗ khiếm khuyết một dạng, ảnh hưởng nghiêm trọng toàn bộ đại trận uy lực phát huy!"

"Ta Du Tẩu tông Tam Thập Lục Thiên Cương Trận tại trạng thái tốt nhất phía dưới là đủ để vây khốn thậm chí uy hiếp được Võ Hoàng cường giả."

"Nhưng..." Hắn thở dài: "Bởi vì ta những sư huynh đệ kia nhóm, có không ít tẩu hỏa nhập ma, dẫn đến bây giờ đại trận uy lực liền bị trên diện rộng suy yếu, kém xa đỉnh phong thời kỳ."

Lý Nhất Minh nghe xong Hoàng Tiến tường tận giải thích, trong lòng sáng tỏ thông suốt, nhưng cũng càng thêm bức thiết.

Hắn vội vàng hỏi nói: "Hoàng tiền bối, cái kia có cái gì đối lập đơn giản một số cộng minh chi pháp, có thể cho chúng ta tham khảo một chút?"

Hoàng Tiến nghe vậy, cẩn thận suy tư một lát.

Hắn vuốt vuốt chòm râu, chậm rãi nói ra: "Cộng minh chi pháp, thiên biến vạn hóa, phần lớn đều là các tông môn bất truyền chi bí."

"Có điều, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất."

"Kỳ thật, chỉ muốn các ngươi có thể chánh thức làm đến khí thế tương liên, làm cho tất cả mọi người khí như là giang hà tụ hợp giống như tự nhiên giao dung, như vậy cộng minh sinh ra, thường thường chỉ là vấn đề thời gian, là nước chảy thành sông sự tình."

Khí thế tương liên... Tự nhiên cộng minh...

Lý Nhất Minh rơi vào trầm tư, cau mày, não hải bên trong vô số suy nghĩ lăn lộn va chạm.

Bên cạnh Chu Đào cũng đồng dạng như có điều suy nghĩ, ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên cũng đang tiêu hóa Hoàng Tiến, cũng kết hợp tự thân thao khống chi thuật tiến hành suy nghĩ.

Đến mức năm ban những người khác, tuy nhiên nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng đại khái cũng minh bạch bọn hắn Thập Tuyệt Tru Tiên Trận cùng chân chính hợp kích trận pháp ở giữa, vẫn tồn tại chênh lệch cực lớn.

Nguyên một đám đều an tĩnh lại, nhìn lấy trầm tư Lý Nhất Minh cùng Chu Đào, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến thấy thế, cũng thức thời không tiếp tục lên tiếng quấy rầy, chỉ là ở một bên yên tĩnh chờ đợi.

Chân núi bầu không khí trong lúc nhất thời biến đến có chút an tĩnh.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Cái này thoáng chớp mắt, liền qua một ngày.

Đi qua ròng rã một ngày trầm tư suy nghĩ cùng lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, Chu Đào cùng Lý Nhất Minh tựa hồ rốt cục có chút đầu mối.

Hai người liếc nhau, theo trong mắt đối phương thấy được vẻ hưng phấn cùng không xác định.

Lý Nhất Minh đem năm ban mọi người một lần nữa triệu tập lại.

Hắn hắng giọng một cái, mang trên mặt mấy phần hưng phấn, nhưng lại dẫn một tia cẩn thận.

"Ta cùng Đào ca đi qua một ngày suy nghĩ, hiện tại có một cái bước đầu mạch suy nghĩ, không biết có được hay không đến thông."

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt đảo qua mọi người.

"Căn cứ Hoàng tiền bối chỉ điểm, hợp kích trận pháp quan trọng ở chỗ cộng minh."

"Cộng minh cơ sở, là tất cả mọi người khí năng đầy đủ lẫn nhau tương liên, lẫn nhau kiêm dung."

"Chúng ta tất cả mọi người là Hỗn Nguyên Nhất Khí, cái này kiêm dung tính là thiên nhiên có sẵn, cho nên chúng ta không cần lo lắng cái này một điểm."

"Chúng ta chỉ cần phải nghĩ biện pháp, trước tiên đem chúng ta tất cả mọi người khí, triệt để chặt chẽ nối liền cùng một chỗ."

"Kết nối về sau, lại nếm thử nhìn xem, có thể hay không giống Hoàng tiền bối nói như vậy, kích phát ra cộng minh."

Lý Nhất Minh ánh mắt sáng ngời, lộ ra đối mới phương hướng thăm dò muốn.

"Chúng ta thì từng bước một đến, thử trước một chút cái này kết nối có thể hay không thực hiện, cùng kết nối về sau sẽ có phản ứng gì."

"Vẫn là trước hết để cho Đào ca tiến hành cơ sở nhất kết nối."

Chu Đào hiểu ý, thần sắc lập tức biến đến nghiêm túc.

Hắn nâng tay phải lên.

Tâm niệm vừa động ở giữa, mấy chục cây lóe ra lạnh lẽo hàn mang đặc chế cương châm xuất hiện tại hắn trên lòng bàn tay mới, hơi hơi lơ lửng.

Cương châm theo Chu Đào ngự khí mà hơi run rẩy, phát ra nhỏ không thể nghe được ong ong âm thanh.

Chu Đào cổ tay rung lên.

Dài nhỏ cương châm như là lưu quang, vô cùng tinh chuẩn hướng về năm ban còn lại bảy người thân thể các nơi yếu huyệt tật bắn đi.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tiếng xé gió dày đặc.

Cương châm chuẩn xác không sai lầm đâm vào dự định huyệt vị, động tác gọn gàng, không có chút nào đình trệ.

Năm ban mọi người sớm có kinh nghiệm, đối với cái này không có bất kỳ cái gì kháng cự, thân thể buông lỏng  mặc cho cương châm đâm vào.

Một cỗ yếu ớt nhưng ổn định khí lưu, lập tức theo cương châm, theo Chu Đào thân thể tuôn ra  liên tiếp lên mỗi người.

Đây là bọn hắn ngày bình thường luyện tập Thập Tuyệt Tru Tiên Trận cơ sở kết nối phương thức.

Lý Nhất Minh gặp cơ sở kết nối hoàn thành, lập tức nhìn hướng Trình Bang.

"Trình Bang!"

"Tiến vào trăm đuôi hình thái!"

Trình Bang nghe vậy, lập tức hít sâu một hơi.

Thể nội năng lượng tuôn ra, thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa, từng cái từng cái khí đuôi giống như là bạch tuộc xúc tu giống như cấp tốc sinh trưởng, ngọ nguậy, số lượng rất nhiều, dày đặc quấn quanh.

Trình Bang tại hoàn thành hình thái biến hóa về sau, lập tức dựa theo Lý Nhất Minh chỉ thị, bắt đầu dùng hắn khí đuôi, đi thử nghiệm kết nối năm ban mọi người.

Trình Bang đối khí đuôi lực khống chế cũng không tính quá kém, mấy chục đầu khí đuôi như cùng sống vật, linh xảo dọc theo đi.

Mỗi một đầu khí đuôi đỉnh đầu đều phân ra nhỏ hơn chi nhánh, tinh chuẩn quấn chặt lấy năm ban thân thể của những người khác.

Cũng không phải là đơn giản quấn quanh, mà chính là cần Trình Bang đang dùng khí đuôi, cùng bọn hắn thể nội Chu Đào đánh vào cương châm chỗ kết nối khí, tiến hành kết nối.

Lý Nhất Minh đứng ở một bên, vừa quan sát một bên giải thích nói.

"Trước kia, Đào ca là trực tiếp kết nối chúng ta mỗi người  liên tiếp phương thức là đơn hướng, cũng là một đôi nhiều bức xạ hình."

"Hiện tại, trong chúng ta tăng thêm tiểu cửu làm mạch kín."

"Tiểu cửu dùng hắn khí đuôi kết nối vào Đào ca, đồng thời, Trình Bang lại dùng hắn khí đuôi kết nối vào chúng ta mỗi người."

"Cứ như vậy, Đào ca khí liền có thể thông qua tiểu cửu gián tiếp hướng chảy tất cả chúng ta."

"Mà chúng ta khí, cũng có thể thông qua tiểu cửu, gián tiếp hướng chảy hướng chảy những người khác."

"Cái này giống như là tạo thành một cái mạch kín hệ thống!"

"Để đại gia Hỗn Nguyên Nhất Khí, không còn là đơn thuần một đối nhiều bức xạ, mà chính là hình thành một cái đúng nghĩa, lẫn nhau quán thông tổng thể mạng lưới!"

Lý Nhất Minh ngữ khí mang theo hưng phấn.

"Ta cảm thấy làm cái này mạch kín tạo dựng lên, tất cả mọi người khí lưu có thể lẫn nhau tuần hoàn, ảnh hưởng lẫn nhau, như vậy, Hoàng tiền bối nói cộng minh, có lẽ liền có khả năng bị xúc động!"

Trình Bang ở một bên yên lặng thi hành Lý Nhất Minh chỉ thị.

Hắn trăm đuôi hình thái đã hoàn toàn triển khai, vô số khí đuôi xen lẫn thành một tấm to lớn mạng lưới, đem năm ban những người còn lại đều thâu tóm trong đó.

Chu Đào khí thông qua cương châm cùng mỗi người kết nối.

Trình Bang khí thông qua khí đuôi cùng mỗi người kết nối.

Càng quan trọng hơn là, Trình Bang khí đuôi cũng cùng Chu Đào thành lập điểm kết nối.

Quả thật đúng là không sai.

Làm Trình Bang khí đuôi hoàn toàn liên tiếp đến năm ban mỗi người, đồng thời bọn hắn Hỗn Nguyên Nhất Khí bắt đầu ở cái này mới mạch kín hệ thống bên trong lẫn nhau quán thông tuần hoàn thời điểm.

Năm ban mọi người gần như đồng thời, đều cảm thấy một loại trước nay chưa có, kỳ diệu thể nghiệm.

Đó là một loại khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung cảm giác.

Phảng phất có cái gì ngủ say đã lâu đồ vật, tại thân thể bọn họ chỗ sâu nhất bị nhẹ nhàng xúc động.

Không phải đau đớn, cũng không phải ngứa ngáy.

Càng giống là một loại yếu ớt rung động, một loại bí ẩn gợn sóng, theo đan điền của bọn hắn nổi lên, dọc theo kỳ lạ lưới năng lượng lạc lan tràn.

Những nơi đi qua, mang đến một loại mơ hồ không rõ cảm ứng.

Tôn Chiêu nhíu nhíu mày, hắn cảm giác được chính mình khí lưu tựa hồ đang bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, cùng bên cạnh Trình Bang, cùng xa xa Chu Đào, thậm chí cả những người khác khí, ngay tại nếm thử thành lập liên hệ nào đó.

Cảm giác kia, tựa như là tại hắc ám bên trong tìm tòi, chạm đến rất nhiều ấm áp mà xa lạ vách ngăn.

Hà Vi Vi đầu ngón tay khẽ run.

Nàng cảm giác được chính mình khí tại chảy qua Trình Bang khí đuôi lúc, vậy mà loáng thoáng có thể cảm nhận được những người khác khí, không còn là cô lập tồn tại.

Tuy nhiên còn không có hoàn toàn dung hợp, nhưng giữa lẫn nhau hàng rào ngay tại biến mỏng.

Tuy nhiên rất yếu ớt, mơ hồ.

Nhưng loại cảm giác kỳ diệu đó, chân thực tồn tại.

Đứng ở đằng xa Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến, nhìn trước mắt một màn quỷ dị này.

Năm ban mọi người bị tức đuôi cùng cương châm trực tiếp nối liền cùng nhau.

Trên mặt mỗi người biểu lộ đều không hoàn toàn giống nhau.

Có hoang mang, có mới lạ, có hưng phấn, có trầm tư.

Một cỗ yếu ớt nhưng lẫn nhau liên luỵ khí lưu, đang khi bọn họ ở giữa phun trào.

Long Vệ Hải há to miệng.

"Cái này. . . Cái này lại là thứ quỷ gì! ?"

Hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Đám này đại ca đại tỷ, luôn có thể chỉnh ra một số làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối trò mới.

Hoàng Tiến ánh mắt càng là tràn đầy kinh hãi.

Hắn sống lớn như vậy số tuổi, tại Du Tẩu tông điển tịch trong kho cũng coi là kiến thức rộng rãi.

Nhưng loại này chưa bao giờ nghe kết nối phương thức, loại này dùng khí đuôi cùng cương châm xây dựng khí thế mạch kín.

Quả thực là... Trước đó chưa từng có!

Mà lại, hắn có thể mơ hồ cảm giác được, theo loại này kết nối thành lập, năm ban mọi người khí tức ngay tại sinh ra một loại yếu ớt biến hóa.

Tuy nhiên không phải hắn hiểu cộng minh trạng thái.

Thế nhưng loại lẫn nhau ở giữa không lại cô lập, mà chính là ẩn ẩn hình thành tổng thể cảm giác, là chân thật tồn tại.

"Cái này. . . Đây quả thật là chính bọn hắn suy nghĩ ra được! ?"

Hoàng Tiến tự lẩm bẩm, ánh mắt phức tạp, nhìn hướng Lý Nhất Minh ánh mắt, phảng phất tại nhìn một cái nắm giữ siêu phàm trí tuệ yêu nghiệt.

Hắn vốn cho là, khí thế tương liên là vô số thế hệ, thông qua khắc nghiệt tông môn quy củ, tâm pháp, thời gian dài ở chung mới có thể miễn cưỡng đạt thành cảnh giới.

Mà năm ban vậy mà nỗ lực thông qua loại này gần như thô bạo phương thức, cưỡng ép dựng ra một cái khí thế tương liên?

Đây quả thực là đối truyền thống hợp kích trận pháp phá vỡ!

Là hồ nháo?

Vẫn là... Một loại hoàn toàn mới khả năng?

Hoàng Tiến trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn không cách nào phán đoán loại phương thức này phải chăng có thể thành công.

Nhưng loại này có can đảm đánh vỡ thường quy, nếm thử hết thảy khả năng dũng khí cùng trí tuệ.

Để hắn đối bọn này Tô lão sư học sinh, có nhận thức sâu hơn.

Cũng càng chắc chắn bất phàm của bọn hắn.

Ta đại ca đại tỷ ngày sau tất thành đại khí!.