Chương 747: ngưu giác nhọn

Chương 747: ngưu giác nhọn

Lý Nhất Minh chậm rãi giảm tốc, mang theo cuồng phong dần dần lắng lại, cái kia chói mắt màu vàng kim quang mang cũng theo đó thu liễm, cuối cùng vững vàng trở xuống mặt đất.

Dưới chân bùn đất bị vừa mới xoay tròn chui ra một cái hố sâu, trong không khí còn lưu lại một tia năng lượng khuấy động sau cảm giác nóng rực.

Năm ban mọi người lập tức xúm lại tới, trên mặt của mỗi người cũng khó khăn che đậy kích động, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lý Nhất Minh.

Vừa mới cái kia hủy thiên diệt địa giống như siêu cấp con quay hình thái, cho năm ban cũng mang đến to lớn rung động.

Phó Vân Hải đệ nhất cái kìm nén không được, thanh âm đều mang thanh âm rung động.

"Nhị ca! Cái này. . . Cái này cuối cùng là chân chính hợp kích trận pháp a?"

Cái này uy lực, khí thế kia, viễn siêu bọn hắn trước đó bất kỳ lần nào nếm thử.

Lý Nhất Minh cảm thụ được thể nội chậm rãi bình phục nhưng như cũ mênh mông lực lượng, khe khẽ lắc đầu, mang trên mặt một tia suy tư.

"Không tính."

Câu trả lời của hắn để mọi người hơi sững sờ.

Lý Nhất Minh nhìn lấy đại gia ánh mắt nghi hoặc, tiếp tục giải thích nói.

"Cái này nhiều lắm là xem như. . . Ân, cộng minh đại chiêu!"

Bên cạnh Chu Đào nhẹ gật đầu, thần sắc tỉnh táo nói bổ sung: "Trước đó Hoàng tiền bối đã nói đến rất rõ ràng."

"Chân chính hợp kích đại trận, cần chỗ có thành viên đồng tu một loại tâm pháp, công kích hình thức cũng muốn độ cao thống nhất, dạng này mới có thể đem trận pháp uy lực phát huy vô cùng tinh tế phát huy ra, đạt tới một cộng một lớn xa hơn hai hiệu quả."

"Tình huống của chúng ta khác biệt."

Đúng

Lý Nhất Minh tiếp lời đầu, giang tay ra, mang theo vài phần bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều hơn chính là tự tin.

"Chúng ta tâm pháp của mỗi người con đường cũng không giống nhau, phong cách chiến đấu càng là sai lệch quá nhiều, muốn làm đến như Du Tẩu tông như thế hợp kích trận pháp, cơ bản không có khả năng."

Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt sắc bén đảo qua mọi người, sau cùng nhìn về phía xa xa Tử Kinh sơn phương hướng, nhếch miệng lên một vệt chiến ý ngang dương đường cong.

"Nhưng là!"

"Cái này đã đủ rồi!"

"Hiện tại lại đối lên cái kia Tử Sam Long Vương, chúng ta tuyệt đối có phần thắng!"

"Nàng tuyệt đối ngăn không được ta siêu cấp con quay hình thái!"

Vừa mới loại lực lượng kia quán thông toàn thân, chín người hợp nhất cảm giác, để Lý Nhất Minh cảm nhận được cường đại trước nay chưa từng có.

Thế mà, mọi người ở đây bị Lý Nhất Minh tự tin cảm nhiễm, lần nữa dấy lên đấu chí thời điểm, Chu Đào lại tạt một chậu nước lạnh.

"Còn chưa đủ."

"Chúng ta hiện tại công kích năng lực đúng là đầy đủ, thậm chí có thể nói, chúng ta mỗi người tại loại này cộng minh trạng thái dưới, trên lý luận đều có thể tập hợp chín người chi lực vào một thân, phóng xuất ra thuộc về mỗi người cộng minh đại chiêu."

"Đồng thời, chúng ta nắm giữ tùy ý tập khí thủ đoạn, cái này trên phương diện chiến thuật phi thường linh hoạt."

Hắn dừng một chút, chỉ ra vấn đề mấu chốt nhất, ngữ khí ngưng trọng.

"Nhưng là, chúng ta đối ý phòng ngự năng lực, vẫn như cũ là trí mạng khiếm khuyết."

"Tử Sam Long Vương đáng sợ nhất, không chỉ là nàng âm nhận công kích, càng là nàng cái kia khó lòng phòng bị, có thể trực tiếp công kích không nhìn cương khí ý niệm trùng kích."

"Một khi bị ý niệm của nàng trùng kích đánh gãy cộng minh trạng thái, hoặc là quấy nhiễu hành động của chúng ta, cái kia cái gọi là cộng minh đại chiêu, căn bản là không có cơ hội thi triển đi ra, thậm chí khả năng trong nháy mắt tan tác."

Chu Đào mà nói như là nước đá, trong nháy mắt tưới tắt chúng người trong lòng hỏa diễm.

Ánh mắt mọi người, vô ý thức, lại không hẹn mà cùng rơi vào Lý Nhất Minh trên thân.

Đường Nguyên Lãng nhịn không được thúc giục nói.

"Nhị ca, ngươi lại nghĩ một chút biện pháp a!"

"Ngươi thế nhưng là con quay a! Não tử xoay chuyển nhanh nhất!"

Đại gia giống như hồ đã thành thói quen, gặp phải nan đề tìm Lý Nhất Minh.

Lý Nhất Minh bị mọi người chờ đợi ánh mắt nhìn đến có chút núi lớn áp lực, hắn gãi gãi cái ót, trên mặt lộ ra khổ não thần sắc.

"Cái này. . . Ta cũng không có gì tốt mạch suy nghĩ a!"

"Phòng ngự ý loại vật này, quá mơ hồ."

"Mà lại, không phải chỉ có đạt tới hóa kình tầng thứ, mới có thể chân chính ý nghĩa phía trên ngăn cản được ý công kích sao?"

Hắn nhìn hướng Hoàng Tiến, hy vọng có thể theo vị tiền bối này cái này bên trong đạt được một số dẫn dắt.

"Đúng rồi, Hoàng tiền bối không phải nói Du Tẩu tông Tam Thập Lục Thiên Cương Trận, liền Võ Hoàng đều có thể vây khốn sao?"

"Chúng ta hỏi bọn họ một chút là làm sao dùng khí ngăn trở ý?"

Lý Nhất Minh ánh mắt sáng lên, cảm thấy đó là cái đột phá khẩu, lập tức quay người bước nhanh đi đến Hoàng Tiến trước mặt, cung kính thỉnh giáo.

"Hoàng tiền bối, Du Tẩu tông Tam Thập Lục Thiên Cương Trận bên trong, khí là lấy dạng gì hình thái, hoặc là thông qua phương thức gì, để ngăn cản ý công kích đâu?"

Hoàng Tiến nghe vậy, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, trên mặt lộ ra một tia làm khó.

"Nhất Minh tiểu hữu, vấn đề này, việc quan hệ ta Du Tẩu tông Tam Thập Lục Thiên Cương Trận hạch tâm cơ mật."

"Cũng không phải là lão phu của mình mình quý, không muốn cáo tri, thật sự là tông môn quy củ sâm nghiêm, tuyệt đối không thể ngoại truyền."

Hắn nhìn lấy năm ban mọi người ánh mắt mong đợi, mang theo áy náy nói bổ sung.

"Lão phu chỉ có thể nói cho các ngươi biết một điểm cơ sở nhận biết, khí không cách nào trực tiếp ngăn cản ý xâm nhập."

"Mà lại, lấy các ngươi trước mắt không cách nào kết thành đại trận trạng thái, là không có hữu hiệu ngăn cản ý thủ đoạn, chỉ có thể dùng nhục thể ngạnh kháng."

Hoàng Tiến mà nói  tương đương với triệt để phá hỏng theo khí phương diện tìm kiếm phòng ngự ý phương pháp.

Năm ban trên mặt mọi người đều lộ ra thần sắc thất vọng, đành phải đi vào một bên, lần nữa rơi vào trầm mặc suy nghĩ.

Bầu không khí nhất thời có chút ngưng trọng.

Tôn Chiêu do dự một chút, mở miệng đề nghị.

"Muốn không. . . Tiểu ngũ không có ở đây thời điểm, ta đến nếm thử thế chỗ phòng ngự vị trí?"

"Ta thiềm minh công tuy nhiên chủ yếu không phải phòng ngự, nhưng cũng có thể tạo được nhất định giảm xóc tác dụng, có lẽ có thể quấy rầy một chút đối phương ý niệm công kích?"

"Đến thời điểm, chủ yếu ý niệm trùng kích thì từ ta đến gánh chịu?"

Hắn cái này vừa nói, Chu Đào cùng Lý Nhất Minh không hẹn mà cùng lắc đầu.

"Không được!"

Chu Đào ngữ khí kiên quyết.

"Không nói những cái khác, ngươi quên cái kia Tử Sam Long Vương thậm chí có thể dùng cầm âm cùng ý xen lẫn âm nhận sao?"

"Đến thời điểm ngươi dễ dàng bị trực tiếp cắt thành mảnh!"

Lý Nhất Minh cũng liên tục gật đầu biểu thị đồng ý.

Đường Nguyên Lãng nhìn hướng Chu Đào, lại đưa ra một cái ý nghĩ.

"Đào ca, vậy ngươi Thiên La đâu?"

"Ngươi Thiên La không phải có thể trói buộc sao? Có thể hay không bao phủ ý niệm của nàng công kích?"

Chu Đào lần nữa lắc đầu, giải thích nói.

"Ta Thiên La, hắn bản chất vẫn là khí vận dụng."

"Đối mặt tầng cấp cao hơn ý, chỉ sợ cũng khó có thể đưa đến hữu hiệu ngăn cản tác dụng, nhiều lắm thì hơi suy yếu, không cách nào trừ tận gốc uy hiếp."

Thảo luận tựa hồ lại một lần đi vào ngõ cụt.

Mọi người mi đầu đều chăm chú nhíu lại, trong lúc nhất thời nghĩ không ra biện pháp tốt hơn.

Đúng lúc này, một mực khóa lông mày khổ tư Lý Nhất Minh, giống như là đột nhiên bị thứ gì điện một chút, bỗng nhiên vỗ đùi, ánh mắt trừng đến căng tròn, nghẹn ngào hô.

"Ngọa tào!"

"Chúng ta để tâm vào chuyện vụn vặt a!"

Hắn bất thình lình một cuống họng, đem sở hữu người giật nảy mình, đồng loạt nhìn hướng hắn.

Chỉ thấy Lý Nhất Minh mang trên mặt một loại bừng tỉnh đại ngộ hưng phấn, một tay lấy bên cạnh có chút mờ mịt Giang Thừa Phong ôm đến trước mặt, đối với đại gia kích động nói ra.

"Chúng ta lại không phải là không có ý có thể dùng a!"

"Tiểu thập! Tiểu thập có ý a!"

Giang Thừa Phong bị hắn ôm, nhất thời dở khóc dở cười, mang trên mặt bất đắc dĩ.

"Nhị ca, ngươi cũng không phải không biết, tuy nhiên ta có ý, thế nhưng là chính ta đều căn bản không biết nên làm sao khống chế nó a!"

Lý Nhất Minh lại không thèm để ý chút nào, ngược lại càng thêm hưng phấn, hắn chăm chú nhìn Giang Thừa Phong ánh mắt, ngữ khí gấp rút hỏi lại.

"Ngươi không cần khống chế a!"

"Vừa mới ta biến thành siêu cấp con quay thời điểm, là không phải mình thì bay lên! ?"

Giang Thừa Phong bị hắn hỏi được khẽ giật mình, cẩn thận về suy nghĩ một chút vừa mới Lý Nhất Minh đúng là không có ngự khí thì chính mình trôi lơ lửng, không khỏi nhẹ gật đầu.

"Là. . . là. . .."

"Giống như. . . Đúng là chính ngươi bay lên, ta không có chủ động làm cái gì."

Một mực tỉnh táo đứng ngoài quan sát Chu Đào, nghe đến đó, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong đầu phảng phất có một đạo thiểm điện xẹt qua, hắn mãnh liệt nhìn về phía Lý Nhất Minh, thanh âm mang theo một tia khó có thể tin suy đoán.

"Nhất Minh, ý của ngươi là. . ."

"Tiểu thập ý, cũng đi theo hắn khí cùng một chỗ, tiến nhập cái kia cộng minh năng lượng mạch lạc bên trong! ?"

Lý Nhất Minh lập tức dùng sức chút đầu, trên mặt viết đầy chính là như vậy biểu lộ.

"Đúng a!"

"Khẳng định chính là như vậy!"

"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ý của hắn không có theo lấy cùng một chỗ tiến đến, chỉ bằng vào khí, làm sao có thể để cho ta làm trái lẽ thường bay thẳng lên? Thậm chí ngay cả pháp tướng đều biến đến như vậy ngưng thực!"

"Tuy nhiên chúng ta đều không cảm giác được ý tồn tại, nhưng nó khẳng định là tham dự vào cái này cộng minh bên trong! Trở thành chúng ta dung hợp lực lượng một bộ phận!"

Chu Đào trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra sáng tỏ quang mang, mạch suy nghĩ sáng tỏ thông suốt, lập tức quả quyết nói: "Chúng ta thử một lần nữa!"

"Nghiệm chứng một chút!"

Năm ban mọi người nghe vậy, tinh thần lần nữa chấn động, ào ào đứng dậy, từ Chu Đào cùng Trình Bang lần nữa lẫn nhau kết nối, lần nữa tiến vào loại kia kỳ diệu cộng minh trạng thái.

Lần này, đại gia rõ ràng cảm giác thuần thục rất nhiều, cơ hồ là tâm niệm nhất động, chín người khí tức liền lần nữa hoàn mỹ giao dung, không phân khác biệt.

Chu Đào đứng tại hạch tâm vị trí, ánh mắt liếc nhìn một vòng, trầm giọng quát nói.

"Thừa Phong!"

"Đem ngươi lực lượng trước cho ta mượn!"

Giang Thừa Phong lập tức trả lời.

Tốt

Hai người ánh mắt trên không trung giao hội, một loại không lời ăn ý tại cộng minh trạng thái dưới trong nháy mắt đạt thành.

Sau một khắc, Chu Đào ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc nâng lên hai tay, đột nhiên hướng về phía trước một tấm!

"Thiên La!"

Chỉ một thoáng!

Vô số đạo lóng lánh óng ánh kim quang năng lượng dây nhỏ, theo Chu Đào lòng bàn tay điên cuồng hiện lên.

Những thứ này màu vàng kim dây nhỏ như là cầm giữ có sinh mệnh đồng dạng, bằng tốc độ kinh người trên không trung nhanh chóng xen lẫn, xuyên thẳng qua, xây dựng!

Trong nháy mắt, một cái to lớn mà tinh xảo lồng chim hình dáng kết cấu bỗng dưng thành hình, tản ra màu vàng kim nhàn nhạt quang huy, đem năm ban tất cả mọi người bao phủ tại trong đó!

Đứng tại cách đó không xa Hoàng Tiến cùng Long Vệ Hải, nhìn lấy cảnh tượng chấn động này, trên mặt đã là một mảnh chết lặng.

Đã trải qua trước đó hoàn mỹ cộng minh cùng siêu cấp con quay, bọn hắn cảm giác buồng tim của mình năng lực chịu đựng đã bị đoán luyện tới phi thường cường đại, giờ phút này ánh mắt thậm chí đều không có gợn sóng quá lớn.

Giờ phút này, Thiên La lấy một loại trước nay chưa có, hoàn toàn rõ ràng ngưng thực tư thái bày ra ở trước mặt mọi người.

Nó không lại giống trước đó như thế hơi có vẻ hư huyễn, mà chính là dường như từ chân chính hoàng kim khí tuyến bện thành mà thành.

Chỉ là, tất cả mọi người không cách nào trực tiếp cảm giác được ý tồn tại, cho nên bọn hắn cũng vô pháp xác định, cái này màu vàng kim Thiên La là có hay không có phòng ngự ý năng lực.

Lý Nhất Minh quan sát tỉ mỉ lấy cái này màu vàng kim lồng chim, quay đầu hỏi hướng hạch tâm Chu Đào.

"Đào ca, thế nào? Có không có có cảm giác gì đặc biệt?"

Chu Đào nhắm mắt ngưng thần, cẩn thận cảm ứng một lát, sau đó chậm rãi mở mắt ra, khẽ vuốt cằm, lại khe khẽ lắc đầu.

"Kết cấu tựa hồ càng thêm vững chắc, dòng năng lượng chuyển cũng càng thông thuận. . ."

"Nhưng muốn nói có cái gì đặc biệt, có thể rõ ràng cảm giác được ý tồn tại cảm giác. . . Ngược lại là không có."

Lý Nhất Minh sờ lên cái cằm, ánh mắt lấp lóe.

"Bất kể nói thế nào, cái này nhan sắc đều biến thành màu vàng kim, khẳng định là nhỏ mười ý ở bên trong có hiệu quả!"

"Đến mức cụ thể có dùng hay không dùng, có thể ngăn trở hay không ý niệm công kích. . ."

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía nơi xa vân vụ lượn lờ Tử Kinh sơn phương hướng, ánh mắt lộ ra chiến ý.

"Qua đi thử xem, chẳng phải sẽ biết!"

Chu Đào nghe vậy, trong mắt cũng lóe qua một tia dứt khoát.

Hắn không chút do dự, quả quyết thu hồi màu vàng kim Thiên La, cũng trước tiên chủ động cắt đứt tất cả mọi người cộng minh trạng thái.

Màu vàng kim quang mang tán đi, mọi người khôi phục độc lập khí tức.

Chu Đào lập tức nhắc nhở, mang trên mặt một tia ngưng trọng.

"Lão Tô trước kia nói qua, không có có thành tựu Võ Hoàng trước đó, ý loại này lực lượng là một loại tiêu hao phẩm, dùng một điểm ít một chút, khôi phục phi thường chậm chạp, thậm chí. . . Không nhất định có thể khôi phục."

"Chúng ta cũng không biết tiểu thập ý có thể kiên trì bao lâu, không có nắm chắc tình huống dưới đừng hơi một tí thì mượn tiểu thập lực lượng!"

"Mặc kệ là đến đón lấy đối chiến Tử Sam Long Vương còn là lúc sau, tiểu thập lực lượng chỉ có thể dùng tại mấu chốt nhất, chắc chắn nhất thời khắc!"

"Minh bạch!".