Chương 748: Tuần hoàn 

Chương 748: Tuần hoàn 

Đi

Chu Đào quát khẽ một tiếng, năm ban mọi người theo sát phía sau, lần nữa hóa thành từng đạo mơ hồ tàn ảnh, lao thẳng tới Tử Kinh sơn chỗ sâu.

Gió núi phất qua, rừng lá rì rào rung động.

Trong không khí, cái kia du dương không linh cầm âm vang lên lần nữa.

Chỉ là lần này, trong  tựa hồ thiếu đi mấy phần trước đó lười biếng tùy ý, lặng yên mang tới một tia không dễ dàng phát giác cảnh giác.

Trên đồng cỏ, Tử Sam Long Vương vẫn như cũ ngồi ngay ngắn trên mặt ghế đá, áo tím theo gió lướt nhẹ.

Lười biếng biểu lộ vẫn chưa cải biến.

"Lại là không có mắt tiểu trùng tử, qua tới quấy rầy bản tọa nhã hứng rồi hả?"

Lời còn chưa dứt, Tử Sam Long Vương lạnh hừ một tiếng, vẫn chưa đứng dậy.

Nàng mảnh khảnh đầu ngón tay tại dây đàn phía trên bỗng nhiên vạch một cái!

Coong

Bén nhọn chói tai huyền âm bỗng nhiên nổ vang!

So trước đó càng hung hiểm hơn âm nhận, như là như mưa to đổ xuống mà ra.

Vô hình ý niệm chi lực, như là băng lãnh độc xà, theo sát âm nhận về sau, lặng yên không một tiếng động hướng về đánh tới chớp nhoáng năm ban mọi người bao phủ tới!

Lần này công kích, rõ ràng so với lần trước càng thêm mãnh liệt, phạm vi bao trùm cũng càng phổ biến!

Thế mà, năm ban mọi người đã sớm chuẩn bị.

Ngay tại cầm âm vang lên nháy mắt, Chu Đào cổ tay tật dốc hết ra.

Hưu hưu hưu!

Mấy chục cây đặc chế cương châm như là tia chớp, vô cùng tinh chuẩn bắn ra, đâm vào còn lại tám người yếu huyệt.

Điều khiển kết nối, trong nháy mắt hoàn thành.

Thập Tuyệt Tru Tiên Trận, lần nữa khởi động!

Quỷ dị ma âm trong nháy mắt lượn quanh trên chiến trường, vô hình vô chất, lại chui thẳng tâm thần.

Chín đạo thân ảnh tại Chu Đào tinh chuẩn điều khiển dưới, giống như quỷ mị giao thoa ghé qua.

Bọn hắn tại dày đặc âm nhận trong gió lốc linh hoạt xuyên thẳng qua, né tránh.

Tốc độ lơ lửng không cố định, động tác mây bay nước chảy, đem tuyệt đại bộ phận ẩn chứa ý âm nhận đều hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Cái kia phối hợp chi ăn ý, hơn xa trước đó.

Số ít thực sự không cách nào hoàn toàn tránh đi âm nhận, thì bị bọn hắn không chút do dự dùng nhục thể ngạnh kháng xuống tới.

Phốc! Phốc!

Âm nhận cắt chém tại da thịt cơ trên thịt, mang theo một đám huyết hoa.

Vết thương sâu đủ thấy xương, xem ra nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng ở quy nguyên cường đại khôi phục lực dưới, những vết thương này cơ hồ tại xuất hiện trong nháy mắt liền bắt đầu nhúc nhích khép lại, đảo mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Loại này không sợ chết đấu pháp, cùng cái kia quỷ dị khôi phục lực, để xa xa Tử Sam Long Vương mi đầu nhàu càng chặt hơn.

Càng làm cho nàng tâm phiền chính là cái kia vô khổng bất nhập ma âm.

Ba loại thanh âm hỗn hợp lại cùng nhau, không ngừng quấy nhiễu tinh thần của nàng, để nàng khí huyết cuồn cuộn, khó có thể tập trung tinh thần.

Tử Sam Long Vương trong mắt lóe lên một tia rõ ràng phiền chán.

"Giả thần giả quỷ!"

Tử Sam Long Vương tay trái lần nữa bỗng nhiên đặt tại cầm trên dây, thể nội năng lượng không giữ lại chút nào quán chú trong đó!

Ông

Cầm thân kịch liệt rung động, phát ra một tiếng trầm muộn ong ong.

Cái kia quen thuộc, như là móc ngược lưu ly bát giống như năng lượng màu tím hộ tráo, lần nữa ngưng tụ thành hình, đem nàng linh lung tinh tế thân thể hoàn toàn bao phủ trong đó!

Hộ tráo quang mang so với lần trước càng thêm ngưng thực, tản ra năng lượng ba động cũng càng thêm cường đại.

Lý Nhất Minh bén nhạy thấy thế, quả quyết quát khẽ.

"Nàng quả nhiên sẽ chỉ cái này hai chiêu! Tiểu cửu, thì hiện tại!"

Một mực vận sức chờ phát động Trình Bang, nghe tiếng mà động, ngầm hiểu

Vô số tráng kiện khí đuôi trong nháy mắt theo hắn sau lưng điên cuồng sinh trưởng tuôn ra, cấp tốc nhúc nhích kéo dài, mang theo tốc độ kinh người cùng độ chính xác, quấn quanh kết nối vào Chu Đào chờ người thân thể!

Mỗi một đầu khí đuôi cuối cùng đều tinh chuẩn tiếp xúc đến dự định điểm kết nối.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Chu Đào ý niệm điều khiển hạ cương châm, cũng cùng Trình Bang kéo dài tới khí đuôi tiết điểm hoàn mỹ kết nối!

Toàn bộ quá trình mây bay nước chảy, nhanh đến cực hạn!

Ông

Mãnh liệt cộng minh cảm giác như là điện lưu giống như trong nháy mắt tràn ngập tại năm ban chín trong lòng của người ta!

Lẫn nhau cảm quan, khí tức, thậm chí cất giấu võ hồn, tại thời khắc này dường như triệt để tan rã giới hạn!

Hoàn mỹ cộng minh! Lần nữa đạt thành!

Lần này tốc độ, so tại chân núi lần thứ nhất nếm thử lúc nhanh hơn gấp đôi không ngừng!

Oanh

Như là chín đầu sông lớn tụ hợp vào cùng một mảnh hải dương, năm ban chín người lực lượng, như là tìm được phát tiết miệng cống, theo cộng minh bảng mạch năng lượng, điên cuồng mà tràn vào Lý Nhất Minh thể nội!

Trong chốc lát!

Sáng chói chói mắt đến cực hạn màu vàng kim quang mang, bỗng nhiên theo Lý Nhất Minh trên thân bộc phát ra, năng lượng ba động khủng bố để không khí chung quanh đều kịch liệt bắt đầu vặn vẹo!

Con quay pháp tướng trong nháy mắt ngưng thực!

Lần này, thậm chí không cần Lý Nhất Minh tận lực đi dẫn đạo cùng khống chế!

Cái kia hội tụ chín người chi lực năng lượng khổng lồ, lôi cuốn lấy Giang Thừa Phong vô cùng ý, tự động đem con quay pháp tướng thôi phát đến cực hạn!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, siêu cấp con quay hình thái!

Sau một khắc, Lý Nhất Minh bỗng nhiên xé rách trường không!

Siêu cấp chiến đấu con quay lôi cuốn lấy không có gì sánh kịp khủng bố uy năng, như là một viên màu vàng kim hủy diệt lưu tinh, hướng về Tử Sam Long Vương năng lượng màu tím hộ tráo, cuồng mãnh đụng tới!

Xoay tròn mang theo gió lốc, thậm chí đem mặt đất đều cày ra một đường rãnh thật sâu khe!

Tốc độ quá nhanh, uy thế chi mãnh liệt, để hộ tráo phía dưới Tử Sam Long Vương đồng tử bỗng nhiên co vào!

Trên mặt nàng lười biếng cùng băng lãnh tại thời khắc này không còn sót lại chút gì!

Thay vào đó, là trước nay chưa có kinh hãi muốn tuyệt!

Nàng thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cái kia đạo màu vàng kim tử vong con quay cấp tốc tới gần!

Nàng có thể vô cùng rõ ràng cảm giác được, cái kia màu vàng kim con quay phía trên ẩn chứa lực lượng, là kinh khủng cỡ nào!

Càng làm cho nàng hoảng hốt lo sợ chính là, cỗ lực lượng kia bên trong, vậy mà xen lẫn một tia nàng cực kỳ khí tức quen thuộc!

Ý

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc, phảng phất muốn đem thiên địa đều vỡ ra tới khủng bố tiếng vang, vang vọng cả tòa Tử Kinh sơn!

Màu vàng kim siêu cấp chiến đấu con quay, hung hăng đụng vào cái kia nhìn như không thể phá vỡ, so trước đó càng thêm ngưng thực năng lượng màu tím hộ tráo phía trên!

Không có chút nào giằng co!

Không có một lát giằng co!

Quá trình chỉ có bẻ gãy nghiền nát!

Răng rắc!

Một tiếng vô cùng thanh thúy tiếng vang rõ ràng vang lên!

Tử Sam Long Vương màu tím hộ tráo tại màu vàng kim chiến đấu con quay khủng bố xoay tròn phía dưới, tinh mịn vết nứt giống như mạng nhện trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ hộ tráo mặt ngoài!

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Bành

Năng lượng màu tím hộ tráo, ầm vang nổ tung!

Hóa thành đầy trời chói lọi điểm sáng màu tím, giống như pháo hoa tiêu tán trên không trung!

Thế mà màu vàng kim con quay uy thế lại cơ hồ không có chút nào yếu bớt!

Cái kia phủ đầy vân tay, lóe ra hủy diệt quang mang xoay tròn mũi khoan, mang theo xé rách hết thảy, vỡ nát hết thảy khí thế, tiếp tục hướng về hộ tráo sau khi vỡ vụn, cái kia trương phủ đầy khó có thể tin cùng vẻ kinh ngạc gương mặt, hung hăng chui vào!

Tử Sam Long Vương chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự khủng bố uy năng ở trước mặt đánh tới!

Bóng ma tử vong, như là băng lãnh thủy triều, trong nháy mắt đem nàng triệt để bao phủ!

Mắt thấy cái kia hủy diệt mũi khoan liền muốn chạm đến mi tâm của nàng, quỷ dị một màn phát sinh.

Thân thể của nàng, tính cả nàng trong ngực tấm kia một mực chưa từng rời khỏi người cổ cầm, đúng là như là phá toái huyễn ảnh đồng dạng, hóa thành một chút lóng lánh tinh quang, trong nháy mắt tiêu tán tại trong không khí.

Vô ảnh vô tung.

? ? ? ?

Lý Nhất Minh trực tiếp chui cái không, đột nhiên rơi xuống đất, lúc này giải trừ siêu cấp con quay hình thái, màu vàng kim quang mang tán đi.

Hắn vừa hạ xuống chỗ, nhìn lấy rỗng tuếch phía trước, không khỏi vô ý thức gãi đầu một cái.

Năm ban cái khác thành viên cũng ào ào dừng động tác lại  đồng dạng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Bọn hắn vô ý thức ngắm nhìn bốn phía, phóng xuất ra cảm giác, lại căn bản không phát hiện được mảy may thuộc về Tử Sam Long Vương khí tức.

Dường như nàng chưa từng tồn tại đồng dạng.

"Cái này. . . Đây cũng là tình huống gì?"

"Người đâu?"

"Làm sao đột nhiên thì biến mất không thấy! ?"

"Đây coi như là... Đã đem người xử lý rồi hả?"

"Cái kia ủy thác xem như hoàn thành a?"

"Không biết a!"

Năm ban đám người đưa mắt nhìn nhau, cả đám đều có chút mơ hồ.

Chu Đào nhìn lấy Tử Sam Long Vương quỷ dị biến mất địa phương, mi đầu không khỏi chăm chú nhíu lại, tựa hồ là ý thức được cái gì, quyết định thật nhanh nói: "Rút lui trước!"

Năm ban mọi người cấp tốc hướng về Tử Kinh sơn bên ngoài thối lui.

Chờ bọn hắn đi thẳng tới chân núi về sau.

Cái kia quen thuộc, du dương không linh cầm âm, vậy mà lại một lần theo nơi núi rừng sâu xa xa xa truyền đến.

Cầm âm vẫn như cũ, dường như cái gì cũng không có xảy ra.

Năm ban mọi người cước bộ cùng nhau một trận, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

"Không phải! ?"

"Phục sinh! ?"

"Ngọa tào! ? Cái này hắn mụ gian lận a!"

"Cái này không đánh không! ?"

Năm ban mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tập thể mộng bức, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Ngược lại là chờ tại chân núi Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến, nhìn thấy năm ban mọi người yên ổn trở về, vội vội vàng vàng nghênh đón tiếp lấy.

Vừa mới núi bên trên truyền đến cái kia âm thanh kinh thiên động địa tiếng vang, còn có cái kia năng lượng ba động khủng bố, thế nhưng là đem bọn hắn dọa cho phát sợ.

Long Vệ Hải nhìn lấy mọi người, vội vàng lo lắng mà hỏi thăm: "Chư vị tiểu hữu, tình huống thế nào?"

"Chúng ta mắt thấy là phải đem nàng cho xử lý, nàng đột nhiên thì biến mất ngay tại chỗ."

"Hiện tại nàng lại tại cái kia đánh đàn!"

"Long tiền bối, đây là có chuyện gì a?"

Long Vệ Hải nghe được cũng là một mặt mộng bức.

"A? Còn lại đột nhiên biến mất?"

Hắn vô ý thức nhìn hướng Hoàng Tiến, Hoàng Tiến cũng là một mặt mờ mịt lắc đầu.

Long Vệ Hải cười khổ nói: "Cái này. . . Này chúng ta cũng không biết a? Chúng ta cũng không có đánh bại qua Tử Sam Long Vương a! Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua nàng còn lại đột nhiên biến mất đó a?"

Hai người bọn hắn tử tại Tử Sam Long Vương trên tay nhiều lần như vậy, đừng nói đánh bại, có thể chạy mất cũng không tệ rồi, nơi nào thấy qua loại tình huống này.

Mọi người ở đây bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu.

Một mực trầm mặc Tào Hãn Vũ, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ nói một tiếng: "Ta cảm thấy, Tử Sam Long Vương hẳn không phải là có thể trực tiếp giết."

Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng rơi vào Tào Hãn Vũ trên thân.

Lý Nhất Minh ánh mắt nhất động, lập tức truy vấn: "Lão Tào, cũng chỉ có ngươi từng tiến vào ý cảnh, ngươi có phải hay không có cái gì mạch suy nghĩ?"

Bên cạnh Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến vừa nghe đến ý cảnh hai chữ, thân thể chấn động mạnh một cái, trên mặt lộ ra hoảng hốt cùng chấn kinh xen lẫn thần sắc.

Ý cảnh! ?

Hoàng Tiến thanh âm đều có chút phát run: "Nhất Minh tiểu hữu, ngươi... Ngươi mới vừa nói... Ý cảnh?"

Lý Nhất Minh gật gật đầu, cũng không có giấu diếm, đối với hai vị tiền bối giải thích nói: "Ừm, ta không tiến vào qua, nhưng là lão Tào đi vào qua."

"Hắn cảm giác cái này vĩnh dạ thế giới, rất có thể cũng là một cái to lớn ý cảnh."

Hoàng Tiến cùng Long Vệ Hải không khỏi liếc nhau, như có điều suy nghĩ.

Tào Hãn Vũ cả sửa lại một chút mạch suy nghĩ, chậm rãi nói ra: "Cái này Tử Sam Long Vương, cho ta cảm giác hẳn là... Ý cảnh thế giới bên trong một cái nhân vật vô cùng trọng yếu."

"Nàng sẽ không chết, cũng không thể chết."

"Bởi vì nàng có thể là ý cảnh này thế giới có thể ổn định tồn tại nhân tố một trong, hoặc là nói, là ý cảnh chủ nhân nhớ được lấy hoàn chỉnh hiện ra trọng yếu cấu thành bộ phận một trong."

Tào Hãn Vũ tiếp tục giải thích: "Chúng ta có thể hiểu thành, cái này thế giới, đều là từ ý cảnh chủ nhân đã từng trải qua hết thảy, hắn ký ức, tình cảm, chấp niệm chờ một chút xây dựng mà thành!"

"Nếu như người nào đó vật giết không chết, hoặc là nói giết chết về sau sẽ còn phục sinh, vậy liền mang ý nghĩa, người này đối với ý cảnh chủ nhân đã từng trải qua cái kia đoạn nội dung cốt truyện, hoặc là nói cái kia đoạn ký ức, là cực kỳ trọng yếu, là không thể thiếu."

"Cho nên, ý cảnh không cho phép nàng bị triệt để xóa đi, ngươi không có cách nào thông qua thường quy thủ đoạn giết chết nàng."

Lý Nhất Minh theo ý nghĩ của hắn tiếp tục nghĩ: "Cho nên... Ủy thác đã nói bắt sống hoặc giết chết, kỳ thật chân chính hoàn thành phương thức, chỉ có bắt sống?"

Tào Hãn Vũ nghĩ tới lúc đó mình bị vây ở Nam Sơn tự căn bản ra không được, lâm vào một loại nào đó tuần hoàn, mà Tử Sam Long Vương giết không chết, thậm chí thì liền đánh đàn cầm âm đều là tái diễn, cái này đã nói lên lại lâm vào một loại nào đó tuần hoàn.

"Ta cảm thấy cái này ủy thác càng giống là nội dung cốt truyện phát động điểm, chúng ta đến phát động nội dung cốt truyện mới có thể cải biến hiện trạng, không phải vậy nàng khả năng vẫn là sẽ giống như bây giờ một lần nữa đổi mới.".