Chương 750: Vạn Long trại

Chương 750: Vạn Long trại

Năm ban đuổi sát cái kia đạo xẹt qua chân trời màu tím lưu quang, chân xuống núi thế dần dần biến đến nhẹ nhàng rộng rãi, tầm mắt cuối cùng, một tòa khổng lồ sơn trại hình dáng dần dần rõ ràng.

Cái kia sơn trại dựa vào hiểm trở thế núi xây lên, màu đen nham thạch to lớn cấu trúc lên cao ngất cẩn trọng trại tường, như là phủ phục ở trên mặt đất cự thú lưng, lộ ra một cỗ Man Hoang mà sâm nghiêm khí tức.

Trên đầu tường, khoảng cách đứng sừng sững lấy cao cao tháp canh, tháp bên trên có tay cầm cung nỏ trạm gác cảnh giác quét mắt bốn phía, hàn quang lấp lóe.

Cửa trại càng là kiên cố dị thường, cẩn trọng bọc sắt mộc cửa đóng kín.

Toàn bộ sơn trại tràn ngập một cỗ thiết huyết túc sát, không thể khinh thường đề phòng chi ý.

Năm ban thành viên vội vàng dừng bước, xa xa xem chừng lấy.

Chỉ thấy cái kia Tử Sam Long Vương thân ảnh không có chút nào dừng lại, trực tiếp chui vào cái kia phòng giữ sâm nghiêm trong sơn trại, biến mất không thấy gì nữa.

"Nàng tiến vào."

"Nơi này. . . Xem ra không dễ chọc a."

"Nhìn cái này quy mô, còn có thủ vệ này khí thế, bên trong thế lực khẳng định không nhỏ."

Đang lúc năm ban thấp giọng thảo luận thời khắc, hai đạo hơi có vẻ dồn dập thân ảnh từ phía sau đuổi theo, chính là Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến.

"Chư vị tiểu hữu, đừng xúc động a!" Long Vệ Hải thở dốc một hơi: "Các ngươi đều thẳng tiếp đuổi tới cái này Vạn Long trại đến rồi!"

Năm ban mọi người nghe vậy, đều là khẽ giật mình, cùng nhau nhìn hướng Long Vệ Hải.

"Vạn Long trại?"

"Không sai! Cái này Vạn Long trại cũng không phải cái gì phổ thông sơn trại!"

"Tòa này sơn trại thực lực cực mạnh, không chỉ có bọn hắn trại chủ là vị hàng thật giá thật Võ Hoàng cường giả! Thì liền hắn thủ hạ mấy vị đương gia, nghe nói từng cái đều là nửa bước Võ Hoàng đỉnh phong cao thủ!"

Hắn dừng một chút, nhìn thoáng qua sơn trại phương hướng, nói bổ sung.

"Mà lại, Tử Sam Long Vương chính là Vạn Long trại trại chủ nữ nhi."

Hoàng Tiến cũng theo bổ sung một câu: "Lão phu muốn là nhớ không lầm, Giáp cấp ủy thác bên trong, thì có một cái tiêu diệt Vạn Long trại nhiệm vụ."

Lý Nhất Minh ánh mắt sáng lên, lập tức hỏi: "Thù lao là bao nhiêu?"

Long Vệ Hải duỗi ra ngón tay khoa tay một chút: "1600 vạn!"

Tê

Năm ban mọi người ào ào hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

"Nhiều như vậy! ?"

Hoàng Tiến cười khổ lắc đầu.

"Thù lao đương nhiên nhiều! Cái này Vạn Long trại thế nhưng là Khánh Thành thế lực đối địch! Nghe nói Khánh Thành thành chủ đã từng tự mình mang binh đến đây vây quét, kết quả đều thất bại tan tác mà quay trở về, căn bản đánh không dưới đến!"

Khánh Thành thành chủ đều đánh không dưới?

Võ Hoàng cường giả tọa trấn, nửa bước Võ Hoàng đương gia, còn có cái khó chơi Tử Sam Long Vương. . .

Cái này Vạn Long trại thực lực, đúng là bọn hắn trước mắt gặp được tối cường.

Cái kia. . . Kia liền càng không thể bỏ qua a!

Năm ban nhìn phía xa Vạn Long trại thân ảnh nguyên một đám ánh mắt đều tại tỏa sáng!

Cái này cái nào là cái gì Vạn Long trại, đây rõ ràng cũng là lão Tô 3000 vạn biệt thự lớn a!

Lý Nhất Minh sờ lên cằm, tròng mắt đi lòng vòng, bỗng nhiên mở miệng nói: "Cứng đối cứng khẳng định không được, nhưng chúng ta phải nghĩ biện pháp đi vào trong sơn trại đi."

"Xông vào?"

"Xông vào cái kia không phải là tìm chết sao?" Lý Nhất Minh trợn trắng mắt: "Chỉ là một cái Tử Sam Long Vương cứ như vậy khó đối phó! Huống chi bên trong còn có Võ Hoàng, còn có mấy cái nửa bước Võ Hoàng!"

Hắn lời nói xoay chuyển, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Đánh không lại, chúng ta có thể gia nhập a!"

Ừm

"Ta cảm giác, cái này Vạn Long trại, tám chín phần mười chính là cái này địa khu nội dung cốt truyện hạch tâm khu vực!" Lý Nhất Minh phân tích nói: "Ý cảnh kia chủ nhân, khẳng định cùng cái này Vạn Long trại có thiên ti vạn lũ quan hệ cùng liên lụy!"

"Chỉ có chúng ta thêm vào sơn trại, xâm nhập trong đó, mới có thể tiếp xúc đến hạch tâm tin tức, phát động đến tiếp sau nội dung cốt truyện!"

Lý Nhất Minh càng nói càng kích động.

"Nếu như chúng ta có thể không ngừng đẩy mạnh nội dung cốt truyện phát triển, ta đoán đến thời điểm rất có thể sẽ có cái gì nội dung cốt truyện giết loại hình thiết lập xuất hiện! Đến thời điểm chúng ta theo ở phía sau, nói không chừng liền có thể kiếm cái đại để lọt!"

Gia nhập Vạn Long trại?

Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc.

Ý nghĩ này thực sự quá lớn mật.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, đối mặt như thế thế lực cường đại, cái này tựa hồ lại là trước mắt duy nhất có thể tiếp cận Tử Sam Long Vương, đồng thời dò xét cái này thế giới chân tướng đường ra.

Không hổ là ta con quay ca a! Não tử chuyển cũng là nhanh Hàaa...!

"Long tiền bối, Hoàng tiền bối, cái này Vạn Long trại thu người sao? Có không có gì đặc biệt quy củ?"

Long Vệ Hải nhớ lại một chút hắn biết tin tức.

"Vạn Long trại mặc dù là phụ cận nổi danh cường đạo ổ, cướp bóc đốt giết không chuyện ác nào không làm, bất quá bọn hắn vì lớn mạnh đại thế lực, cũng xác thực sẽ hợp nhất một số đi ngang qua tán tu võ giả."

"Quy củ ngược lại là có, mà lại yêu cầu rất cao, dù sao trại chủ là Võ Hoàng cường giả, ánh mắt tự nhiên bắt bẻ, tầm thường nhân vật căn bản không lọt nổi mắt xanh của bọn họ."

Hoàng Tiến nói bổ sung.

"Lão phu cũng đã được nghe nói, muốn muốn gia nhập Vạn Long trại, nhất định phải thông qua khảo nghiệm của bọn hắn, thực lực không đủ, đừng nói gia nhập, chỉ sợ liền núi cửa còn không thể nào vào được."

"Cái kia là được rồi!"

Lý Nhất Minh vỗ đùi, trên mặt lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy.

"Chúng ta liền đi nhận lời mời!"

"Trước nghĩ biện pháp trà trộn vào đi, nhìn xem bên trong đến cùng là cái gì tình huống, có thể phát hiện chút đầu mối gì!"

Mọi người rất nhanh đã đạt thành nhất trí.

Sau đó không do dự nữa, để Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến lưu ở chỗ này, tùy thời chờ tin tức của bọn hắn chuẩn bị phối hợp tác chiến, sau đó năm ban trực tiếp hướng về Vạn Long trại cái kia to lớn cửa trại đi đến.

Thế mà Long Vệ Hải cùng Hoàng Tiến liếc nhau, một mặt mộng.

A? Phối hợp tác chiến?

Hai ta! ?

"Đại ca đại tỷ nhóm. . . Cũng thực để mắt ta hai người. . ."

"Thì hai ta thực lực này, tại Vạn Long trại sợ là liền cái chính thức biên chế đều lăn lộn không lên."

"Nói cái gì đó! ?"

Long Vệ Hải nhất thời có chút bất mãn.

"Nửa bước Võ Hoàng mới có chính thức biên chế, hai ta nhiều lắm là hợp đồng lao động."

. . .

Theo khoảng cách rút ngắn, cửa trại hùng vĩ cùng thủ vệ bưu hãn càng phát ra rõ ràng.

Sơn trại trước cửa lớn, hai cái thân hình phá lệ cường tráng, như là giống như cột điện giữ cửa đại hán ngăn cản bọn hắn đường đi.

Hai người này người khoác cẩn trọng màu đen áo giáp, mang trên mặt hung hãn chi khí, ánh mắt sắc bén như chim ưng, nhìn từ trên xuống dưới đi tới năm ban mọi người.

"Đứng lại! Người nào! ?"

Bên trái cái kia mang trên mặt mặt sẹo thủ vệ trầm giọng quát hỏi, thanh âm như là chuông lớn, mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Chu Đào tiến lên một bước, đối với hai người ôm quyền, mang trên mặt vừa đúng cung kính, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.

"Hai vị hảo hán, chúng ta là đi ngang qua tán tu."

"Nghe nói Vạn Long trại uy chấn tứ phương, trại chủ hào khí vượt mây, đặc biệt đến tìm nơi nương tựa, muốn nhập trại vì Vạn Long trại hiệu lực."

Hai cái thủ vệ nghe nói như thế, lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt cùng thì lộ ra một không chút nào che giấu khinh miệt.

"Tán tu?"

Bên phải cái kia dáng người thấp hơn nhưng càng thêm tráng kiện thủ vệ, dùng lỗ mũi đối lấy bọn hắn, ngữ khí tràn đầy trào phúng.

"Chỉ bằng mấy người các ngươi da mịn thịt mềm, nhìn lấy còn không dứt sữa Võ Tôn búp bê, cũng muốn tiến ta Vạn Long trại?"

"Chỗ nào hóng mát chỗ nào đợi đi thôi! Đừng tại đây chướng mắt!"

Lời còn chưa dứt, cái kia bên trái mặt sẹo thủ vệ lạnh hừ một tiếng!

Hừ

Cái này hừ lạnh một tiếng cũng không phải là chỉ là phổ thông quát lớn, đúng là ẩn chứa một cỗ kỳ dị kình lực, hóa thành vô hình sóng xung kích, bỗng nhiên hướng về năm ban mọi người lay động đi, không khí đều tựa hồ hơi hơi bóp méo một chút.

Năm ban mọi người đều là khẽ giật mình, hiển nhiên không ngờ tới đối phương nói động thủ liền động thủ, bất ngờ không đề phòng, rắn rắn chắc chắc chịu cái này một cái sóng xung kích.

Thế mà, sóng xung kích phất qua, cát đá vẩy ra ở giữa, năm ban chín người ngoại trừ quần áo bị gợi lên bên ngoài, đúng là không nhúc nhích tí nào, liền sắc mặt đều không có biến hóa chút nào, dường như chỉ là bị một trận gió nhẹ thổi qua.

Hả

Nhìn thấy năm ban mọi người vậy mà dễ dàng như vậy thì tiếp nhận chính mình âm ba trùng kích, vết sẹo đao kia thủ vệ trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Một bên khác thấp lớn mạnh thủ vệ thấy thế, mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng!

Hàaa

Lại là một cỗ càng thêm mạnh mẽ sóng xung kích, giống như sấm nổ ầm vang đẩy ra, mang theo tràn trề lực lượng, bay thẳng năm ban mọi người!

Thế mà, kết quả vẫn như cũ.

Năm ban mọi người vẫn như cũ là đứng tại chỗ, thần sắc bình tĩnh, dường như vừa mới cái kia đủ để cho tầm thường Võ Tôn khí huyết sôi trào sóng xung kích, đối bọn hắn đến nói không lại là gió mát quất vào mặt.

Bọn hắn thậm chí ngay cả hộ thể cương khí đều không có hoàn toàn kích phát, chỉ bằng vào cường hãn nhục thể cùng quy nguyên tự mình vận chuyển, thì cứ thế mà khiêng xuống dưới!

Vẫn như cũ lông tóc không thương!

Chu Đào nhìn lấy hai vị thủ vệ trên mặt cái kia dần dần thu liễm khinh miệt cùng hiện ra kinh nghi, nhàn nhạt mở miệng: "Như thế nào? Nhưng có nhập trại tư cách?"

Hai vị thủ vệ liếc nhau, trong mắt khinh thị hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một tia ngưng trọng cùng. . . Không phục.

Có thể nhẹ nhõm đón lấy bọn hắn hai huynh đệ Hanh Cáp Nhị Âm, mấy cái này Võ Tôn búp bê thực lực, viễn siêu dự liệu của bọn hắn.

Mặt sẹo thủ vệ trầm giọng nói.

"Đám trẻ con ngược lại là có chút môn đạo!"

"Có điều, muốn vào ta Vạn Long trại, bằng vào chút bản lãnh này còn chưa đủ!"

Thấp lớn mạnh thủ vệ cũng ồm ồm nói.

"Đón thêm hai huynh đệ chúng ta một chiêu! Các ngươi muốn là còn có thể đỡ nổi, không cần nói nhảm, hai huynh đệ chúng ta tự mình mang các ngươi đi gặp ngũ đương gia!"

Chu Đào không chút do dự.

"Được, phóng ngựa tới!"

"Thật can đảm!"

Hai vị thủ vệ gặp bọn họ đáp ứng như thế dứt khoát, trong mắt chiến ý bốc lên.

Chỉ gặp bọn họ đồng thời hét lớn một tiếng, bỗng nhiên thả người vọt lên!

Hai người động tác mãnh liệt, phân biệt nhào về phía treo ở cự cửa trại lớn hai bên cái kia chừng cao cỡ nửa người hai cái thanh đồng chuông lớn!

Loảng xoảng!

Loảng xoảng!

Theo hai tiếng nổ mạnh, cái kia hai cái xem ra nặng nề vô cùng đại chuông đồng, lại bị bọn hắn cứ thế mà từ trên cửa lấy xuống!

Hai người vững vàng rơi xuống đất, mỗi người đem chuông đồng to lớn giơ lên, điều chỉnh tốt tư thế, đem tối om chuông miệng, một trái một phải, nhắm ngay phía trước năm ban mọi người!

Thấp lớn mạnh thủ vệ mở cái miệng rộng, lộ ra dày đặc hàm răng, cười hắc hắc nói.

"Đám trẻ con! Hai huynh đệ ta nhưng là muốn làm thật!"

"Chiêu này gọi là vô địch loa to!"

Mặt sẹo thủ vệ cũng sắc mặt nghiêm túc cảnh cáo nói.

"Uy lực kinh người, các ngươi những thứ này búp bê bây giờ hối hận vẫn còn kịp!"

"Xéo đi nhanh lên, miễn cho mất đi mạng nhỏ!"

"Đến thời điểm bị chấn bể ngũ tạng lục phủ, cũng đừng trách chúng ta huynh đệ hai người hạ thủ vô tình!"

Năm ban mọi người thấy cái kia hai cái nhắm ngay chính mình to lớn chuông đồng, lại nhìn một chút cái kia hai cái bày ra tư thế, một mặt trịnh trọng thủ vệ, không khỏi lẫn nhau liếc nhau một cái, trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái.

Thì cái này?

Ngươi cũng quá xem thường năm ban!

Chu Đào đại biểu mọi người, bình tĩnh nói: "Tới đi!"

"Muốn chết!"

Gặp năm ban không những không sợ, ngược lại chủ động khiêu khích, hai vị thủ vệ nhất thời giận tím mặt!

Bọn hắn không cần phải nhiều lời nữa, bỗng nhiên hít sâu một hơi!

Chỉ thấy hai người ngực bụng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc phồng lên lên, như là thổi phồng con cóc, quanh thân khí kình bừng bừng phấn chấn!

Sau một khắc!

Hai người đồng thời đối với chuông miệng, dùng hết lực khí toàn thân, phát ra chấn thiên động địa tiếng vang!

Hừ

Hàaa

Chỉ một thoáng!

Dường như không khí đều bị xé nứt!

Hai cỗ mắt trần có thể thấy, ngưng luyện vô cùng khủng bố âm ba hồng lưu, như là hai đầu cuồng bạo Nộ Long, theo to lớn chuông trong miệng gào thét mà ra!

Âm ba những nơi đi qua, trên mặt đất cát đá đều bị sinh sinh cuốn lên, không khí kịch liệt chấn động, phát ra chói tai ong ong!

Cái kia uy thế kinh khủng, viễn siêu trước đó bất kỳ lần nào!

Đối mặt cái này kinh thiên động địa hợp lực một kích, năm ban mọi người hộ thể cương khí trong nháy mắt toàn bộ khai hỏa!

Từng tầng từng tầng ngưng thực quang mang tại bọn hắn bên ngoài thân lưu chuyển!

Quy nguyên tức thì bị thôi động đến cực hạn, điên cuồng chữa trị bị âm ba chấn động thân thể!

Ầm ầm!

Kinh khủng sóng xung kích hung hăng đụng vào năm ban mọi người cương khí phía trên, phát ra ngột ngạt như sấm tiếng vang!

Lực lượng khổng lồ phía dưới, cho dù là mạnh như năm ban, cũng bị chấn động đến khí huyết sôi trào, dưới chân không tự chủ được bắt đầu hướng về sau trượt!

Mặt đất bị hai chân của bọn hắn cày ra một đạo đường rãnh thật sâu khe!

Chỉ có đứng tại phía trước nhất Chu Đào, vẫn như cũ ngẩng đầu ưỡn ngực, thân hình như núi, dường như không có thể rung chuyển!

Thế mà, nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện dưới chân hắn mặt đất đã thật sâu lõm đi xuống.

Mà tại hắn nhìn như bình tĩnh sau lưng, hai tay gân xanh từng cục, mười ngón chính gắt gao nắm lấy mấy chục cây theo dưới mặt đất kéo dài mà ra khí tuyến!

Những thứ này cương châm sớm đã thật sâu khảm vào cứng rắn nham thạch địa nền bên trong, như là mỏ neo thuyền đồng dạng, đem hắn một mực cố định!.