Chương 751: Bảo mẫu 

Chương 751: Bảo mẫu 

Âm ba dư uy dần dần tán đi, sóng xung kích cuốn lên bụi mù chậm rãi rơi xuống.

Trước cửa trại, mặt đất bị cày ra mấy đạo ngấn sâu, đá vụn khắp nơi trên đất, một mảnh hỗn độn cảnh tượng nhìn thấy mà giật mình.

Thế mà, tại mảnh này trong hỗn loạn, năm ban mọi người tuy nhiên quần áo hơi có vẻ lộn xộn, lây dính một chút bụi đất, thân hình lại đứng yên lập.

Vẻn vẹn chỉ là bị cái kia kinh khủng hợp kích âm ba cứ thế mà đẩy ra mấy trượng khoảng cách, dưới chân lưu lại rõ ràng trượt dấu vết, trừ điểm này ra, nguyên một đám khí tức bình ổn, thần sắc như thường.

Phía trước nhất Chu Đào, càng là như là một tòa sừng sững bất động đồi núi, hai chân thật sâu hãm xuống mặt đất, cho nên ngay cả một bước cũng không từng lui lại.

Hắn vác tại sau lưng hai tay hơi hơi buông ra, mấy chục cây thật sâu khảm xuống lòng đất nham thạch khí tuyến lặng yên thu hồi, đầu ngón tay lưu lại cùng cứng rắn nham thạch đối kháng tỉ mỉ hơi run rẩy.

Giữ cửa cái kia Hanh Cáp hai vị Võ Vương, giờ phút này trên mặt biểu lộ cực kỳ phức tạp.

Kinh ngạc.

Khó có thể tin.

Còn có một tia thật sâu cảm giác bị thất bại.

Bọn hắn hai người liên thủ hợp kích đại chiêu vô địch loa to, uy lực như thế nào, chính bọn hắn lớn nhất quá là rõ ràng.

Liền xem như một số mới vào nửa bước Võ Hoàng cường giả, bất ngờ không đề phòng cũng phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Nhưng trước mắt này nhóm xem ra tuổi còn trẻ, nhiều nhất bất quá Võ Tôn cảnh giới búp bê, vậy mà liền cứng như vậy sinh sinh tiếp tục chống đỡ rồi?

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa hồ. . . Lông tóc không thương?

Bọn này búp bê đến cùng là cái gì quái vật! ?

Hai người liếc nhau, đều tại trong mắt đối phương thấy được nồng đậm kinh hãi.

Yên tĩnh tại trước cửa trại tràn ngập một lát.

Chu Đào phủi phủi đầu vai tro bụi, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng hai vị kia vẫn chỗ tại chấn kinh bên trong thủ vệ.

Hắn thanh âm trầm ổn, không mang theo mảy may gợn sóng.

"Hai vị, bây giờ nói chuyện có thể còn giữ lời?"

"Chúng ta có thể đi gặp ngũ đương gia rồi hả?"

Hanh Cáp hai vị Võ Vương bị Chu Đào thanh âm bừng tỉnh, thần sắc trên mặt biến ảo chập chờn.

Để bọn hắn cứ như vậy thả một đám không rõ lai lịch, thực lực lại quỷ dị như vậy đi vào?

Cái này sao có thể! ?

Nhưng mới rồi lời đã nói ra ngoài, trước mặt nhiều người như vậy, nếu như đổi ý. . .

Vẻ do dự bò đầy bọn hắn thô kệch khuôn mặt.

"Hai người các ngươi sẽ không phải là. . . Nghĩ da a?"

"Vừa mới thế nhưng là nói tốt, đón lấy các ngươi chiêu này, thì mang chúng ta đi gặp ngũ đương gia."

"Cái này Vạn Long trại hảo hán, sẽ không liền điểm ấy đảm đương đều không có a?"

Năm ban lời nói như là hai cái vang dội cái tát, hung hăng quất vào Hanh Cáp Võ Vương trên mặt.

Hai người vốn là thô kệch khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Cái kia Hanh Võ Vương cổ cứng lên, thô cuống họng phẫn nộ quát: "Đánh rắm!"

"Người nào hắn nương muốn vô lại! ?"

"Ta huynh đệ hai người hành tẩu giang hồ, từ trước đến nay là một miếng nước bọt một cái đinh!"

"Nói lời giữ lời!"

Hắn hung hăng trừng Phó Vân Hải liếc một chút, lập tức chuyển hướng Chu Đào bọn người, ngữ khí vẫn như cũ cứng nhắc, lại mang theo một tia không thể không nhận biệt khuất.

"Đi! Lão tử cái này mang các ngươi đi gặp ngũ đương gia!"

Nói xong, hắn không nhìn nữa năm ban mọi người, quay người đối với đóng chặt cửa trại phương hướng, trung khí mười phần hét lớn một tiếng.

"Mở cửa!"

Kẹt kẹt!

Trầm trọng mà to lớn bọc sắt cửa gỗ phát ra rợn người tiếng ma sát, chậm rãi hướng vào phía trong mở ra.

Phía sau cửa, là cùng bên ngoài túc sát đề phòng hoàn toàn cảnh tượng bất đồng.

Năm ban mọi người theo Hanh Võ Vương, cất bước đi vào toà này trong truyền thuyết Vạn Long trại.

Mấy cái người trong lòng đều nổi lên một tia cảm giác vi diệu.

Cái này giữ cửa Hanh Cáp Võ Vương, thực lực không tầm thường, tính tình ngược lại là. . . Có chút ngoài ý liệu dễ lừa gạt.

Trong trại cảnh tượng, để mới đến năm ban thành viên đều cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Không như trong tưởng tượng hung thần ác sát khắp nơi trên đất đi, cũng không có âm u kinh khủng bầu không khí.

Ngược lại. . . Rất có vài phần náo nhiệt khói lửa.

Rộng rãi trong trại chủ hai bên đường, là xây dựa lưng vào núi thô kệch nhà đá, xen vào nhau tinh tế.

Người đến người đi, có vác lấy đao kiếm tuần tra xốc vác hán tử, cũng có gánh lấy con mồi trở về thợ săn, thậm chí còn có không ít phụ nữ ở dưới mái hiên may vá giặt hồ, đám trẻ con thì tại trên đất trống truy đuổi đùa giỡn, vui cười âm thanh, tiếng mắng chửi, thiết tượng cửa hàng truyền đến tiếng leng keng đan vào một chỗ, tạo thành một bức tràn ngập sinh hoạt khí tức hình ảnh.

Cái này cùng Vạn Long trại danh tiếng, tựa hồ có chút không hợp nhau.

Đúng lúc này, một đám hài đồng trông thấy Hanh Võ Vương, ánh mắt nhất thời phát sáng lên, như là phát hiện bánh kẹo con kiến, như ong vỡ tổ xông tới, líu ra líu ríu đưa tay nhỏ.

"Hanh đại thúc! Hanh đại thúc! Đường! Muốn ăn đường!"

"Lần trước đáp ứng ta mứt quả đâu?"

"Đại thúc, ta hôm qua đứng như cọc gỗ đứng được khá tốt!"

Hanh Võ Vương bị bọn này tiểu gia hỏa cuốn lấy nhức đầu, trên mặt nhưng không thấy bao nhiêu hung lệ, chỉ là tức giận phất phất tay, nỗ lực xua tan bọn hắn.

"Đường đường đường! Lão tử ở đâu ra đường cho các ngươi ăn a!"

"Đều xéo ngay cho ta! Tranh thủ thời gian tu luyện đi!"

"Lại vây quanh lão tử, cẩn thận cho các ngươi một người một cái đại bức túi!"

Hắn trên miệng hùng hùng hổ hổ, động tác trên tay cũng rất nhẹ, cũng không có thật dùng lực xô đẩy.

Hài tử nhóm tựa hồ cũng đã quen hắn bộ này hung ba ba dáng vẻ, cười đùa lại quấn trong chốc lát, mới bị hắn liền hù mang bị hoảng sợ đuổi đi.

Hanh Võ Vương cả sửa lại một chút bị hài tử nhóm bắt loạn áo giáp, quay đầu mắt nhìn thần sắc khác nhau năm ban mọi người, trầm trầm nói: "Đi theo ta."

Xuyên qua mấy đầu lối rẽ, Hanh Võ Vương dẫn năm ban đi tới một chỗ đối lập yên lặng sân nhỏ trước.

Cái này sân nhỏ so với chung quanh nhà đá lộ ra càng thêm lịch sự tao nhã một số, cửa thậm chí còn trồng mấy cái sào tre thúy trúc.

Hanh Võ Vương ở trước cửa đứng vững, cả sửa lại một chút dung mạo, lúc này mới cung kính đối với trong nội viện cất giọng nói: "Ngũ đương gia, ty chức cầu kiến."

Trong phòng truyền tới một ôn hòa âm thanh trong trẻo.

"Vào đi."

Hanh Võ Vương lên tiếng, đẩy ra cửa sân, mang theo năm ban đi vào.

Trong nội viện bố trí ngắn gọn, một gốc Lão Mai dưới cây, bày biện bàn đá ghế đá.

Phòng chính cửa mở rộng ra, năm ban mọi người liếc mắt liền thấy được vị kia truyền thuyết bên trong ngũ đương gia.

Vượt quá dự liệu của bọn hắn, vị này tại Vạn Long trại bên trong địa vị không thấp đương gia, cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng cường tráng đại hán hoặc hung ác chi đồ.

Mà chính là một cái thân mặc áo nho màu xanh, tóc dài tùy ý rối tung ở đầu vai thanh niên.

Hắn đang ngồi ở bên cửa sổ sau án thư, tay nâng một quyển sách cổ, thần thái chuyên chú, khí chất ôn tồn lễ độ, cùng toàn bộ Vạn Long trại thô kệch phong cách có vẻ hơi không hợp nhau.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó đem hắn cùng cái này hung danh hiển hách sơn trại đương gia liên hệ tới.

Hanh Võ Vương đi vào trong nhà, đối với cái kia nho nhã thanh niên cung kính chắp tay hành lễ, nói rõ tình huống.

"Thực lực cũng không tệ, cứng rắn cực kì, không phải nói cái gì đều muốn gia nhập chúng ta Vạn Long trại, ta cùng lão Cáp đuổi đều đuổi không đi."

Ngũ đương gia nghe vậy, chậm rãi để quyển sách trên tay xuống quyển, ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào ngoài phòng năm ban đám người trên thân.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh mà thâm thúy, dường như có thể nhìn thấu nhân tâm.

"Huynh đệ ngươi hai người, cũng không có làm gì được bọn hắn?"

Hanh Võ Vương nghe vậy, mặt mo đỏ ửng, cười khan một tiếng, mang theo vài phần xấu hổ, nhưng cũng ăn ngay nói thật.

"Hắc hắc, ngũ đương gia minh giám."

"Bọn này búp bê xác thực không đơn giản, cứng rắn chịu hai huynh đệ ta cái kia cái vô địch loa to, vậy mà cùng người không việc gì một dạng."

"Ta xem bọn hắn căn cơ vững chắc, đều là hạt giống tốt, nếu là thật tốt bồi dưỡng một phen, nói không chừng về sau đều có thể trở thành trong trại nhân vật hung ác."

Ngũ đương gia từ chối cho ý kiến cười cười, ánh mắt lần nữa chuyển hướng ngoài phòng Chu Đào bọn người.

"Cái kia mời bọn họ tiến đến một lần!"

Vâng

Hanh Võ Vương tranh thủ thời gian hướng về phía ngoài phòng mọi người vẫy tay một cái.

Chờ vào phòng bên trong, Chu Đào tiến lên một bước, đại biểu mọi người chắp tay hành lễ, thái độ không kiêu ngạo không tự ti.

"Gặp qua ngũ đương gia."

"Ta chờ huynh đệ tỷ muội chín người, nghe qua Vạn Long trại uy danh, ngửa Mộ trại chủ cùng các vị chủ nhà hào hùng nghĩa khí, đặc biệt trước đến tìm nơi nương tựa, nguyện vì sơn trại hiệu lực."

Ngũ đương gia ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, phát ra quy luật nhẹ vang lên, ánh mắt mang theo xem kỹ.

"Ồ? Tìm nơi nương tựa ta Vạn Long trại?"

"Ta Vạn Long trại chỗ dựa tại đất này, dựa vào là thực lực, giảng chính là quy củ, cũng không phải là cái gì người nào đều có thể tùy ý gia nhập."

Hắn chuyện có chút dừng lại, ánh mắt tại đám người trên thân lưu chuyển.

"Thực lực của các ngươi, vừa mới nghe lão hừ nói, ngược lại coi như không tệ."

"Bất quá. . ."

Hắn kéo dài ngữ điệu, ánh mắt biến đến ý vị thâm trường.

"Cái này tâm. . . Thật không thành, có thể liền không nói được rồi."

Lý Nhất Minh nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích, tiến lên một bước hỏi: "Không biết ngũ đương gia cho rằng, như thế nào mới xem như tâm thành?"

Ngũ đương gia trên mặt lộ ra một tia khó lường nụ cười, ánh mắt chuyển hướng ngoài cửa sổ, tựa hồ tùy ý nói: "Ừm. . . Vừa vặn, ta cái này Vạn Long trại bên trong, khác có lẽ không nhiều, nhưng cái này nghịch ngợm gây sự búp bê, cũng không phải ít."

"Các ngươi nếu là thực tình tìm nơi nương tựa, muốn vì sơn trại hiệu lực, vậy liền trước theo cái này cơ sở nhất sự tình làm lên đi."

"Kể từ hôm nay, các ngươi thì đến hậu sơn tu luyện trường, phụ trách dạy bảo những cái kia đám trẻ con tu luyện."

"Cũng coi là. . . Khảo nghiệm một chút sự kiên nhẫn của các ngươi cùng thành ý."

?

Dạy bảo búp bê tu luyện?

Năm ban mọi người nghe vậy, đều là sững sờ.

Cả nửa ngày, phí hết lớn như vậy kình xông tới, kết quả. . . Là để cho bọn họ tới làm bảo mẫu? Mang hài tử?

Đây coi là cái gì khảo nghiệm?

Đám người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều có chút không nghĩ ra.

Thế mà, Chu Đào lại không có chút gì do dự, lập tức lần nữa chắp tay, trầm giọng đáp: "Cẩn tuân ngũ đương gia phân phó."

Ngũ đương gia gặp hắn đáp ứng như thế dứt khoát, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc, lập tức khôi phục bình tĩnh nụ cười ấm áp.

"Rất tốt."

"Lão hừ, ngươi dẫn bọn hắn đi an bài chỗ ở, sau đó lĩnh bọn hắn đến hậu sơn làm quen một chút."

"Đúng, ngũ đương gia!"

Hanh Võ Vương vội vàng đáp ứng.

Năm ban mọi người liền theo Hanh Võ Vương cáo lui.

Làm bọn hắn thân ảnh biến mất tại cửa sân lúc, vị kia nho nhã ngũ đương gia, đưa mắt nhìn bóng lưng của bọn hắn, khóe miệng mạt kia nụ cười thản nhiên chậm rãi làm sâu sắc, mang theo một tia nghiền ngẫm.

. . .

Cũng không lâu lắm, Hanh Võ Vương liền dẫn năm ban mọi người đi tới hậu sơn một chỗ đối lập vắng vẻ liền hàng trước nhà đá.

"Nơi này về sau chính là của các ngươi chỗ ở, chính mình thu thập một chút."

Hanh Võ Vương chỉ chỉ cái kia mấy cái xem ra có chút đơn sơ nhà đá, ngữ khí tùy ý.

Sau đó, hắn lại dẫn mọi người rẽ trái lượn phải, đi tới ở vào sơn trại phía sau một mảnh rộng rãi tu luyện trường.

Tu luyện trường diện tích không nhỏ, dưới đất là nện vững chắc hoàng thổ  biên giới trưng bày một số tạ đá, Mộc Nhân Thung chờ cơ sở tu luyện dụng cụ.

Giờ phút này, tu luyện trường phía trên đen nghịt đứng đầy tiểu hài tử.

Thô sơ giản lược xem xét, nói ít cũng có hai ba trăm cái.

Những hài tử này lớn bất quá mười mấy tuổi, tiểu nhân mới năm sáu tuổi, nguyên một đám tuy nhiên đứng đấy cái cọc, lại phần lớn đều ngã trái ngã phải, châu đầu ghé tai, lộ ra lỏng lỏng lẻo lẻo, không có vô kỷ luật tính có thể nói.

Hanh Võ Vương chỉ đám kia hò hét ầm ĩ hài tử nhóm, đối với năm ban mọi người nói: "Ầy, từ hôm nay trở đi, những thứ này đám trẻ con thì giao cho các ngươi!"

"Ngũ đương gia nói, muốn các ngươi cố gắng dạy, dụng tâm luyện!"

"Cũng đừng cho ta Vạn Long trại mang ra một đám rác rưởi đến!"

Nói xong, hắn lại như là nhớ ra cái gì đó, trên mặt lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, vỗ vỗ Chu Đào bả vai.

"Ha ha, nói đến, mấy người các ngươi búp bê vận khí có thể coi như không tệ a!"

"Vừa mới tiến ta Vạn Long trại, liền trực tiếp trông coi ba trăm nhân mã!"

Hắn chậc chậc hai tiếng, ngữ khí mang theo rõ ràng trêu chọc.

"Phải biết, tại chúng ta Vạn Long trại, chỉ có chủ nhà mới có tư cách lãnh binh đâu!"

"Các ngươi thoáng một cái, xem như. . . Một bước lên trời a! Ha ha ha!"

Hanh Võ Vương cười lớn, cũng mặc kệ năm ban mọi người sắc mặt khó coi, quay người liền nghênh ngang rời đi, bóng lưng đều lộ ra một cỗ xem kịch vui đắc ý.

Đợi đến Hanh Võ Vương đi xa, năm ban mọi người mới hai mặt nhìn nhau, nguyên một đám sắc mặt đều có chút cổ quái.

Đường Nguyên Lãng nhịn không được tiến đến Lý Nhất Minh bên người, hạ giọng phàn nàn nói: "Nhị ca, chúng ta cái này. . . Tựa như là bị cái kia ngũ đương gia cho hố a?"

"Cái này cái nào là khảo nghiệm thành ý a? Rõ ràng cũng là đem chúng ta làm thành miễn phí lao lực, qua đến giúp đỡ mang tiểu hài tử mà!"

Hà Vi Vi cũng cau mày: "Đám hài tử này xem ra thì không tốt quản, hai ba trăm cái. . . Chúng ta nào có cái này thời gian rỗi?"

Lý Nhất Minh ngược lại là lộ ra tương đối bình tĩnh, hắn nháy nháy mắt, ánh mắt đảo qua trước mắt đám kia hò hét ầm ĩ hài tử, lại nhìn một chút Vạn Long trại chỗ sâu phương hướng, khóe miệng ngược lại câu lên một tia đường cong.

"Hố thì hố đi."

"Tối thiểu nhất, chúng ta hiện tại là thành công trà trộn vào tới."

"Đi một bước nhìn một bước thôi!"

"Trước dàn xếp lại, làm quen một chút hoàn cảnh, tổng có thể tìm tới cơ hội."

Cứ như vậy, nguyên bản định xâm nhập hang hổ, phát động hạch tâm nội dung cốt truyện năm ban thành viên, lắc mình biến hoá, trở thành Vạn Long trại 300 búp bê quân tổng giáo đầu.

Đến mức Hanh Cáp Võ Vương cái kia đều chờ đợi nhìn năm ban chê cười.

Tại bọn hắn muốn đến, lấy bọn này búp bê giáo đầu niên kỷ cùng tính cách, đối mặt cái này 300 cái tinh lực tràn đầy, ngang bướng không chịu nổi sơn trại hùng hài tử, chỉ sợ không dùng đến mấy ngày, liền sẽ bị chơi đùa tình trạng kiệt sức, kêu cha gọi mẹ, cuối cùng chịu không được chính mình cuốn gói đi.

Dù sao, những thứ này đám trẻ con cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, từng cái đều là tại Vạn Long trại loại hoàn cảnh này lớn lên, dã tính khó thuần, không tốt hầu hạ cực kỳ!

. . .

Thế mà, sự tình phát triển, lại hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Mới vẻn vẹn qua hai ngày.

Vạn Long trại bên trong, thì dần dần bắt đầu tràn ngập lên một bầu không khí quái dị.

Mới đầu chỉ là cá biệt hiện tượng, không có gây nên quá nhiều chú ý.

Nhưng rất nhanh, tình huống thì biến đến phổ biến lên.

Không ít trong trại hán tử kết thúc một ngày việc phải làm, kéo lấy mệt mỏi thân thể về đến trong nhà, chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Kết quả, vừa mới đẩy ra gia môn, liền thấy chính mình cái kia ban đầu cái kia tại ngoan ngoãn luyện công hoặc là ngủ xú tiểu tử, đang đứng trong phòng, một cái chân thật cao nâng lên, thân thể lấy một cái cực kỳ tư thế cổ quái, điên cuồng nguyên địa đảo quanh!

Một bên chuyển, trong miệng còn một bên hưng phấn mà hô to ý nghĩa không rõ khẩu hiệu.

"Khởi động!"

"Con quay hình thái!"

"Siêu cấp vô địch đại con quay!"

Sau đó. . .

Đùng đùng không dứt!

Loảng xoảng!

Soạt

Trong nhà vốn cũng không nhiều bàn ghế, nồi bát bầu bồn, bị đâm đến ngã trái ngã phải, ào ào nát đầy đất.

Toàn bộ phòng bị làm đến gà bay chó chạy, một mảnh hỗn độn!

Cảnh tượng như vậy, tại ngắn ngủi trong hai ngày, bắt đầu ở Vạn Long trại các ngõ ngách nhiều lần trình diễn.

Vô số nhà dài nhìn lấy chính mình bị làm đến rối loạn phòng, cùng cái kia còn tại đầu óc choáng váng, cười khúc khích xoay quanh hùng hài tử, trên ót gân xanh hằn lên, lâm vào thật sâu phát điên bên trong.

Cái này. . . Cái này hắn nương đến cùng là cái gì tình huống! ?

"Thả ta ra, thả ta ra!"

"Ta phải đổi con quay!"

"Có tin ta hay không quất ngươi!"

"A? Quá tốt rồi! Nhanh quất ta! Ta phải đổi con quay!".