Chương 752: Sinh Thần Cương?

Chương 752: Sinh Thần Cương?

Rất nhanh, cái này cổ phong triều ngọn nguồn liền bị Vạn Long trại các cư dân thăm dò.

Chính mình những tinh lực kia quá thừa hùng hài tử nhóm, hưng phấn mà líu ríu, nước miếng văng tung tóe miêu tả mới tới giáo đầu nhóm truyền thụ cho tuyệt học.

Nghe nói là mới tới lý giáo đầu truyền thụ cho con quay xoay tròn đại pháp, một khi luyện thành, liền có thể uy lực vô cùng, Hoành Tảo Thiên Quân!

Vạn Long trại các hán tử hai mặt nhìn nhau, bọn hắn trái xem phải xem, cũng không có theo chính mình nhi tử cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo, đâm đến sưng mặt sưng mũi xoay tròn bên trong, nhìn không ra nửa điểm uy lực vô cùng cái bóng.

Thiếu ăn đòn, ngược lại là thật!

Thế này sao lại là truyền thụ võ đạo?

Rõ ràng cũng là dạy hư học sinh!

Một cỗ không đè nén được lửa giận tại các gia trưởng trong lồng ngực cháy hừng hực.

Sau đó, từng bầy nổi giận đùng đùng Vạn Long trại cư dân, gánh lấy cái cuốc, mang theo đao bổ củi, khí thế hung hăng hướng về hậu sơn huấn luyện trường dũng mãnh lao tới, thề phải tìm những cái kia không đáng tin cậy Tân Giáo Đầu đòi một lời giải thích.

Thế mà, khi bọn hắn thở hồng hộc đuổi tới hậu sơn, cảnh tượng trước mắt nhưng lại làm cho bọn họ tập thể mắt tối sầm lại, kém chút một hơi thở gấp tới.

Lớn như vậy huấn luyện trường phía trên, nơi nào còn có nửa điểm nghiêm túc luyện võ dáng vẻ?

Đám kia hùng hài tử, lại bị chỉnh chỉnh tề tề chia làm mấy phát, mỗi người đắm chìm trong một loại không thể tưởng tượng trong trạng thái tu luyện.

Phía đông một mảnh, hài tử nhóm chính cùng lấy cái kia gọi Phó Vân Hải giáo đầu, chổng mông lên, đầu hướng xuống, ấp úng ấp úng luyện tập dựng ngược bò sát, nguyên một đám khuôn mặt nhỏ nín đến đỏ bừng.

Phía tây, một cái họ Đường giáo đầu chính làm mẫu lấy một loại nào đó cực kỳ yêu nhiêu bờ mông lắc lư chi thuật, hài tử nhóm học theo, tràng diện một lần mười phần cay ánh mắt.

Phía bắc nơi hẻo lánh, cái kia gọi Trình Bang giáo đầu, chính dẫn một đám trẻ con ngăn ở mấy cái hang chuột miệng, tứ chi chạm đất, bắt chước mèo con bắt chuột tư thái.

Mà phía nam cách đó không xa trong ao, càng là vô cùng thê thảm.

Mười mấy đứa bé cởi truồng, chính hoạt động lấy bắt chước con cóc bơi lội, còn thỉnh thoảng phát ra từng đợt oác oác gọi tiếng.

Dẫn tới bên cạnh ao bị đuổi ra ngoài thật con cóc ghé mắt. . .

《 con cóc: Không phải! ? Anh em! ? 》

Ta lão thiên gia!

Cái này hắn nương đều luyện cái quái gì! ?

Vạn Long trại các gia trưởng cảm giác chính mình võ đạo xem nhận lấy trước nay chưa có trùng kích.

"Phản thiên!"

"Thằng nhãi con! Tới đây cho lão tử!"

Bọn hắn rốt cuộc kìm nén không được, như bị điên xông vào trường bên trong, níu lấy hài tử nhà mình lỗ tai liền hướng bên ngoài kéo.

Hài tử nhóm chỗ nào chịu theo, nguyên một đám kêu cha gọi mẹ, hoa chân múa tay giãy dụa lấy.

"Thả ta ra! Ta còn không có luyện thành tuyệt thế thần công đâu!"

"Cha! Ta muốn tu luyện! Ta muốn trở nên mạnh hơn!"

Đáp lại bọn hắn, là các gia trưởng không lưu tình chút nào đại bức đấu.

"Tu luyện cái rắm!"

"Lão tử nhìn ngươi là ngứa da!"

Trong lúc nhất thời, huấn luyện trường phía trên gà bay chó chạy, tiếng la khóc, tiếng mắng chửi, tiếng bạt tai vang lên liên miên.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, Lý Nhất Minh càng là trở thành mục tiêu công kích.

Một cái râu quai nón đại hán trợn mắt tròn xoe, chỉ Lý Nhất Minh cái mũi liền mắng.

"Ngươi! Cũng là tiểu tử ngươi!"

"Ngươi dạy cái này đều lộn xộn cái gì đồ chơi?"

"Để ngươi dạy hài tử luyện võ! Không phải để ngươi dạy bọn họ biến con quay!"

"Ngươi đây không phải thành tâm dạy hư học sinh sao! ?"

Lý Nhất Minh bị một đám tráng hán vây vào giữa, trên mặt nhưng không thấy mảy may bối rối, ngược lại có chút vô tội giang tay ra.

Cái này cũng không thể chỉ trách hắn a!

Rõ ràng là cái kia đám trẻ con nhìn hắn xoay chuyển soái, khóc hô hào nhất định phải học, cản đều ngăn không được.

Lại nói. . .

Lý Nhất Minh lông mày nhíu lại, vẫn nhìn chung quanh từng trương tức giận khuôn mặt.

"Các ngươi. . . Xem thường con quay?"

Hắn ngữ khí bình thản, lại mang theo một tia không dễ dàng phát giác khiêu khích.

"Ta nói với các ngươi, cái này con quay võ đạo, nếu là thật luyện tốt, uy lực thế nhưng là cực mạnh!"

"Cùng cảnh giới bên trong, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, cái kia đều là chuyện nhỏ!"

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

"Thiếu ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng!"

Vạn Long trại các tráng hán chỗ nào nghe vào những thứ này ngụy biện tà thuyết, tại bọn hắn xem ra, nghiêm túc võ đạo liền nên là quyền cước sinh phong, đao quang kiếm ảnh, nào có loại này nguyên địa đảo quanh tà môn ngoai đạo?

"Các huynh đệ! Tiểu tử này thì là lường gạt!"

"Đánh hắn!"

Cũng không biết là ai rống lên một cuống họng, mấy chục cái cao lớn vạm vỡ hán tử rống giận, giống như nước thủy triều như ong vỡ tổ hướng lấy Lý Nhất Minh dâng lên!

Nắm đấm, chân đá, thậm chí còn có người nhặt lên bên cạnh tạ đá, mang theo tiếng gió gào thét, đổ ập xuống đánh tới hướng Lý Nhất Minh!

Đối mặt cái này mãnh liệt vây công, Lý Nhất Minh khóe miệng ngược lại câu lên một vệt nghiền ngẫm đường cong.

"Đến được tốt!"

Ông

Không khí quấy!

Lý Nhất Minh thân thể lấy một loại mắt thường khó có thể bắt tốc độ, bắt đầu cao tốc xoay tròn!

Con quay hình thái! Khởi động!

Chỉ một thoáng, giữa sân dường như xuất hiện một cái linh hoạt vô cùng cao tốc con quay hình bóng.

Con quay di động quỹ tích lơ lửng không cố định, như đồng du xà giống như linh động, lại dẫn tốc độ nhanh như điện chớp.

Những cái kia vừa nhanh vừa mạnh quyền cước, trầm trọng tạ đá, thậm chí ngay cả góc áo của hắn đều không đụng tới.

Mà hắn mỗi một lần nhìn như tùy ý sượt qua người, đều nương theo lấy kêu đau một tiếng hoặc kêu thảm.

Bất quá là trong nháy mắt!

Vây công tới mười mấy tên Võ Tôn tráng hán, vậy mà như là bị cuồng phong đảo qua lá rụng, thất linh bát lạc ngã đầy đất!

Xoay tròn đột nhiên ngừng.

Lý Nhất Minh vững vàng đứng tại chỗ, trên thân không nhiễm trần thế, khí tức bình ổn.

Ngã trên mặt đất các tráng hán, còn có bên cạnh mắt thấy đây hết thảy các gia trưởng, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Cái này. . . Cái này thật đúng là cái con quay! ?

Mà lại. . . Làm sao lợi hại như vậy! ?

Vừa mới tốc độ kia, vừa đối mặt cũng là mười mấy chân. . . Quả thực không thể tưởng tượng!

Lý Nhất Minh ánh mắt đảo qua mặt đất nằm vật xuống một mảnh tráng hán, nhàn nhạt mở miệng.

"Hiện tại, còn cảm thấy ta tại dạy hư học sinh sao?"

Hắn dừng một chút, nhếch miệng lên, lộ ra một tia ngạo nghễ.

"Đây vẫn chỉ là làm nóng người."

"Tiếp đó, thì để các ngươi cố gắng được thêm kiến thức!"

"Cái gì mới là con quay võ đạo!"

Lời còn chưa dứt, Lý Nhất Minh khí thế đột nhiên biến đổi!

Con Quay Võ Vương hình thái!

Oanh

Một cỗ viễn siêu trước đó năng lượng khổng lồ theo hắn thể nội bộc phát ra!

Chỉ là khí thế bạo phát, thì trong nháy mắt cuốn lên một cỗ mạnh mẽ gió lốc!

Cát bay đá chạy, bụi đất đầy trời!

Huấn luyện trường chung quanh cây cối bị thổi làm điên cuồng chập chờn, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nhổ tận gốc!

Một cỗ kinh khủng uy áp tràn ngập ra, để tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, hô hấp khó khăn!

Vạn Long trại các gia trưởng, vô luận là đứng đấy vẫn là nằm, giờ phút này đều như là bị làm định thân pháp đồng dạng, ngơ ngác nhìn qua cái kia đạo bị gió lốc bao khỏa con quay thân ảnh, trên mặt chỉ còn lại có vô biên rung động!

Cái này. . . Đây quả thật là cái kia sẽ chỉ nguyên địa đảo quanh con quay! ?

Uy thế này. . . Quả thực nghe rợn cả người!

Mà những cái kia mới vừa rồi bị các gia trưởng nắm chặt trở về hùng hài tử nhóm, giờ phút này lại là nguyên một đám hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, kích động hoa chân múa tay, chỉ cái kia hủy thiên diệt địa giống như gió lốc, lớn tiếng la hét.

"Mau nhìn! Mau nhìn!"

"Cha! Nương! Nhìn thấy không!"

"Ta thì phải đổi thành như vậy! Siêu cấp vô địch đại con quay!"

Gió lốc chậm rãi tán đi.

Lý Nhất Minh giải trừ Con Quay Võ Vương hình thái, khôi phục thái độ bình thường, dường như vừa mới cái kia kinh thiên động địa cảnh tượng chỉ là ảo giác.

Hắn nhìn lấy những cái kia vẫn chỗ tại chấn kinh bên trong, nói không ra lời các gia trưởng, giang tay ra.

"Hiện tại, còn có người cảm thấy ta đây là tà môn ngoai đạo, dạy hư học sinh sao?"

"Cái này muốn là học xong, khác không dám nói, cùng cảnh giới võ giả, đánh lên thật thì giống như chơi đùa."

Vạn Long trại các gia trưởng hai mặt nhìn nhau, nguyên một đám cứng họng, rốt cuộc không nói ra nửa câu chỉ trích lời nói tới.

Sự thật bày ở trước mắt, cái này con quay chi thuật uy lực, đúng là mạnh ngoại hạng.

Chỉ là. . .

Bọn hắn nhìn lấy Lý Nhất Minh, lại nhìn một chút chính mình những cái kia còn tại tưởng tượng lấy biến thành con quay hùng hài tử, luôn cảm thấy tâm lý là lạ.

Cái đồ chơi này. . . Thật xem như nghiêm túc võ đạo sao?

. . .

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Hậu sơn huấn luyện trường bởi vì Lý Nhất Minh cái kia một tay kinh thế hãi tục Con Quay Võ Vương hình thái, tạm thời khôi phục bình tĩnh.

Các gia trưởng tuy nhiên nói thầm trong lòng, nhưng cũng không dám lại dễ dàng đi tìm năm ban phiền phức.

Thế mà, vấn đề mới lại theo nhau mà tới.

Vẻn vẹn lại qua mấy ngày.

Ngũ đương gia sân nhỏ đã kín người hết chỗ.

Vị kia tọa trấn Vạn Long trại, xưa nay mây trôi nước chảy ngũ đương gia giờ phút này cũng là một mặt cười khổ, bên tai tất cả đều là các gia trưởng gần như sụp đổ kêu rên.

"Ngũ đương gia a! Cầu van xin ngài! Nhanh quản quản đám kia mới tới giáo đầu đi!"

"Lại để bọn hắn dạy đi xuống, chúng ta thời gian này không có cách nào qua a!"

"Trong nhà xà nhà đều sắp bị tiểu tử thúi kia cho chuyển sập!"

"Cầu ngài đừng để bọn hắn sẽ dạy!"

"Trong nhà là thật một chút cũng không chịu nổi a!"

"Hài tử nhóm hiện tại cả đám đều cùng ma chinh như vậy!"

"Mỗi ngày liền biết xoay quanh! Hô hào phải đổi con quay!"

"Cái này biến con quay còn chưa tính! Nhịn một chút cũng liền đi qua!"

"Nhưng bây giờ! Bọn hắn thế mà bắt đầu học cái kia Phó giáo đầu, hơn nửa đêm không ngủ được, cùng thằn lằn giống như ở trên tường bò qua bò lại!"

"Kia trường cảnh! Ngài là không nhìn thấy! Tối như bưng, ngẩng đầu một cái! Trên tường nằm sấp cá nhân! Linh hồn nhỏ bé đều nhanh hoảng sợ bay!"

"Nhà ta tiểu tử kia ăn cơm đều phải dựng ngược lấy ăn!"

"Càng đừng đề cập cái kia tôn giáo đầu! Dạy hài tử nhóm học con cóc! Hiện tại nhà ta mấy cái kia thằng nhãi con, không có việc gì thì nhảy vào trong chum nước không ra!"

"Lớn nhất tối không hợp thói thường chính là cái kia trình giáo đầu! Hắn thế mà. . . Thế mà mang theo hài tử nhóm đi bắt chuột! Còn. . . Còn ăn sống a!"

"Ngũ đương gia! Cứu mạng a! Chúng ta không chịu nổi a!"

"Lại như thế để bọn hắn nói bừa làm tiếp, chúng ta cái này Vạn Long trại, sợ không phải thật muốn biến thành con quay trại, con cóc ổ a!"

Ngũ đương gia vuốt vuốt ẩn ẩn đau huyệt thái dương, khóe miệng lại làm dấy lên một tia không dễ dàng phát giác cười khổ.

Vốn nghĩ mượn cơ hội này đo lường một chút năm ban tâm tính.

Năm ban tâm tính không có đo đi ra, Vạn Long trại nhanh sập.

Hắn thở dài, lập tức cất giọng phân phó.

"Người tới, đi đem hậu sơn mấy vị kia mới tới giáo đầu, đều mời tới cho ta."

. . .

Rất nhanh, năm ban mọi người liền được đưa tới ngũ đương gia sân nhỏ.

Mới vừa vào cửa, Lý Nhất Minh thì đoạt trước một bước, mang trên mặt mấy phần tranh công giống như nụ cười, đối với ngũ đương gia chắp tay.

"Ngũ đương gia! Ngài tìm chúng ta?"

"Mấy ngày nay, chúng ta thế nhưng là tận tâm tận lực, không giữ lại chút nào đem suốt đời tuyệt học đều truyền thụ cho những cái kia đám trẻ con!"

"Thế nào? Chúng ta thành ý này, đầy đủ đủ a?"

Nhìn lấy Lý Nhất Minh bộ kia lẽ thẳng khí hùng, thậm chí còn ẩn ẩn có chút đắc ý bộ dáng, ngũ đương gia trong lúc nhất thời lại có chút dở khóc dở cười.

Thành ý này. . .

Đúng là đầy đủ đủ.

Hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng, khoát tay áo.

"Tốt tốt, thành ý của các ngươi, ta đã thấy."

"Ngày sau cái này dạy bảo oa oa sự tình, cũng không nhọc đến phiền các ngươi, giao cho những người khác đi làm đi."

Năm ban mọi người nghe vậy, đều là nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Nói thật, mang hài tử công việc này, là chân hắn nương mệt mỏi!

Ngũ đương gia nhìn lấy bọn hắn, lời nói xoay chuyển, thần sắc biến đến nghiêm túc lên.

"Vừa vặn, ta chỗ này có một kiện nhiệm vụ trọng yếu, dự định giao cho các ngươi đi làm."

Ánh mắt của hắn đảo qua năm ban mọi người, mang theo một tia xem kỹ.

"Chuyện này nếu là làm thành, các ngươi chính là dưới trướng của ta người, từ đó chính là ta Vạn Long trại chân chính một phần tử!"

Năm ban chúng người tinh thần nhất thời chấn động, trong mắt đều lộ ra vẻ chờ mong.

Chu Đào tiến lên một bước, trầm giọng hỏi.

"Không biết ra sao nhiệm vụ? Thỉnh ngũ đương gia phân phó!"

Ngũ đương gia trên mặt lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường, chậm rãi phun ra bốn chữ.

"Kiếp. . . Sinh Thần Cương!".