Chương 753: Lũ lụt vọt lên Long Vương miếu

Chương 753: Lũ lụt vọt lên Long Vương miếu

Chu Đào trong lòng khẽ động, trầm giọng hỏi.

"Xin hỏi ngũ đương gia, chúng ta muốn kiếp, là người phương nào Sinh Thần Cương?"

Ngũ đương gia nghe vậy, chỉ là thần bí cười cười, vẫn chưa trực tiếp trả lời, mà chính là đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, ngữ khí bình thản.

"Đến thời điểm liền biết rõ."

"Chuẩn bị một chút, ba ngày sau, chúng ta liền xuất phát."

Chu Đào thấy đối phương không muốn nhiều lời, cũng không hỏi tới nữa, chỉ là ôm quyền đáp ứng.

Đúng

Lập tức, hắn mang theo năm ban mọi người, thối lui ra khỏi cái kia lịch sự tao nhã sân nhỏ.

Rời đi ngũ đương gia ánh mắt, Trình Bang lập tức xông tới, mang trên mặt hiếu kỳ.

"Đào ca, cái gì là Sinh Thần Cương a?"

"Nghe giống như rất lợi hại dáng vẻ?"

Chu Đào vừa đi, một bên vì mọi người giải thích.

"Sinh Thần Cương, đơn giản tới nói, cũng là đưa cho đại nhân vật quà sinh nhật."

"Tại thời cổ, bình thường là đưa cho những địa vị kia hiển hách đạt quan hiển quý quà mừng."

"Cái này lễ vật, thường thường giá trị liên thành, cực kỳ trân quý."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung.

"Mà lại, để bảo đảm không có sơ hở nào, vận chuyển Sinh Thần Cương đội ngũ, bình thường đều sẽ có thực lực cao thủ cường đại hộ tống."

Lý Nhất Minh sờ lên cái cằm, ánh mắt lấp lóe, ngữ khí mang theo một tia cảnh giác.

"Giá trị liên thành, cao thủ hộ tống. . ."

"Nghe mạo hiểm không nhỏ a."

"Ngũ đương gia sẽ không phải là. . . Muốn bắt chúng ta đi làm bia đỡ đạn dò đường a?"

Chu Đào nghe vậy, vẫn chưa lập tức phản bác, mà chính là rơi vào trầm tư, một lát sau mới chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp.

"Khả năng này, cũng không phải là không có."

"Bất quá. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt đảo qua trong trại những cái kia hơi có vẻ thuần phác khuôn mặt, cùng trước đó Hanh Cáp Võ Vương có chút thật thà phản ứng.

"Thì trước mắt mấy ngày nay tại Vạn Long trại quan sát đến xem, ta lại cảm thấy. . ."

"Cái này Vạn Long trại, có lẽ càng giống là thời cổ loại kia. . . Lục lâm hảo hán tụ tập địa phương."

"Hành sự có lẽ thô kệch, nhưng chưa hẳn cũng là gian ác thế hệ."

Trình Bang, Tôn Chiêu bọn người nghe vậy, cũng ào ào gật đầu biểu thị đồng ý.

Xác thực, mấy ngày nay tiếp xúc xuống tới, Vạn Long trại người tuy nhiên xem ra bưu hãn, nhưng ở chung phía dưới, tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng như vậy hung tàn xảo trá.

Thậm chí, tại một số phương diện, còn ẩn ẩn lộ ra một cỗ đối lập thuần phác, thậm chí có chút đi thẳng về thẳng thảo mãng khí hơi thở.

Cùng ngoại giới trong truyền thuyết cái kia cướp bóc đốt giết, không chuyện ác nào không làm hung phỉ hình tượng, tựa hồ có chút ra vào.

. . .

Ba ngày thời gian, thoáng qua tức thì.

Một ngày này sáng sớm, sắc trời không rõ, năm ban chín người liền đã chuẩn bị thỏa đáng, tại cửa trại chờ.

Không bao lâu, một thân thanh sam ngũ đương gia phiêu nhiên mà tới.

"Lên đường đi."

Hắn không có có dư thừa nói nhảm, dẫn đầu hướng về trại đi ra ngoài.

Năm ban mọi người lập tức đuổi theo.

Một đoàn người rời đi Vạn Long trại, cấp tốc chui vào liên miên chập trùng trong núi rừng.

Ngũ đương gia phía trước dẫn đường, thân hình phiêu dật, tốc độ cực nhanh.

Tiến lên ở giữa, hắn cũng không quay đầu lại phân phó nói.

"Chúng ta chuyến này, còn cần cùng với những cái khác mấy cái đạo nhân mã tụ hợp."

"Đến thời điểm, tất cả mọi người muốn nghe theo thống nhất chỉ huy, hợp tác hành động, cắt không thể tự tiện chủ trương."

Năm ban mọi người ào ào gật đầu đáp ứng, tỏ ra hiểu rõ.

Lại đi một đoạn lộ trình, ngũ đương gia tựa hồ đã nhận ra cái gì, cước bộ có chút dừng lại, ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

"Đem khí tức của các ngươi đều thu liễm."

"Phía trước không xa, có lẽ thì có thế lực khác thám tử."

Năm ban mọi người nghe vậy, đều là khẽ giật mình.

"Ngũ đương gia, chúng ta. . . Đã thu liễm a!"

Ngũ đương gia thân hình trì trệ, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, hắn nghiêng đầu, ánh mắt mang theo một tia nghi hoặc đảo qua năm ban mọi người.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chín người này thể nội tản ra Võ Tôn khí tức tuy nhiên không tính mãnh liệt, nhưng cũng tuyệt chưa nói tới thu liễm.

Cảm giác kia tựa như là chín cái sáng loáng quang nguyên, tại cái này yên tĩnh núi rừng bên trong, muốn không bị người chú ý tới cũng khó khăn.

"Thu liễm?"

Ngũ đương gia mi đầu cau lại: "Có thể ta vì sao còn có thể cảm giác đến rõ ràng như thế?"

Chu Đào thấy thế, giải thích nói: "Ngũ đương gia thứ lỗi."

"Chúng ta sư xuất đồng môn, công pháp đặc thù, chỉ chuyên chú tại công phạt chém giết chi thuật."

"Đối với ẩn nặc khí tức cái này phụ trợ pháp môn. . . Xác thực trải qua không nhiều, luyện được không tính tinh thông."

Kỳ thật Chu Đào không có tốt ý tứ nói thẳng năm ban nội tình quá kém, cơ sở liễm tức pháp đều luyện được rối tinh rối mù.

Ngũ đương gia nghe cái này giải thích, trên mặt lộ ra một tia chợt hiểu, lập tức khe khẽ lắc đầu.

"Thì ra là thế, công pháp chuyên tinh một đạo a. . ."

Hắn trầm ngâm một lát, tựa hồ vẫn chưa truy đến cùng.

"Bất quá. . . Ngược lại cũng không sao."

"Các ngươi điểm ấy Võ Tôn khí tức, còn không đến mức gây nên quá lớn cảnh giác, hẳn là sẽ không hỏng đại sự."

Nói xong, hắn không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục phía trước dẫn đường.

Một đoàn người tại giữa rừng núi lại nhanh chóng ghé qua hơn phân nửa ngày.

Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, nhuộm đỏ nửa phía bầu trời, ngũ đương gia mới rốt cục thả chậm lại bước chân, mang theo năm ban mọi người đi tới một chỗ ẩn nấp sơn cốc điểm phục kích phụ cận.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy sơn cốc hai bên trong rừng rậm, lờ mờ, đúng là ẩn núp không ít thân ảnh.

Những người này từng cái khí tức trầm ngưng, ánh mắt sắc bén, hiển nhiên đều là thân kinh bách chiến hảo thủ.

Trong đó tuyệt đại bộ phận đều là Võ Vương cảnh giới cường giả, càng có số ít mấy vị nửa bước Võ Hoàng đỉnh phong cao thủ!

Mà tại những thứ này ẩn núp thân ảnh bên trong, một cái quen thuộc mà tuyệt mỹ thân ảnh, phá lệ làm người khác chú ý.

Chính là vị kia Tử Sam Long Vương.

Nàng vẫn như cũ ôm lấy cái kia trương cổ cầm, yên tĩnh dựa vào một khỏa dưới cây cổ thụ, áo tím theo gió khẽ nhúc nhích, thanh lãnh khí chất cùng chung quanh túc sát không khí không hợp nhau.

Tựa hồ là đã nhận ra năm ban ánh mắt của mọi người, Tử Sam Long Vương giương mắt màn, thanh lãnh ánh mắt quét tới.

Khi thấy ngũ đương gia đi theo phía sau chính là chín cái khí tức chỉ có Võ Tôn cảnh, mà lại gương mặt cực kỳ xa lạ thời niên thiếu, nàng đôi mi thanh tú cau lại, trên mặt lộ ra một tia rõ ràng nghi hoặc.

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến ngũ đương gia trước mặt, thanh âm thanh thúy, mang theo vài phần không hiểu.

"Ngũ ca, chúng ta lần hành động này, chuyện rất quan trọng, ngươi sao. . . Mang theo một số Võ Tôn cảnh thiếu niên đến đây?"

"Mà lại, nhìn còn cực kỳ lạ mặt, tựa hồ cũng không phải là trong trại người?"

Ngũ đương gia trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, giải thích nói.

"Ha ha, dung muội chớ buồn."

"Đây là gần nhất mới vừa vào trại thiếu hiệp, căn cốt tư chất đều cũng không tệ lắm."

"Chớ nhìn bọn họ cảnh giới không cao, nhưng thủ đoạn có chút bất phàm, thời khắc mấu chốt, có lẽ có thể phát huy được tác dụng."

Tử Sam Long Vương nghe được thủ đoạn có chút bất phàm mấy chữ, lại nhìn một chút ngũ đương gia chắc chắn thần sắc, liền không hỏi thêm nữa.

Nàng nhẹ gật đầu, nở nụ cười xinh đẹp.

"Nếu là ngũ ca nhìn trúng người, chắc hẳn có chỗ hơn người."

"Ngũ ca trong lòng hiểu rõ thuận tiện."

Năm ban mọi người đứng ở một bên, nhìn lấy tình cảnh này, lại là hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều nổi lên nói thầm.

Giang Thừa Phong lặng lẽ tiến đến Lý Nhất Minh bên tai, hạ giọng.

"Nhị ca, cái này Tử Sam Long Vương. . . Giống như không biết chúng ta?"

"Trước đó không phải đánh qua nhiều lần sao?"

Lý Nhất Minh nghe vậy, bất động thanh sắc liếc mắt  đồng dạng thấp giọng trả lời.

"Chúng ta bây giờ phát động chính là mới nội dung cốt truyện tuyến!"

"Tại cái này thời gian điểm, nàng đương nhiên không biết chúng ta!"

Liền tại bọn hắn thấp giọng giao lưu thời khắc, ngũ đương gia đã đi hướng mấy vị kia nửa bước Võ Hoàng, bắt đầu thấp giọng thương nghị cụ thể hành động chi tiết.

Năm ban mọi người thấy thế, cũng chỉ đành đàng hoàng đợi tại nguyên chỗ, tập trung ý chí, yên tĩnh chờ đợi.

Tôn Chiêu nhìn lấy chung quanh những cái kia Võ Vương, nhịn không được cảm khái.

"Cái này thời cổ, Võ Vương đều không đáng giá như vậy sao?"

"Làm sao cảm giác cùng ven đường rau cải trắng giống như?"

"Chúng ta cái này tùy tiện một cái ổ thổ phỉ, lôi ra đến cũng là mười mấy cái Võ Vương?"

Chu Đào nghe vậy, nói khẽ.

"Lão Tô lên lớp các ngươi là thật một chút không nghe a?"

"Lão Tô nói qua?"

"Đương nhiên. . ." Chu Đào bất đắc dĩ nói: "Cái này thời cổ thiên địa linh khí so chúng ta thời đại kia nồng nặc nhiều, tài nguyên tu luyện cũng tương đối phong phú."

"Đừng nói là Võ Vương cỏ đầu đường, cũng là Võ Hoàng cường giả, chỉ sợ cũng không phải số ít!"

"Suy nghĩ một chút chúng ta trước đó mang đám kia oa oa, còn chưa Luyện Tâm pháp, nội tình thì không sai biệt lắm là thất phẩm võ giả."

"Thời đại này, chỉ cần một chút cố gắng một chút, đừng quá lười biếng, đoán chừng tùy tiện tu luyện tới Võ Tôn cảnh giới."

"Cũng là bởi vì tài nguyên tu luyện phong phú, quốc cùng quốc ở giữa chiến tranh không ngừng."

"Có Võ Thần thời đại thiên hạ còn tính là thái bình, một khi Võ Thần vẫn lạc hoặc là viên tịch, lập tức liền sẽ tiến vào loạn thế, vòng đi vòng lại."

". . ."

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, màn đêm lặng yên hàng lâm, lại chậm rãi rút đi.

Cùng ngày một bên nổi lên luồng thứ nhất màu trắng bạc, một ngày mới tiến đến.

Một mực nhắm mắt dưỡng thần ngũ đương gia bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên, đối với năm ban mọi người vung tay lên.

"Đi theo ta."

Lập tức, hắn dẫn theo năm ban cấp tốc đi tới một chỗ đối lập dựa vào sau khe núi miệng phụ cận.

Địa thế nơi này hiểm yếu, là đầu kia quan đạo phải qua đường.

Ngũ đương gia chỉ xa xa đường, vẻ mặt nghiêm túc dặn dò.

"Đợi chút nữa, Sinh Thần Cương đội ngũ sẽ từ nơi đó đi qua."

"Các ngươi nhiệm vụ, thì là phụ trách đoạn hậu, xử lý khả năng xuất hiện truy binh, hoặc là từ phía sau bọc đánh địch nhân."

Hắn ngữ khí một trận, biến đến nghiêm túc dị thường.

"Nhớ lấy, vô luận xảy ra tình huống gì, các ngươi chiến đấu cũng không thể lan đến gần Sinh Thần Cương!"

"Vật kia. . . Cực kỳ yếu ớt!"

"Lúc động thủ, cần phải cực kỳ thận trọng!"

Năm ban mọi người nghe vậy, đều có chút hiếu kỳ.

Phó Vân Hải nhịn không được hỏi.

"Ngũ đương gia, cái này Sinh Thần Cương đến cùng là cái gì bảo bối?"

"Nghe ý của ngài, giống như đụng đều không thể chạm vào? Yếu ớt như vậy sao?"

Ngũ đương gia trên mặt lộ ra một tia không hiểu thần sắc, chỉ là nói: "Chờ các ngươi tận mắt nhìn đến, hết thảy liền biết rồi."

Mọi người ngược lại là đã thành thói quen ngũ đương gia cái này câu đố Nhân Đức tính, không hỏi thêm nữa, nín hơi ngưng thần  chờ đợi lấy mục tiêu xuất hiện.

Khe núi bên trong, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có gió thổi qua lá cây tiếng xào xạc.

Thời gian dường như đọng lại.

Không biết qua bao lâu.

Một mực nhìn chăm chú phía trước ngũ đương gia, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Đến rồi!"

Năm ban chúng người mừng rỡ, cùng nhau hướng về quan đạo phương hướng nhìn lại.

Thế mà, ánh mắt chiếu tới chỗ, trên quan đạo trống rỗng, hoàng thổ đằng đẵng, đừng nói là đại đội nhân mã, thì liền một cái bóng dáng quỷ đều không có!

Chỗ nào giống là có người muốn tới bộ dáng?

Mọi người ở đây nghi hoặc thời khắc, ngũ đương gia trầm giọng giải thích nói.

"Hộ tống Sinh Thần Cương, chính là một vị Võ Hoàng!"

"Hắn lấy tự thân chi ý chống lên Tiểu Thiên thế giới, đem trọn cái đội ngũ đều che đậy lên, tầm thường thủ đoạn căn bản vô pháp nhìn trộm!"

"Các ngươi cảnh giới không đủ, nhìn không thấy cũng thuộc về bình thường."

Vừa dứt lời.

Một đạo thân ảnh khôi ngô, bỗng nhiên theo mọi người đỉnh đầu trên vách núi phóng lên tận trời, thẳng vọt trời cao!

Thân ảnh kia trôi nổi tại giữa không trung, quanh thân khí thế buông thả bá đạo, mãnh liệt nâng tay phải lên, hướng về phía dưới không có vật gì quan đạo, hư không một quyền toác ra!

Ông

Không gian kịch liệt chấn động!

Sau một khắc, dường như mặt kính phá toái.

Phía trước không gian bỗng nhiên nứt toác mở một đạo to lớn đen nhánh vết nứt.

Thông qua cái kia vặn vẹo phá toái không gian vết nứt, năm ban mọi người rốt cục thấy được ẩn tàng trong đó cảnh tượng!

Một chi quy mô to lớn, đề phòng sâm nghiêm đội ngũ, ngay tại trên quan đạo chậm rãi đi tiến.

Đội ngũ phía trước, vô số mặc áo giáp, cầm binh khí binh lính mở đường, trung gian vây quanh mấy chục chiếc trang sức hoa lệ xe ngựa, trên xe tựa hồ chuyên chở trầm trọng hàng hóa, hai bên còn có đại lượng cao thủ hộ vệ, từng cái khí tức bưu hãn.

Mà liền tại cái kia không gian vết nứt xuất hiện nháy mắt.

Trong đội ngũ, một đạo đồng dạng mạnh mẽ vô cùng khí tức đột nhiên bạo phát!

Một đạo mau lẹ như điện thân ảnh phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đi tới cái kia giữa không trung khôi ngô thân ảnh trước mặt, cả hai xa xa giằng co, kinh khủng uy áp giống như nước thủy triều va chạm!

Chỉ nghe cái kia theo trong đội ngũ xông ra thân ảnh, phát ra một tiếng ẩn chứa vô biên lửa giận quát lớn, âm thanh chấn khắp nơi!

"Hà Phương tặc tử! Dám ở đây mai phục, kiếp ta Sinh Thần Cương! ?"

Trên bầu trời, cái kia đầu tiên xuất thủ khôi ngô thân ảnh, phát ra một trận phóng khoáng buông thả tiếng cười to, giọng nói như chuông đồng, vang vọng sơn cốc!

"Ha ha ha ha!"

"Lão phu chính là Vạn Long trại trại chủ, Chu Thắng Thiên là vậy!"

"Thức thời, ngoan ngoãn lưu lại Sinh Thần Cương, lão phu có lẽ còn có thể tha cho ngươi một cái mạng chó!"

"Như dám phản kháng, liền ăn ta cái này một cái Bàn Long Thần Quyền!"

Lời còn chưa dứt, cái kia tự xưng Chu Thắng Thiên Vạn Long trại trại chủ, quanh thân kim quang đại phóng, một đầu sinh động như thật màu vàng kim long ảnh quấn quanh hắn thân, mang theo hủy thiên diệt địa chi uy, một quyền đánh ra!

Thế mà, nghe được Chu Thắng Thiên cùng Bàn Long Thần Quyền mấy chữ này mắt, khe núi phía sau năm ban mọi người, lại là trong lúc nhất thời tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Sở hữu người vô ý thức, đồng loạt đưa ánh mắt về phía bên người Chu Đào.

Chu Đào chính mình, giờ phút này cũng hơi hơi ngoẹo đầu, trên mặt lộ ra cực kỳ thần sắc cổ quái.

Phó Vân Hải trừng mắt nhìn, ngữ khí mang theo khó có thể tin ngạc nhiên.

"Đào. . . Đào ca?"

"Cái này. . . Vị này Vạn Long trại trại chủ, Chu Thắng Thiên. . ."

"Sẽ không phải. . . Là ngươi Chu gia vị nào lão tổ tông a?"

"Hắn. . . Hắn dùng thế nhưng là Bàn Long Thần Quyền a!"

Chu Đào cũng có chút mộng.

"Giống như. . . Gia phả bên trong, hoàn toàn chính xác có một vị gọi Chu Thắng Thiên lão tổ tông. . . Mà lại là rất cao lão tổ, đời thứ ba vẫn là đời thứ tư a?"

"Cái kia Tử Sam Long Vương cũng là ngươi tổ tông nãi nãi một trong a! Tuy nhiên nàng tu không phải Bàn Long Thần Quyền. . ."

"Cái này thật đúng là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, người một nhà không biết người một nhà. . .".