Chương 756: Tương tự

Chương 756: Tương tự

Lý Nhất Minh cảm thấy Tôn Chiêu nếu như có thể khuyên động Tôn đô thống gia nhập Vạn Long trại, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn sự tình.

"Đương nhiên, các ngươi phải rõ ràng một điểm, nơi này là ý cảnh, cũng không phải là là chân chính hiện thực thế giới."

Chu Đào thần sắc nghiêm túc nhắc nhở mọi người.

"Nơi này phát sinh hết thảy, đều là ý cảnh chủ nhân đã từng tự mình kinh lịch qua, hoặc là tận mắt nhìn thấy qua sự tình."

"Bọn chúng tuần hoàn theo tự thân vốn có phát triển mạch lạc."

"Một khi hành vi của chúng ta vượt ra khỏi cái này cố định mạch lạc, nỗ lực cưỡng ép cải biến, rất có thể sẽ chỉ dẫn đến một loại kết quả."

Thanh âm của hắn chìm xuống dưới, mang theo cảnh cáo ý vị.

"Đổi mới!"

"Sau đó hết thảy làm lại từ đầu!"

Trong phòng bầu không khí trong nháy mắt ngưng trọng mấy phần, mọi người nín hơi lắng nghe.

"Cho nên, chúng ta nhất định phải theo cái này thế giới đại nội dung cốt truyện chủ tuyến đi."

"Tuyệt đối không muốn nỗ lực đi chế tạo ngoài định mức, chệch hướng chủ tuyến nội dung cốt truyện."

"Nếu không, một khi phát sinh một ít không có khống chế tình huống, vô cùng có khả năng dẫn đến toàn bộ nội dung cốt truyện thiết lập lại đổi mới, chúng ta lại được bắt đầu lại từ đầu kinh lịch đây hết thảy!"

"Mặt khác, còn có một chút cực kỳ trọng yếu."

"Thì coi như các ngươi thật gặp chính mình lão tổ tông, cũng tạm thời không muốn bại lộ các ngươi thân phận chân thật."

"Càng không thể tại trước mặt bọn hắn, tùy tiện thì thi triển ra gia tộc bọn ta truyền thừa tâm pháp!"

Chu Đào ngữ khí phá lệ trịnh trọng.

"Làm như vậy, rất dễ dàng để các lão tổ tông nhận biết sinh ra hỗn loạn."

Hắn dừng một chút, đổi cái càng dễ lý giải thuyết pháp.

"Này lại dẫn đến nội dung cốt truyện hướng đi xuất hiện không thể nào đoán trước sai lầm!"

"Chúng ta chỉ cần lấy thời đại này người thân phận đi đón tiếp xúc bọn hắn liền tốt."

"Trước thành lập được quan hệ tốt đẹp, thu hoạch được tín nhiệm, sau đó lại tìm cơ hội giao lưu tâm pháp."

Năm ban mọi người nghe đến liên tục gật đầu, đem Chu Đào mà nói nhớ kỹ trong lòng.

Tôn Chiêu nghe xong, liền bắt đầu cúi đầu khổ sở suy nghĩ, cái kia dùng dạng gì phương pháp cùng lí do thoái thác, mới có thể đi thuyết phục chính mình vị lão tổ tông kia gia nhập Vạn Long trại.

Lý Nhất Minh thấy thế, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Lão tam, ngươi cũng đừng hòng."

"Vạn Long trại đã đã sớm cho nhà ngươi lão tổ tông bố trí cái này bộ, cái kia sau cùng nhà ngươi lão tổ tông khẳng định là sẽ gia nhập Vạn Long trại, đây là chiều hướng phát triển."

"Chúng ta hiện tại muốn làm, cũng là nghĩ biện pháp, để quá trình này tiến hành đến thuận lợi hơn một số, đẩy mạnh nội dung cốt truyện tự nhiên phát triển, đừng để cái này gia nhập quá trình quá mức khó khăn trắc trở là được rồi."

Mấy người chính nói chuyện công phu, ngoài phòng bỗng nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân, ngay sau đó một cái hơi có vẻ thanh âm cung kính vang lên.

"Đỏ thắm giáo đầu, ngũ đương gia cho mời!"

Chu Đào nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, đối với năm ban mọi người khẽ gật đầu.

"Nội dung cốt truyện chính mình thì đã tìm tới cửa."

"Ta đi qua nhìn một chút cụ thể là cái gì tình huống."

Nói xong, Chu Đào liền đi theo ngoài cửa người kia cùng nhau rời đi.

Xuyên qua mấy đầu uốn lượn quanh co sơn trại đường mòn, cũng không lâu lắm, hắn liền đi tới Vạn Long trại hạch tâm chi địa.

Tụ Nghĩa Đường.

Dẫn đường cái kia tên thủ hạ dừng lại nơi cửa, đối với Chu Đào làm một cái thủ hiệu mời.

Chu Đào cả sửa lại một chút quần áo, hít sâu một hơi, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, nện bước trầm ổn mà không mất đi ung dung tốc độ, đi vào toà này tượng trưng cho Vạn Long trại trung tâm quyền lực đại điện bên trong.

Giờ phút này, Tụ Nghĩa Đường bên trong sớm đã tụ tập Vạn Long trại các đại đương gia cùng một đám đỉnh phong cao thủ.

Chủ tọa phía trên, bất ngờ ngồi lấy vị kia khí thế bá đạo tuyệt luân trại chủ Chu Thắng Thiên.

Bên người của hắn, chính là vị kia khí chất thanh lãnh, trước ngực cổ cầm Tử Sam Long Vương.

Hắn Dư đương gia phân loại hai bên, từng cái khí tức trầm ngưng, ánh mắt như điện.

Chu Đào đến đến trong đại sảnh, lập tức cảm nhận được một cỗ cường đại mà nồng đậm uy áp theo bốn phương tám hướng cuốn tới, phảng phất muốn đem hắn nghiền nát.

Thế mà thần sắc hắn vẫn như cũ thong dong trấn định, không có toát ra vẻ sợ hãi chút nào.

Hắn đối với bốn phía nhìn chung quanh một vòng, sau đó không kiêu ngạo không tự ti chắp tay hành lễ.

"Vãn bối Chu Đào, gặp qua các vị tiền bối."

Trong đại điện ánh mắt mọi người đồng loạt tập trung tại Chu Đào trên thân, nhìn từ trên xuống dưới cái này đột nhiên bị triệu kiến, lại bị ngũ đương gia nhìn với con mắt khác thiếu niên Võ Tôn.

Gặp hắn còn quá trẻ, đối mặt như thế chiến trận lại có thể bảo trì phần này không quan tâm hơn thua, trầm ổn dị thường khí độ, không ít người trong lòng đều âm thầm gật đầu, chỉ cảm thấy thiếu niên này xác thực không phải bình thường, coi là thật là nhân vật không tầm thường.

Lúc này, ngồi ở bên vị ngũ đương gia mở miệng, hắn mang trên mặt cười ôn hòa ý, đối với chủ tọa Chu Thắng Thiên cùng các vị đương gia nói ra: "Trại chủ, các vị huynh đệ."

"Vị này Chu Đào thiếu hiệp, cùng hắn mấy vị đồng môn, bởi vì ngưỡng mộ ta Vạn Long trại thế thiên hành đạo uy danh, trước đó vài ngày, bọn hắn đặc biệt trước đến tìm nơi nương tựa, nguyện vì ta sơn trại hiệu lực."

"Ta xem bọn hắn tuổi tác tuy nhiên không lớn, lại từng cái thân thủ bất phàm, lại có mang một mảnh xích thành chi tâm, liền đem bọn hắn lưu lại."

Ngũ đương gia nói, ánh mắt chuyển hướng Chu Đào, mang theo một tia khen ngợi.

"Vừa rồi ta cùng trại chủ cùng các vị nhắc đến, liên quan tới xử lý như thế nào Tôn đô thống một chuyện càng phương pháp thích đáng, chính là ra từ lúc vị này Chu Đào thiếu hiệp miệng."

"Coi là thật... Là vị đại tài!"

Chủ tọa phía trên Chu Thắng Thiên nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc, cái kia song tràn ngập uy nghiêm mắt hổ nhìn hướng Chu Đào, mang theo vài phần xem kỹ, ha ha cười nói.

"Làm cho lão ngũ đều như vậy coi trọng, nói thẳng là đại tài người, có thể xác thực không thấy nhiều a."

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước.

"Tiểu tử, ngươi nói chúng ta lần này kiếp Sinh Thần Cương hành động, có chỗ thiếu thỏa đáng?"

Chu Đào đón Chu Thắng Thiên ánh mắt, thản nhiên gật đầu.

"Hồi trại chủ, vãn bối xác thực cho rằng, lần này hành động tại chi tiết xử lý phía trên, có chút thiếu sót chỗ."

"Hành sự... Hơi có vẻ lỗ mãng rồi chút."

Chu Thắng Thiên mày rậm vẩy một cái, tựa hồ cũng không tức giận, ngược lại truy vấn.

"Ồ? Như là đã làm, cái kia theo ý kiến của ngươi, đến đón lấy lại nên làm như thế nào, mới có thể đền bù?"

Chu Đào trong lòng sớm có nghĩ sẵn trong đầu, nghe vậy lập tức trật tự rõ ràng nói ra.

"Vãn bối coi là, nhân giả mới có thể vô địch."

"Chúng ta việc cấp bách, hẳn là mau chóng đem Tôn đô thống người nhà bí mật tiếp ra, an trí thỏa đáng."

"Việc này nghi nhanh không nên chậm trễ, càng nhanh càng tốt."

"Nhưng nhớ lấy, không có thể trực tiếp đem bọn hắn đưa đến Vạn Long trại tới."

"Làm như vậy, không những không thể để cho hắn an tâm, ngược lại mang theo ý uy hiếp, rơi tầm thường."

"Nên tìm một chỗ rời xa phân tranh, đầy đủ yên lặng an toàn chỗ an thân, thích đáng an trí."

"Chỉ cần tại nơi thích hợp lưu lại tin tức, cáo tri Tôn đô thống Kỳ gia người bình an tin tức cùng chỗ, đợi hắn mình làm ra lựa chọn, trước đến tìm kiếm liền có thể."

Chu Đào thanh âm rõ ràng mà trầm ổn, tại trong đại điện tiếng vọng.

"Có lúc, không tranh, chính là tranh."

"Không bắt buộc, chính là cầu."

Đúng lúc này, một mực tĩnh tọa không nói Tử Sam Long Vương bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi biện pháp này nghe cũng không tệ."

"Có thể ngươi chỉ sợ không biết, bây giờ tại cái này Tụ Nghĩa Đường bên trong ngồi lấy, có một cái tính toán một cái, cơ hồ toàn bộ đều là trên bảng có tên truy nã trọng phạm."

"Ta giống như là tùy tiện hiện thân tại thành trì bên trong, đi nghĩ cách cứu viện Tôn đô thống người nhà, sợ là không đợi tìm tới người, chính mình liền đã bại lộ, muốn lại yên ổn trở về, nhưng là không dễ dàng như vậy."

"Hơn nữa còn sẽ hại người nhà của hắn!"

Chu Đào nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia nụ cười tự tin, cao giọng mở miệng, thanh âm vang vọng đại điện.

"Tiền bối lo lắng rất đúng."

"Việc này, liền giao cho vãn bối cùng ta mấy vị đồng môn đến làm đi."

"Vừa đến, chúng ta lạ mặt, không dễ gây nên chú ý."

"Thứ hai, cũng đúng lúc dùng cái này sự tình, làm vì bọn ta gia nhập Vạn Long trại đầu danh trạng!"

Hắn vừa dứt lời, ngồi tại đầu dưới vị một vị dáng người khôi ngô, khuôn mặt thô kệch tam đương gia liền lạnh hừ một tiếng, mở miệng nói ra.

"Tiểu tử, khẩu khí thật lớn!"

"Nghĩ cách cứu viện đô thống gia quyến, cũng không phải cái gì trò đùa, ngươi cho rằng bằng các ngươi mấy cái cái mao đầu tiểu tử thì có thể làm được?"

Chu Đào nghe vậy, đôi mắt hơi hơi quét qua, ánh mắt bình tĩnh đón lấy vị kia tam đương gia, ngữ khí tuy nhiên nhẹ nhàng chậm chạp, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ tự tin.

"Ta cùng đồng môn của ta liên thủ phía dưới, trong đại điện này, ngoại trừ thực lực thâm bất khả trắc trại chủ..."

"Còn lại chư vị đương gia tiền bối, nếu thật muốn động thủ, chỉ sợ cũng cũng không phải là chúng ta địch!"

? ?

Lại gặp Chu Đào nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt rơi tại những cái kia nóng lòng muốn thử Vạn Long trại hào kiệt trên thân, thanh âm lại tăng lên mấy phần.

"Đến mức tại chỗ cái khác các vị hào kiệt tiền bối, như là một đối một đơn đả độc đấu."

"Không người có thể thắng ta!"

Lời này vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình!

Các vị ở tại đây đương gia cùng hào kiệt nhóm, đều mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Khá lắm! ?

Một cái xem ra bất quá Võ Tôn cảnh giới tiểu tử, cũng dám làm lấy bọn hắn nhiều như vậy cao thủ thành danh trước mặt, nói ra như thế cuồng vọng cùng cực! ?

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, đại điện bên trong vang lên một trận không đè nén được xôn xao.

"Cuồng vọng!"

"Không biết trời cao đất rộng!"

"Tiểu tử này là điên rồi đi?"

Đúng lúc này, một cái ngồi ở cạnh hậu vị đưa, dáng người điêu luyện, khí tức hung hãn hào kiệt bỗng nhiên đứng người lên, phát ra một trận to cười to.

"Ha ha ha ha!"

"Tốt tốt tốt!"

"Thật sự là nghé con mới sinh không sợ cọp a!"

"Lão tử ngược lại là muốn tận mắt nhìn xem, ngươi tiểu tử này đến cùng lớn bao nhiêu năng lực, dám thả ra bực này cuồng ngôn!"

Đang khi nói chuyện công phu, cái kia hào kiệt đã sải bước đi tới ngoài điện rộng lớn trên đất trống, hắn đối với trong điện Chu Đào vẫy vẫy tay, ánh mắt bên trong tràn đầy khiêu khích.

"Tiểu tử, có gan liền đi ra!"

"Để lão tử cân nhắc một chút ngươi cân lượng!"

"Chúng ta đánh nhau một trận!"

Đối mặt cái này trần trụi khiêu chiến, Chu Đào thần sắc không thay đổi, thậm chí không có chuyển bước, chỉ là đứng tại chỗ, nhìn như tùy ý cổ tay hất lên.

Hưu

Một đạo nhỏ bé không thể nhận ra hàn mang, như là độc xà lè lưỡi, lặng yên không một tiếng động hướng về ngoài điện tên kia hào kiệt mặt kích lướt!

Cái kia hào kiệt cũng là thân kinh bách chiến thế hệ, phản ứng cực nhanh, cơ hồ tại hàn mang xuất hiện trong nháy mắt thì đã nhận ra nguy hiểm.

Đầu của hắn hơi hơi một bên, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia đối diện lướt đến cương châm.

Thế mà, ngay tại hắn nghiêng đầu né tránh, tâm thần khẽ buông lỏng nháy mắt.

Lại không nghĩ, một đạo thân ảnh giống như quỷ mị, đã vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt hắn!

Chỉ một thoáng!

Một cỗ dồi dào mênh mông khí thế theo Chu Đào thể nội ầm vang bạo phát!

Ngang

Mơ hồ trong đó, phảng phất có tiếng long ngâm vang vọng!

Một tôn uy nghiêm bá đạo hình rồng pháp tướng hư ảnh, bỗng nhiên tại Chu Đào sau lưng hiển hiện ngưng thực!

Pháp thiên tượng khí chi uy, trong nháy mắt bao phủ toàn trường!

Cuồng bạo khí lưu lấy Chu Đào làm trung tâm hướng bốn phía bao phủ!

Trong điện mọi người cảm nhận được cỗ này bỗng nhiên bạo phát uy áp, không không quá sợ hãi!

"Pháp thiên tượng khí! ?"

"Đây là... Võ Vương chi cảnh! ?"

"Hắn lại là Võ Vương! ?"

"Thiên hồn Võ Vương! ?"

Tiếng kinh hô liên tiếp.

Mà trực diện cỗ uy áp này ngoài điện tên kia hào kiệt, càng là đồng tử đột nhiên co lại, trên mặt tràn đầy kinh hãi cùng bối rối!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này xem ra tuổi còn trẻ, cảnh giới tựa hồ chỉ có Võ Tôn tiểu tử, vậy mà ẩn tàng đến sâu như thế, là một vị hàng thật giá thật Võ Vương cường giả!

Ngay tại cái kia hào kiệt hoảng hốt lo sợ, thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào trong nháy mắt.

Chu Đào cái kia ngưng tụ hình rồng pháp tướng chi uy, mang theo băng sơn nứt đá chi lực một quyền, đã đột nhiên vung ra!

Quyền phong gào thét, xé rách không khí!

Thế mà, ngay tại nắm đấm sắp chạm đến cái kia hào kiệt lồng ngực trước một tấc.

Chu Đào nhưng lại không có dấu hiệu nào lặng yên thu hồi nắm đấm.

Trong thoáng chốc, người đã lại lần nữa xuất hiện ở đại điện bên trong, dường như theo chưa rời đi qua nguyên địa.

Tôn này uy nghiêm hình rồng pháp tướng cùng vừa mới cái kia cổ bá đạo tuyệt luân khí thế, cũng giống như nước thủy triều thối lui, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Chu Đào đứng chắp tay, thần sắc lạnh nhạt, đối với ngoài điện cái kia vẫn chưa tỉnh hồn, mồ hôi lạnh chảy ròng hào kiệt, nhẹ nhàng phun ra bốn chữ.

"Chạm đến là thôi."

Toàn bộ Tụ Nghĩa Đường bên trong, lặng ngắt như tờ.

Vừa rồi cái kia thạch phá thiên kinh giống như pháp thiên tượng khí bỗng nhiên bạo phát, lại trong nháy mắt lặng yên thu lại, lưu lại rung động lại như là gợn sóng giống như tại mỗi người trong lòng khuếch tán.

Ngoài điện tên kia bị chạm đến là thôi hào kiệt, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng trượt xuống, vẫn đứng tại chỗ, lồng ngực kịch liệt chập trùng, trong mắt lưu lại hồi hộp, nửa ngày nói không ra lời.

Trong điện, Vạn Long trại chư vị đương gia cùng hào kiệt nhóm, nhìn hướng Chu Đào ánh mắt triệt để thay đổi.

Chấn kinh, nghi hoặc, xem kỹ, cuối cùng đều hóa thành thật sâu kiêng kị cùng một tia không dễ dàng phát giác kính nể.

Cái này nhìn như tuổi trẻ Võ Tôn, lại là một vị thâm tàng bất lộ thiên hồn Võ Vương!

Mà lại hắn thực lực, chỉ sợ viễn siêu tầm thường Võ Vương!

Ngũ đương gia khóe miệng ngậm lấy một tia nụ cười như có như không, trong mắt là đúng Chu Đào biểu hiện hài lòng.

Tử Sam Long Vương thanh lãnh trong con ngươi cũng lóe qua một tia dị sắc, hiển nhiên đối thiếu niên này đánh giá lại đề cao mấy phần.

Chủ tọa phía trên Chu Thắng Thiên, cặp kia mắt hổ chăm chú khóa tại Chu Đào trên thân, nghi ngờ trên mặt chi sắc lại càng ngày càng đậm.

Hắn cau mày, thân thể hơi nghiêng về phía trước, tựa hồ muốn xem đến càng rõ ràng chút, cảm thụ được càng rõ ràng chút.

Vừa rồi cỗ khí tức kia... Cái kia hình rồng pháp tướng...

Tại sao lại quen thuộc như thế?

Quả thực như cùng hắn sở tu Bàn Long Thần Quyền có cùng nguồn gốc!

Hắn rốt cục nhịn không được, mang theo vài phần không xác định, trầm giọng mở miệng.

"Tiểu tử..."

"Ngươi vừa mới trên người tán phát ra cỗ khí tức kia..."

"Vì sao... Làm sao cùng ta Bàn Long Thần Quyền, vậy mà cảm giác như thế tương tự?"

Thanh âm của hắn tại trong đại điện quanh quẩn, mang theo một cỗ khó nói lên lời tìm tòi nghiên cứu.

Chu Đào trên mặt không có chút rung động nào, nghênh tiếp Chu Thắng Thiên ánh mắt dò xét, trên mặt lộ ra một tia lễ phép mà ung dung cười khẽ, dường như đối phương chỉ là hỏi một cái lại tầm thường bất quá vấn đề.

"Thiên hạ tâm pháp nhiều không kể xiết, lưu phái càng là nhiều vô số kể."

"Khí tức tương tự, cũng không kỳ quái."

Dừng một chút, Chu Đào hỏi lại một tiếng.

"Vì sao không phải trại chủ ngài chỗ tâm pháp tu luyện, cùng vãn bối công pháp có chỗ tương tự đâu?".