Chương 760: Cường thế! 

Chương 760: Cường thế! 

Bát Tiên Quá Hải, đều hiện thần thông!

Năm ban mọi người như là một cỗ cuồng bạo hồng lưu, bỗng nhiên xông vào Phi Ngư vệ trong trận hình.

Lý Nhất Minh cả người cao tốc xoay tròn, hóa thành một đạo làm cho người hoa mắt con quay, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, những nơi đi qua, Phi Ngư vệ người ngã ngựa đổ, binh khí vỡ vụn, dùng cực kỳ ngang ngược phương thức trực tiếp xé mở địch nhân phòng ngự.

Phó Vân Hải thì lại lấy một loại quỷ dị tư thái, như là thằn lằn giống như tại mặt đất cao tốc bò sát, mặt ngoài thân thể trong nháy mắt bao trùm lên từng tầng từng tầng sắc bén khí kình gai nhọn.

Nhanh chóng trên thân, sau đó dùng lớn nhất xảo trá góc độ phát động công kích, để những cái kia quen thuộc chính diện chém giết Phi Ngư vệ khó lòng phòng bị, tiếng kêu rên liên hồi.

Tôn Chiêu trực tiếp hiển hóa ra một số người cóc đặc thù, bắp thịt cuồn cuộn, hai tay hai chân ẩn chứa bạo tạc tính lực lượng, mỗi một lần nhảy vọt đều như là trọng pháo oanh kích mặt đất, rơi xuống đất chỗ đất đá tung toé, to lớn trùng kích lực đem chung quanh Phi Ngư vệ chấn động đến ngã trái ngã phải, miệng phun máu tươi.

Mà Trình Bang sau lưng cái kia trên trăm đầu màu vàng kim năng lượng đuôi mèo linh hoạt múa, như là cầm giữ có sinh mệnh Linh Xà, tinh chuẩn mà nhanh chóng mà quấn chặt lấy cái này đến cái khác Phi Ngư vệ.

Đuôi mèo phía trên sóng chấn động năng lượng kỳ dị, để bị trói ở Phi Ngư vệ như là lâm vào vũng bùn, chỉ có thể vô ích cực khổ giãy dụa.

Tràng diện này, cùng nói là chiến đấu, không bằng nói là một trận hiệu suất kinh người. . . Giết lung tung!

Nguyên bản bằng vào nhân số cùng phối hợp, một mực áp chế Tôn gia hộ vệ, từng bước ép sát, nắm chắc thắng lợi trong tay Phi Ngư vệ, tại năm ban bọn này hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài trước mặt quái vật, trong nháy mắt trận cước đại loạn, công thủ chi thế phút chốc nghịch chuyển!

"Cái này. . . Những này là. . . Thứ gì! ?"

"Bọn hắn là người hay là yêu! ?"

"Cái kia con quay! Nhanh ngăn lại cái kia con quay!"

"Cẩn thận mặt đất cái kia bò!"

"Con cóc! Đó là cái con cóc!"

"Còn có mèo kia đuôi. . . Đao của ta!"

Phi Ngư vệ bên trong vang lên tràn ngập sợ hãi hỗn loạn hô hoán.

Mà ban đầu vốn đã lòng sinh tuyệt vọng, chuẩn bị đẫm máu tử chiến Tôn gia tộc người, giờ phút này cũng tất cả đều thấy choáng mắt.

Một màn trước mắt triệt để lật đổ bọn hắn nhận biết.

Cái kia điên cuồng xoay tròn, đánh đâu thắng đó con quay là cái quái gì?

Cái kia tại trên mặt đất nhanh chóng bò sát, toàn thân là gai quái nhân lại là chuyện gì xảy ra?

Còn có cái kia nhảy tới nhảy lui, lực lớn vô cùng Cáp Mô Nhân!

Cùng cái kia. . . Dài vô số đầu màu vàng kim cái đuôi, đem Phi Ngư vệ bó thành từng chuỗi meo meo thiếu niên?

Thậm chí nơi xa còn có một tư thế yêu nhiêu thiếu niên, tại cái kia. . . Nhảy một loại xem không hiểu lại cảnh đẹp ý vui vũ đạo?

Cái này đều cái gì cùng cái gì a! ?

Nguyên một đám xem ra như thế trừu tượng, như thế không hợp thói thường.

Nhưng hết lần này tới lần khác. . . Mạnh đến đáng sợ!

Những cái kia trong mắt bọn hắn hung hãn vô cùng, chí ít cũng là Võ Tôn đỉnh phong, thậm chí không thiếu Võ Vương cảnh giới Phi Ngư vệ cao thủ, ở trước mặt những người này, yếu ớt như là giấy đồng dạng, thường thường vừa đối mặt thì bị đánh tan, căn bản không phải địch!

Rung động, mờ mịt, khó có thể tin. . . Đủ loại tâm tình tại Tôn gia tộc người trong lòng xen lẫn.

Tuyệt vọng mù mịt bị đuổi tản ra, thay vào đó là một loại hoang đường nhưng lại chân thực hi vọng.

Không trung chiến trường.

Tên kia Phi Ngư vệ thống lĩnh nguyên bản chính áp chế Tôn gia ba vị nửa bước Võ Hoàng, đánh cho thành thạo, trên mặt thậm chí mang theo một tia mèo vờn chuột giống như tàn khốc ý cười.

Có thể phía dưới chiến cuộc đột biến, để nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt cứng đờ.

Hắn thần niệm đảo qua phía dưới, đồng tử bỗng nhiên co vào, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Bọn này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi là ai?

Bọn hắn phương thức chiến đấu chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Thực lực vì gì như thế khủng bố! ?

Cỗ lực lượng kia ba động, rõ ràng đại bộ phận tựa hồ chỉ tại Võ Vương giai đoạn, vì sao có thể bộc phát ra kinh người như thế phá hư lực?

Vậy mà có thể lấy chỉ là sức của mấy người, trong thời gian ngắn như vậy, liền đem hắn chăm chú huấn luyện, chiến lực cường hãn Phi Ngư vệ xông đến thất linh bát lạc, quân lính tan rã! ?

Mắt thấy dưới quyền một cái tinh nhuệ ngã xuống, mất đi chiến đấu lực, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có, Phi Ngư vệ thống lĩnh lòng trầm xuống, một cỗ linh cảm không lành xông lên đầu.

Ngay tại lúc này, phía dưới truyền đến một tiếng rống giận rung trời, thanh âm bên trong tràn đầy Man Hoang lực lượng bá đạo!

"Đem lực lượng cho ta!"

Tôn Chiêu ngửa mặt lên trời gào thét.

Cộng minh hình thái phía dưới, năm ban đám người lực lượng, thông qua cái kia vô số màu vàng kim đuôi mèo làm làm môi giới, như là trăm sông đổ về một biển, liên tục không ngừng hội tụ đến Tôn Chiêu trên thân!

Tôn Chiêu khí thế bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

Liên tục tăng lên!

Hắn đột nhiên tứ chi chạm đất, thân thể tiến một bước bành trướng, bắp thịt gồ lên, gân xanh lộ ra, như là chân chính Viễn Cổ cự cóc phủ phục tại đại địa phía trên!

Ông

Sau lưng không khí kịch liệt vặn vẹo, quang ảnh hội tụ, một tôn vô cùng to lớn, cơ hồ ngưng vì thực chất màu vàng kim con cóc pháp tướng hư ảnh bỗng nhiên hiển hiện!

Kim Thiềm hai mắt như đèn, tản mát ra trấn áp sơn hà khủng bố uy áp!

Pháp thiên tượng khí xuất hiện trong nháy mắt, cả thiên không đều tựa hồ mờ đi mấy phần!

Sau một khắc, Tôn Chiêu thân ảnh động!

Như là áp súc đến cực hạn lò xo bỗng nhiên phóng thích!

Hắn hóa thành một đạo mơ hồ màu vàng kim lưu quang, lấy mắt thường khó có thể bắt tốc độ phóng lên tận trời!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Hắn trên không trung không ngừng tiến hành cao tốc bắn ra, mỗi một lần đạp đạp hư không, đều dường như giẫm tại vô hình thực trên hạ thể, phát ra đinh tai nhức óc nổ đùng!

Không khí bị xé nứt, hình thành mắt trần có thể thấy màu trắng khí hoàn.

Không gian đều tại hắn cao tốc lộn vòng phía dưới hơi hơi vặn vẹo, ẩn ẩn xuất hiện từng tia từng sợi vết nứt màu đen!

Tốc độ càng lúc càng nhanh!

Lực lượng càng ngày càng mạnh!

Khí thế càng ngày càng thịnh!

Mỗi một lần bắn ra, mỗi một lần chuyển hướng, đều đang điên cuồng tích góp lực lượng, phảng phất muốn đem năng lượng trong thiên địa đều thu nạp chính mình dùng!

Làm Tôn Chiêu khí thế trên người nhảy lên tới đỉnh điểm, tôn này Kim Thiềm pháp tướng cơ hồ ngưng là thật chất, tản mát ra làm người sợ hãi quang mang thời điểm, đột nhiên gào thét một tiếng.

"Ba vị lão tổ tông, giúp ta! ! !"

Tiếng gọi này, như là sấm sét, nổ vang trên không trung ba vị Tôn gia trưởng bối trong lòng.

Đang toàn lực vây công Phi Ngư vệ thống lĩnh Tôn gia chủ mẫu, cùng hai vị khác lão giả râu tóc bạc trắng, nghe vậy đều là động tác hơi chậm lại.

Lão tổ tông?

Thiếu niên này. . . Hô người nào?

Chúng ta?

Xưng hô này. . . Không khỏi quá mức. . . Khách khí. . .

Nhưng giờ phút này tình hình chiến đấu khẩn cấp tới cực điểm, căn bản không cho phép bọn hắn suy nghĩ tỉ mỉ.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn đều cảm nhận được rõ ràng phía dưới cái kia trên người thiếu niên bộc phát ra uy năng cực kỳ khủng bố!

Cơ hồ không có chút gì do dự, thậm chí không cần ánh mắt giao lưu, Tôn gia chủ mẫu cùng hai vị lão giả cơ hồ trong cùng một lúc tâm niệm thay đổi thật nhanh, làm ra quyết đoán!

Liều mạng!

Ông! Ông! Ông!

Ba cỗ cường đại mà vô hình ý chí lực lượng, bỗng nhiên từ trên người bọn họ bạo phát!

Ba đạo ý như là ba đạo vô hình trật tự xiềng xích, vượt qua không gian, trong nháy mắt quấn quanh hướng tên kia Phi Ngư vệ thống lĩnh, cưỡng ép trói buộc hắn hành động, trì trệ phản ứng của hắn!

Ừm

Phi Ngư vệ thống lĩnh sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, trong lòng báo động cuồng kêu!

Ba vị nửa bước Võ Hoàng đồng thời không để ý tiêu hao phóng thích ý đến tiến hành mạnh khống, cái này tuyệt đối không phải đùa giỡn!

Cho dù hắn là chân chính Võ Hoàng cường giả, bất ngờ không đề phòng, cũng phải bị cực lớn ảnh hưởng!

"Muốn chết!"

Hắn giận quát một tiếng, thể nội thuộc về Võ Hoàng ý đồng dạng ầm vang bạo phát, nỗ lực cưỡng ép tránh thoát trói buộc, căng ra chính mình Tiểu Thiên thế giới, đem cái này ba cỗ ngoại lai ý bài xích ra ngoài!

Quanh người hắn không gian bắt đầu kịch liệt vặn vẹo ba động, một đạo mơ hồ mông lung, dường như ngăn cách một tầng màn nước không gian bình chướng, mắt thấy là phải triệt để thành hình!

Chỉ cần Tiểu Thiên thế giới triển khai, cái này ba cỗ ý trói buộc liền sẽ bị suy yếu rất lớn!

Thế mà, cũng là cái này không đến nửa hơi thời gian giằng co cùng đối kháng!

Đối với súc thế đã lâu Tôn Chiêu tới nói, đầy đủ!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Phi Thiềm Xế!

Như là thiên ngoại vẫn thạch, kéo lấy thật dài màu vàng kim diễm vĩ, mang theo tích súc đến cực hạn, đủ để vỡ nát đồi núi kinh khủng lực lượng!

Tôn Chiêu thân ảnh chớp mắt đã tới!

Cái kia ngưng tụ Kim Thiềm pháp tướng chi uy, dung hợp năm ban mọi người bộ phận lực lượng, bành trướng đến có chút khoa trương hai chân, nhắm ngay phía trước cái kia mảnh chính tại kịch liệt vặn vẹo, sắp thành hình không gian bình chướng, hung hăng đạp ra ngoài!

Một cước này!

Không có rực rỡ chiêu thức!

Không có tinh diệu kỹ xảo!

Chỉ có tối nguyên thủy, thuần túy nhất, lớn nhất lực lượng cuồng bạo phát tiết!

Oanh

Một tiếng không cách nào dùng lời nói diễn tả được khủng bố tiếng vang, bỗng nhiên ở trong thiên địa nổ tung!

Thanh âm kia cũng không phải là thông qua không khí truyền bá, mà chính là trực tiếp tác dụng tại linh hồn, chấn động đến tại chỗ sở hữu người màng nhĩ ong ong, khí huyết sôi trào, thực lực hơi yếu càng là trực tiếp đầu váng mắt hoa!

Dường như bầu trời đều bị một cước này đạp ra một cái lỗ thủng!

Tôn Chiêu đạp đạp chỗ, không gian như là bị trọng chùy đập trúng mặt kính, phát ra rợn người tiếng tạch tạch, từng khúc nứt toác!

Đen nhánh thâm thúy, tản ra hủy diệt khí tức hư không vết nứt, như là dữ tợn giống mạng nhện điên cuồng lan tràn ra!

Cuồng bạo vô cùng, hủy diệt hết thảy năng lượng trùng kích sóng, như là vỡ đê diệt thế biển động, lấy Tôn Chiêu điểm dừng chân làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng bao phủ mà đi!

Đứng mũi chịu sào Phi Ngư vệ thống lĩnh, liền hô một tiếng hoàn chỉnh kêu thảm đều không có thể phát ra!

Hắn cái kia vừa mới ngưng tụ hình thức ban đầu, còn chưa hoàn toàn vững chắc Tiểu Thiên thế giới bình chướng, tại cái kia cỗ siêu việt cực hạn khủng bố uy năng trước mặt, yếu ớt như là dưới ánh mặt trời bọt biển, như là giấy đèn lồng!

Phốc phốc!

Tiểu Thiên thế giới bình chướng trong nháy mắt bị xé nứt ra!

Đáng sợ sóng xung kích rắn rắn chắc chắc đánh vào trên người hắn!

Phi Ngư vệ thống lĩnh cả người nhất thời như gặp phải núi lở, bị cái kia cỗ không cách nào chống lại cuồng bạo năng lượng hung hăng nổ bay ra ngoài, trên thân trong nháy mắt nổ tung mấy đạo sâu đủ thấy xương miệng máu!

Huyết vụ đầy trời phun ra!

Người giữa không trung, Phi Ngư vệ thống lĩnh nương tựa theo Võ Hoàng cường giả cường hãn sinh mệnh lực, cưỡng ép đè xuống khí huyết sôi trào, nỗ lực ổn định thân hình.

Trong mắt của hắn, sớm đã không có trước đó kiêu căng cùng tàn nhẫn, chỉ còn lại có thâm nhập cốt tủy kinh hãi cùng hoảng sợ!

Đây rốt cuộc là cái gì quái vật! ?

Một cước này lực lượng. . . Tuyệt đối siêu việt Võ Vương phạm trù!

Truy

Tôn gia chủ mẫu thấy thế, lập tức theo mặt khác hai cái Tôn gia nửa bước Võ Hoàng trực tiếp thả ý, chuẩn bị trực tiếp đem Phi Ngư vệ thống lĩnh trực tiếp giết chết!

Lại không nghĩ cái kia Phi Ngư vệ thống lĩnh đã sớm thấy tình thế không ổn, thi triển Kính Hoa Thủy Nguyệt!

Ông

Thân ảnh của hắn bỗng nhiên biến đến hư huyễn, mơ hồ, như là cái bóng trong nước giống như nhẹ nhàng lắc lư một cái.

Lập tức, tại sau lưng nhộn nhạo lên tầng tầng gợn sóng không gian bên trong, hoàn toàn biến mất bóng dáng.

Cho nên ngay cả một câu ngoan thoại đều không dám lưu lại, trực tiếp xé rách không gian, độn không trốn!

Tôn Chiêu vừa hạ xuống chỗ, nhìn thấy Phi Ngư vệ thống lĩnh chạy trốn, nhất thời thầm mắng một tiếng: "Ta dựa vào! Chạy nhanh như vậy! ?"

"Dù sao cũng là Võ Hoàng, nào có dễ dàng như vậy liền có thể giết! ?"

Năm ban mọi người đã lần lượt trở về, giải trừ cộng minh hình thái, thuận tiện an ủi một câu một mặt buồn bực Tôn Chiêu.

Thế mà Tôn gia người đã nhìn một mặt mộng bức, tê cả da đầu.

Võ Hoàng lại bị Võ Vương làm trọng thương! ?

Mà lại nghe giọng điệu này. . . Thậm chí còn muốn giết chết Võ Hoàng! ?

Mẹ a! ?

Hung hăng như vậy a! ?

Đến mức cái kia Tôn gia đám trẻ con càng là nguyên một đám ánh mắt tỏa sáng.

"Mẫu thân, ta muốn làm con cóc!"

"Ta cũng muốn!"

". . .".