Chương 762: Yến Châu 

Chương 762: Yến Châu 

Tụ Nghĩa Đường bên trong, vui mừng hớn hở.

Tôn đô thống cuối cùng lựa chọn lưu tại Vạn Long trại, đây không thể nghi ngờ là một chuyện đại hỉ sự.

Chu Thắng Thiên hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, vung tay lên, hạ lệnh xếp đặt buổi tiệc, cần phải làm cho tất cả mọi người đều uống thật sảng khoái, không say không về.

Giờ phút này, trong đường đã là tiếng người huyên náo, ăn uống linh đình.

Năm ban mọi người bởi vì vì thành công nghĩ cách cứu viện Tôn gia gia quyến, đồng thời mang về Tôn đô thống cần thiết thư tín, lập xuống đại công, bị Chu Thắng Thiên tại chỗ phong làm Vạn Long trại đạp mã đại tiên phong.

Tuy nhiên Chu Đào mãnh liệt yêu cầu trừ đi đạp mã hai chữ, dù là như thế, đại tiên phong danh hiệu cũng đủ làm cho bọn hắn trở thành toàn trường tiêu điểm.

Vạn Long trại hào kiệt nhóm tính tình ngay thẳng, kinh nể nhất có người có bản lĩnh.

Năm ban bọn này tuổi còn trẻ lại thực lực mạnh mẽ, can đảm hơn người thiếu niên, tự nhiên thắng được tôn trọng của bọn hắn cùng hảo cảm.

Trong lúc nhất thời, mời rượu người nối liền không dứt, ào ào bưng chén lớn, chen đến năm ban trước mặt mọi người.

"Các vị tiên phong! Đến! Uống chén này!"

"Cái này ly ta kính ngươi!"

"Sau này sẽ là nhà mình huynh đệ! Có việc nói một tiếng!"

Trong phòng tràn đầy khoái hoạt thậm chí có chút phóng túng khí tức.

Chu Thắng Thiên càng là uống đến cao hứng, bồ phiến giống như bàn tay lớn trùng điệp đập vào Chu Đào trên bờ vai, kém chút đem Chu Đào đập cái lảo đảo.

Hắn thô giọng, mang theo nồng đậm chếnh choáng.

"Hảo tiểu tử! Đối lão tử khẩu vị!"

"Về sau, hai ta cũng là huynh đệ! Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu!"

Chu Đào trên mặt bắp thịt co quắp một chút, chỉ cảm thấy bả vai đau rát, tâm lý càng là xấu hổ đến tột đỉnh.

Huynh đệ?

Cái này bối phận kém đến cũng quá bất hợp lý.

Hắn vội vàng nghiêng người, muốn tránh đi Chu Thắng Thiên quá nhiệt tình kề vai sát cánh, trên mặt gạt ra một tia nụ cười miễn cưỡng.

"Trại chủ! Cái này nhưng không được!"

"Tiểu tử không chịu nổi a!"

Chu Thắng Thiên trừng mắt, mắt hổ trợn lên, tửu khí dâng lên, mang theo vài phần không vui.

"Làm sao? Xem thường lão tử?"

"Không nể mặt mũi?"

Chung quanh ồn ào âm thanh tựa hồ cũng nhỏ chút, không ít ánh mắt ném đi qua.

Chu Đào trong lòng dở khóc dở cười, cái này cái nào là mặt mũi không mặt mũi sự tình a!

Hắn hít sâu một hơi, nỗ lực để ngữ khí của mình nghe thành khẩn lại cung kính.

"Trại chủ, ngài hiểu lầm! Tuyệt đối không phải không nể mặt mũi!"

"Chủ yếu là. . . Cái này bối phận thực sự kém đến quá xa, tiểu tử không dám đi quá giới hạn."

"Theo chúng ta nhà bên kia quy củ, ngài. . . Ngài tuyệt đối là đời ông nội ta nhi nhân vật."

"Cái này muốn là xưng huynh gọi đệ, truyền đi chẳng phải là loạn cương thường, làm trò cười cho người khác?"

"Ngài lão nhân gia nếu là không ghét bỏ, để mắt tiểu tử, gọi ta một tiếng. . . Tôn nhi, kỳ thật. . . Cũng được."

Lời kia vừa thốt ra, không chỉ có Chu Thắng Thiên ngây ngẩn cả người, liền chung quanh lắng tai nghe hào kiệt nhóm cũng đều trợn tròn mắt.

Gặp qua bấu víu quan hệ, chưa thấy qua đuổi tới nhận gia gia, còn muốn làm tôn tử!

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Chu Thắng Thiên đột nhiên bộc phát ra đinh tai nhức óc cười to.

"Ha ha ha ha!"

"Hảo tiểu tử! Có ý tứ! Chân hắn nương có ý tứ!"

Hắn chỉ Chu Đào, cười đến ngửa tới ngửa lui.

"Được! Được! Lão tử còn là lần đầu tiên đụng phải đuổi tới muốn cho lão tử làm tôn tử!"

"Bất quá. . . Gọi tôn nhi cũng quá khó chịu!"

Hắn khoát tay áo, ngưng cười, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần thưởng thức.

"Thôi thôi! Cũng không chiếm tiện nghi của ngươi!"

"Về sau thì kêu ngươi đỏ thắm tiên phong!"

"Dạng này tổng được rồi!"

Chu Đào như được đại xá, vội vàng chắp tay.

"Nhiều Tạ trại chủ!"

Yến hội tiếp tục đến đêm khuya mới dần dần tán đi.

Ngày kế tiếp, Tôn đô thống liền bắt đầu bắt tay vào làm liên lạc các phương nghĩa sĩ cùng trung lương thế hệ, chuẩn bị cùng bàn thảo phạt quốc sư đại kế.

Vạn Long trại đối với cái này tự nhiên là hết sức ủng hộ, Chu Thắng Thiên vỗ bộ ngực cam đoan, nhân thủ, tài nguyên, chỉ cần Vạn Long trại có, cứ mở miệng.

Tôn đô thống lúc này viết xuống mấy chục phong mật tín, giao cho chính mình tín nhiệm nhất mấy tên thân tín, chia ra mang đến các nơi.

Năm ban mọi người vinh thăng đại tiên phong về sau, tại Vạn Long trại địa vị nước lên thì thuyền lên, đi tới chỗ nào đều được người tôn kính.

Loại ảnh hưởng này thậm chí lan đến gần trong sơn trại hài tử nhóm.

Từ lần trước kiến thức năm ban các loại tuyệt học về sau, hài tử nhóm thì say mê năm ban.

Hiện tại lại nghe nói năm ban thành đại tiên phong, càng đem bọn hắn xem làm thần tượng.

Trong lúc nhất thời, Vạn Long trại hậu sơn trên đất trống, khắp nơi có thể thấy được một đám tiểu hài tử, học Lý Nhất Minh dáng vẻ, nguyên địa điên cuồng xoay tròn, xoay chuyển ngã trái ngã phải, choáng đầu hoa mắt, lại làm không biết mệt.

Trong ao làm con cóc đều phải xếp hàng.

Hậu sơn hang chuột trước, chuột vừa mới thò đầu ra thường thường sẽ bi thảm mấy cái Vạn Long trại hài đồng vây quét. . .

Như mỗi một loại này.

Các đại nhân làm sao cản đều ngăn không được, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Chu Đào thì thừa dịp đoạn này đối lập thanh nhàn thời gian, tranh thủ thời gian tìm được Chu Thắng Thiên, hy vọng có thể đạt được vị này Võ Hoàng cường giả chỉ điểm.

Dù sao, hắn ẩn ẩn cảm giác được chính mình khoảng cách Võ Vương cảnh giới, tựa hồ cũng không phải xa không thể chạm.

Chu Thắng Thiên ngược lại là rất sảng khoái, trực tiếp đáp ứng.

Hai người tới hậu sơn một chỗ yên lặng diễn võ trường.

Chu Thắng Thiên không có có dư thừa nói nhảm, hít sâu một hơi, cúi lưng lập tức.

Oanh

Một cỗ dồi dào mênh mông khí thế bỗng nhiên theo hắn thể nội bạo phát!

Tại Chu Đào yêu cầu phía dưới, hy vọng có thể quan sát một phen Bàn Long Thần Quyền, từ đây suy ra mà biết.

Chu Thắng Thiên cái này liền bắt đầu diễn luyện Bàn Long Thần Quyền.

Cùng Chu Đào trước đó thấy qua bất kỳ lần nào cũng khác nhau.

Lần này, là chân chính Võ Hoàng cường giả, không giữ lại chút nào thi triển cái này cửa cái thế quyền pháp!

Chỉ thấy Chu Thắng Thiên thân hình xê dịch, thỉnh thoảng như Giao Long xuất hải, cương mãnh bá đạo, thỉnh thoảng như Thần long chiếm cứ, trầm ổn như núi.

Mỗi một quyền đều ẩn chứa băng sơn nứt đá lực lượng đáng sợ.

Quyền phong gào thét, xé rách không khí, phát ra trầm muộn nổ đùng.

Càng làm người sợ hãi chính là, theo quyền của hắn thế triển khai, mơ hồ trong đó lại có to rõ tiếng long ngâm vang tận mây xanh!

Từng đạo từng đạo mơ hồ lại uy nghiêm hình rồng ý niệm vờn quanh hắn thân, theo quyền chiêu múa, phảng phất có vô hình Cự Long tại giúp đỡ uy danh!

Cái kia không chỉ là quyền pháp, càng là một loại nói thể hiện, một loại ý chí kéo dài!

Chu Đào đứng ở một bên, nhìn đến cảm xúc bành trướng, kích động không thôi.

Đây chính là Võ Hoàng cảnh giới Bàn Long Thần Quyền!

Đây mới là môn công pháp này uy lực chân chính!

Một bộ quyền pháp đánh xong, Chu Thắng Thiên thu thế mà đứng, quanh thân khuấy động khí tức chậm rãi bình phục.

Chu Đào liền vội vàng khom người hành lễ: "Nhiều Tạ trại chủ, vãn bối nhìn qua liền được lợi rất nhiều!"

"Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ là chuẩn bị trùng kích Võ Hoàng cảnh giới?"

"Còn rất sớm."

"Chỉ là vãn bối đối Võ Hoàng chi cảnh trong lòng mong mỏi, cả gan thỉnh trại chủ gia gia chỉ điểm một hai."

Chu Thắng Thiên lông mày nhíu lại, có chút bất đắc dĩ.

"Tại sao lại gọi gia gia?"

"Thực sự khó chịu, gọi tiếng đại ca cũng được a!"

Chu Đào lập tức lắc đầu, thái độ kiên quyết.

"Vậy không được, lễ nghĩa không thể phế."

Chu Thắng Thiên không làm gì được hắn, cũng lười tại danh xưng như thế này phía trên tiếp tục xoắn xuýt, khoát tay áo.

"Thôi thôi, tùy ngươi vậy."

Hắn trầm ngâm một lát, tổ chức một chút ngôn ngữ.

"Cái này Võ Hoàng, cùng Võ Vương cùng loại, cũng có tam đẳng phân chia."

"Có điều, lại không phải đơn giản thiên phú phân chia, mà chính là thật sự ba cái cảnh giới tầng thứ."

"Chia làm, Nhân Võ Hoàng, Địa Võ Hoàng, Thiên Võ Hoàng."

Chu Đào mừng rỡ, cẩn thận lắng nghe.

"Võ Vương cũng phân thiên địa nhân, không biết cùng Võ Hoàng cái này tam đẳng, nhưng có chỗ tương tự?"

Chu Thắng Thiên lắc đầu.

"Không giống nhau."

"Thiên địa nhân ba loại Võ Vương, càng nhiều hơn chính là chỉ tiềm lực cùng thiên phú khác biệt, cùng giai bên trong, thực lực sai biệt có lẽ có, nhưng sẽ không quá mức cách xa."

"Nhưng đến Võ Hoàng giai đoạn, cái này thiên địa nhân tam đẳng, chính là phân biệt rõ ràng ba cái bậc thang, mỗi một giai ở giữa chênh lệch, đều một trời một vực."

Chu Đào ánh mắt lộ ra hiếu kỳ.

"Xin lắng tai nghe."

Chu Thắng Thiên đứng chắp tay, ánh mắt xa xăm.

"Nhân Võ Hoàng, chính là mới vào này cảnh người, có thể sơ bộ chưởng khống tự thân chi ý, làm đến khống ý cùng thả ý."

"Nhưng đối ý vận dụng vẫn còn tương đối thô ráp, tiêu hao cũng lớn."

"Chỉ có thể coi là hạ đẳng thực lực."

"Đến mức Địa Võ Hoàng. . ."

Chu Thắng Thiên ngữ khí tăng thêm mấy phần, trong mắt lóe lên một tia tự ngạo.

"Địa Võ Hoàng, thì cần muốn đem tự thân chi ý, cùng sở tu tâm pháp, võ kỹ hoàn mỹ giao dung, đạt tới ý tùy tâm động, chiêu tùy ý đi cảnh giới."

"Một chiêu một thức ở giữa, đều ẩn chứa tự thân võ đạo chân ý, uy lực vô cùng, lại đối ý tiêu hao cực ít, có thể bền bỉ tác chiến."

"Đến cấp độ này, mới xem như chánh thức đem ý biến thành tự thân lực lượng một bộ phận, vận dụng tự nhiên."

Chu Đào như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lập tức truy vấn.

"Cái kia Thiên Võ Hoàng đâu?"

Nâng lên Thiên Võ Hoàng, Chu Thắng Thiên thần sắc biến đến có chút phức tạp, mang theo một tia hướng tới, cũng mang theo một tia kính sợ.

"Thiên Võ Hoàng. . ."

"Cái kia liền cần. . . Thuận theo Thiên Đạo."

"Thiên Đạo?"

Chu Đào khẽ giật mình, cái từ ngữ này, vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Chu Thắng Thiên nhìn lấy hắn mờ mịt bộ dáng, cười ha ha một tiếng.

"Làm sao? Cảm thấy hư vô mờ mịt?"

Vâng

Chu Thắng Thiên nụ cười càng tăng lên.

"Ngươi cảm thấy nó có, nó liền có."

"Ngươi cảm thấy nó không có, nó liền không có."

"Chí ít, đối tại ngươi bây giờ tới nói, là như vậy."

Hắn vỗ vỗ Chu Đào bả vai.

"Một người ý, chung quy là có cực hạn."

"Địa Võ Hoàng, đem tự thân chi ý cùng võ đạo kết hợp, chạy tới võ giả cá thể lực lượng cực hạn."

"Muốn tiến thêm một bước, trở thành Thiên Võ Hoàng, liền không thể chỉ dựa vào tự thân."

"Cần. . . Thiên Đạo giúp ngươi."

"Bởi vì cái gọi là, đắc đạo người giúp đỡ nhiều, mất Đạo giả quả trợ."

"Làm ngươi có thể cảm ngộ Thiên Đạo, thuận theo Thiên Đạo, thậm chí tới một mức độ nào đó, dẫn động Thiên Đạo chi lực gia trì bản thân thời điểm, mới có thể bước vào thiên Võ Hoàng chi cảnh."

Chu Đào nghe được như lọt vào trong sương mù, cảm giác huyền diệu khó giải thích.

"Chờ ngươi chừng nào thì, có thể chánh thức thành tựu Địa Võ Hoàng, có lẽ liền có thể từ nơi sâu xa, cảm nhận được nó tồn tại."

Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt biến đến sắc bén mà kiên định, trên thân tản ra ra một loại mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy phóng khoáng khí khái.

"Mà ta Chu Thắng Thiên, bây giờ làm hết thảy, liên hợp thiên hạ nghĩa sĩ, đối kháng cái kia làm loạn triều cương yêu quốc sư, chính là vì giúp đỡ Thiên Đạo, bình định lập lại trật tự!"

"Cái này, đã là thuận theo nhân đạo, cũng là tại thực tiễn ta chính mình võ đạo!"

"Cho nên, cho dù con đường phía trước gian nguy, cho dù thịt nát xương tan, ta cũng chẳng sợ hãi!"

"Bởi vì, đây chính là ta chọn nói!"

. . .

Ngay tại Chu Đào hướng Chu Thắng Thiên thỉnh giáo võ đạo đồng thời, năm ban những người khác cũng không có nhàn rỗi.

Đã thân ở thời đại này, gặp được Tôn gia cùng Chu gia lão tổ tông, cái kia những người khác có phải hay không cũng có cơ hội tìm được chính mình tổ tiên đâu?

Ôm lấy ý nghĩ như vậy, đại gia bắt đầu ở Vạn Long trại bên trong bốn phía nghe ngóng.

Trình Bang nghe ngóng một vòng, họ Trình ngược lại là có mấy cái, nhưng không khớp số.

Lý Nhất Minh cũng không tìm được họ Lý đáng tin manh mối.

Hà Vi Vi ngược lại là tìm tới mấy cái cùng họ, kết quả hỏi một chút, nhân gia tổ tiên tám đời đều là mổ heo, cùng với nàng nhà không đáp một bên.

Những người khác cũng phần lớn không có thu hoạch gì.

Duy chỉ có Phó Vân Hải, tại Vạn Long trại nghe được một cái để hắn mừng rỡ tin tức.

"Ngươi nói Yến Châu? Họ Phó?"

"Đúng a! Yến Châu bên kia có cái Phó gia thôn, nghe nói rất nổi danh."

"Thôn bọn họ bên trong ra cái nhân vật không tầm thường, tuổi còn trẻ thì tu đến Võ Vương cảnh giới, bây giờ đang ở Yến Châu trong thành làm cảnh sát đâu!"

"Nghe nói a, hắn chỉ cần không làm kém, thì ưa thích chạy đến thành bên trên trong ruộng đi. . . Đất cày!"

Phó Vân Hải nghe đến đó, ánh mắt trong nháy mắt thì sáng lên!

Đất cày!

Võ Vương!

Yến Châu Phó gia thôn!

Cái này tin tức yếu tố quá đầy đủ hết!

Không sai được!

Đây tuyệt đối là chính mình vị kia truyền thuyết bên trong Phó gia đệ nhất Võ Hoàng lão tổ, giao hào phóng!

Chỉ bất quá thời đại này lão tổ tông, vẫn chỉ là cái Võ Vương, còn chưa thành tựu Võ Hoàng.

Phó Vân Hải kích động đến kém chút nhảy dựng lên, lúc này quyết định, nhất định phải ngay lập tức đi Yến Châu thành một chuyến, gặp một lần lão tổ tông!

Hắn đem việc này cùng những người khác nói chuyện, tất cả mọi người mừng thay cho hắn.

Cân nhắc đến Yến Châu lộ trình không gần, mà lại tình huống không rõ, Đường Nguyên Lãng nghĩ nghĩ, quyết định bồi Phó Vân Hải cùng đi, trên đường cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Long Vệ Hải nghe nói việc này, cũng lập tức đuổi theo, miễn cho hai vị đại ca lạc đường.

Sau đó, Phó Vân Hải, Đường Nguyên Lãng, Long Vệ Hải ba người, liền từ biệt mọi người, lặng yên rời đi Vạn Long trại, một đường hướng Đông, thẳng đến Yến Châu thành mà đi.

Trải qua mấy ngày nữa bôn ba, ba người rốt cục đã tới Yến Châu địa giới.

Một đường nghe ngóng, rất nhanh đã tìm được trong truyền thuyết giao hào phóng Võ Vương nơi ở.

Thế mà, cảnh tượng trước mắt lại làm cho ba người có chút mắt trợn tròn.

Không như trong tưởng tượng nhà cao cửa rộng đại viện, cũng không có uy vũ hộ vệ.

Chỉ có đường nhỏ nông thôn bên cạnh, một tòa lẻ loi trơ trọi cỏ tranh phòng nhỏ, phòng phòng trước về sau, là mảng lớn xanh mơn mởn ruộng lúa cùng đất trồng rau.

Gió nhẹ thổi qua, mang đến bùn đất cùng hoa màu tươi mát khí tức.

Hai ba cái mặc lấy quần yếm tiểu hài tử, ngay tại phòng cái khác dưới một cây đại thụ truy đuổi vui đùa ầm ĩ, chơi đến quên cả trời đất.

Dưới bóng cây, còn buộc lấy một đầu phiêu phì khỏe mạnh, xem ra thong dong tự tại thủy ngưu, chính chậm rãi vẫy đuôi.

Mà tại cách đó không xa bờ ruộng phía trên, một cái vóc người cường tráng, làn da ngăm đen thiếu niên, chính ở trần, kéo ống quần, vai bên trên mang lấy cày đầu, lôi kéo trầm trọng mộc cày, tại ruộng nước bên trong bước đi như bay, tốc độ nhanh đến kinh người!

Nước bùn vẩy ra, lưỡi cày mở ra ẩm ướt thổ nhưỡng.

Thiếu niên kia động tác thành thạo, khí tức kéo dài, rõ ràng là một vị thực lực không tầm thường Võ Vương!

Đường Nguyên Lãng nhìn lấy cái này cảnh tượng, khóe miệng giật một cái, quay đầu đối Phó Vân Hải nói ra.

"Tuyệt đối là ngươi lão tổ tông không có chạy."

Phó Vân Hải trùng điệp gật gật đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy kích động cùng. . . Một loại khó nói lên lời cảm giác quen thuộc.

"Ừm! Tuyệt đối là!"

"Không sai được! Gia tộc bọn ta hiện tại cày ruộng đều là như vậy!"

Bên cạnh Long Vệ Hải nghe được một mặt mộng bức, nhìn xem trong ruộng bão táp thiếu niên Võ Vương, lại nhìn xem bên cạnh nhàn nhã ăn cỏ thủy ngưu, nhịn không được mở miệng hỏi: "Cái kia. . . Phó tiểu hữu, ta nhiều câu miệng a."

"Đã. . . Đã các ngươi cày ruộng đều chính mình làm, vậy các ngươi. . . Mua ngưu là dùng làm gì?"

Phó Vân Hải nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng một loại đương nhiên ánh mắt nhìn lấy Long Vệ Hải.

"Nuôi thịt ăn a!"

"Cái này rất khó lý giải a?"

"Cái kia. . . Trực tiếp mua thịt không được a?"

"Chính mình nuôi cùng mua có thể giống nhau a? Ngươi bỏ ra lao động đó a!".