Chương 763: Bởi vì thỉnh thoảng động

Chương 763: Bởi vì thỉnh thoảng động

Phó Vân Hải tâm tình có chút kích động.

Cái kia bờ ruộng phía trên kéo cày thân ảnh, cái kia da tay ngăm đen, cái kia huy sái mồ hôi, cỗ này cắm rễ bùn đất lại dường như có thể đỉnh phá thiên khí tức, đều bị hắn huyết mạch sôi sục, một loại nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu rung động không cách nào ức chế.

Cũng là hắn!

Không sai được!

Lão tổ tông!

"Ta đi cày ruộng!"

"A. . . Ai! ?"

"Đợi lát nữa!"

Thế mà Đường Nguyên Lãng cùng Long Vệ Hải còn chưa kịp ngăn cản, Phó Vân Hải đã động tác lưu loát cúi người, vù vù vài cái liền đem chính mình ống quần thật cao vén lên, lộ ra rắn chắc bắp chân.

Dưới chân phát lực, cả người như là mũi tên, mang theo một cỗ không kịp chờ đợi trùng kích, hướng thẳng đến bờ ruộng phía trên Phó Đại Phương chạy tới.

Xốp bờ ruộng bùn đất tại dưới chân hắn hơi hơi hạ xuống, lưu lại một cái rõ ràng dấu chân.

Ngay tại ruộng nước bên trong vùi đầu gian khổ làm ra, lôi kéo trầm trọng mộc cày ra sức hướng về phía trước Phó Đại Phương, bỗng nhiên cảm giác có người tới gần.

Hắn hơi hơi quay đầu, mồ hôi theo thái dương chảy xuống, xẹt qua ngăm đen hai gò má.

Một cái lạ lẫm thiếu niên, mang theo mặt mũi tràn đầy khó nói lên lời nhiệt tình, chính là nhanh chóng hướng mình chạy tới.

Phó Đại Phương động tác một trận, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, dừng bước, thở dốc một hơi, thanh âm mang theo lao động sau khàn khàn.

"Các hạ có gì muốn làm?"

Phó Vân Hải chạy đến phụ cận, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng chỉnh tề nanh trắng, ánh mắt sáng đến kinh người.

"Không có chuyện gì!"

"Ta theo ngươi một khối làm việc a!"

Hắn vỗ vỗ bộ ngực của mình, ngữ khí tràn đầy tự tin.

"Ta cày ruộng có thể lợi hại!"

Phó Đại Phương nghe vậy, trên dưới quan sát một chút Phó Vân Hải.

Thiếu niên trước mắt này nhìn lấy tuổi không lớn lắm, trên thân lại có loại không nói ra được lưu loát kình, không giống như là đồng dạng nông gia con cháu, giống như là. . . Người tập võ?

Mà lại, chủ này động muốn đến giúp đỡ cày ruộng tư thế, cũng thực có chút kỳ quái.

Phó Đại Phương trong mắt nghi hoặc càng sâu, nhưng vẫn là mang theo vài phần thuần phác thăm dò.

"Thật sao?"

Hắn buông ra trên vai cày bộ, chuẩn bị đem trong tay mộc cày đưa cho Phó Vân Hải.

"Vậy ngươi đi thử một chút?"

Phó Vân Hải vội vàng khoát tay, ngăn trở Phó Đại Phương động tác.

"Không cần!"

Trong ánh mắt của hắn lóe ra một loại nóng lòng muốn thử quang mang, mang theo chút ít đắc ý.

"Ta có một loại tự sáng tạo cày Điền Phương thức! So cái này nhanh hơn!"

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Phó Vân Hải hít sâu một hơi, thân eo vặn một cái, hai chân bỗng nhiên hướng lên đạp một cái!

Cả người lấy một cái cực kỳ tiêu chuẩn dựng ngược tư thế vững vàng đứng ở bờ ruộng biên giới, hai tay chống địa.

Ngay sau đó, hắn hai cái chân trên không trung khép lại thẳng băng, như là giống cây lao.

Sau một khắc, hắn hai chân bàn chân bỗng nhiên hướng phía dưới, như là cứng rắn cày đầu, hung hăng xử tiến vào ẩm ướt bùn trong đất!

Thổi phù một tiếng, bùn đất bị mở ra.

Lập tức, hắn chống đỡ tại trên mặt đất hai cánh tay như là linh hoạt loài bò sát, tại gập ghềnh bờ ruộng ở giữa cực nhanh giao thế di động, kéo theo lấy dựng ngược thân thể cùng cắm ở trong đất hai chân, dọc theo bờ ruộng cao tốc xuyên thẳng qua tiến lên!

Nước bùn văng khắp nơi, lưu lại hai đạo chỉnh tề cày ruộng dấu vết.

Tốc độ quá nhanh, hiệu suất độ cao, nhìn đến bên cạnh Phó Đại Phương tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, khẽ nhếch miệng, nhất thời lại quên khép lại.

Cái này. . . Đây là cái gì thao tác! ?

Dùng chân cày! ?

Còn như thế nhanh! ?

Phó Vân Hải một hơi cày ra lão dài một khoảng cách, lúc này mới một cái xinh đẹp xoay người, vững vàng rơi xuống đất.

Hắn lau trên trán cũng không tồn tại mồ hôi, hứng thú bừng bừng lượn quanh trở lại Phó Đại Phương trước mặt.

"Thế nào?"

"Có phải hay không càng hiệu suất cao hơn?"

"Mà lại dạng này còn không phí công cỗ! Tiết kiệm tiền!"

Phó Đại Phương nhìn lấy cái kia hai đạo bị Phó Vân Hải hai chân cày ra tới, dị thường bằng phẳng bờ ruộng, lại nhìn một chút bên cạnh mình cái kia cồng kềnh mộc cày, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh cùng thật không thể tin.

Hắn dùng lực gật gật đầu, ngữ khí mang theo khó có thể tin tán thưởng.

"Quả thật là như thế. . ."

Hiệu suất này, quả thực so với hắn dùng cày nhanh lên gấp bội!

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa hồ còn không thế nào tốn sức!

"Ngươi có muốn hay không học?"

"Ta dạy cho ngươi a!"

"Người rất hiếu học! Bao giáo bao hội!"

Phó Đại Phương thời khắc này lòng hiếu kỳ đã bị hoàn toàn câu lên.

Loại này mới lạ lại hiệu suất cao cày phương pháp, quả thực chưa từng nghe thấy!

Hắn cơ hồ không có chút gì do dự, liền vội vàng gật đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy khát vọng.

"Có thể!"

"Thử một chút!"

Sau đó, tại cách đó không xa Đường Nguyên Lãng cùng Long Vệ Hải trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói.

Vị này Yến Châu trong thành có chút danh tiếng Võ Vương Phó Đại Phương, không chút do dự đem trên vai trầm trọng cày bá ném một bên.

Mộc cày nện ở bờ ruộng phía trên, tóe lên mấy điểm bùn tinh.

Sau đó, hắn học theo theo sát Phó Vân Hải, bắt đầu vụng về nếm thử dùng hai tay chống chỗ, hai chân chỉ lên thiên. . . Học tập lên cái kia quỷ dị mà hiệu suất cao bò sát cày địa pháp.

Đường Nguyên Lãng khóe miệng không bị khống chế co quắp vài cái, quay đầu nhìn hướng Long Vệ Hải, ánh mắt phức tạp.

Long Vệ Hải càng là cả người đều mộng, nhìn xem bên kia chính chổng mông lên nỗ lực dựng ngược Phó Đại Phương, trong đầu ông ông tác hưởng!

Không phải! ?

Hải ca!

Ngươi thật xa chạy tới Yến Châu không phải nói muốn tìm ngươi lão tổ tông giao lưu tu luyện tâm pháp, nhận tổ quy tông sao! ?

Làm sao vừa thấy mặt, tâm pháp không có giao lưu, trước tiên đem ngươi chính mình tổ truyền cày tay nghề cho mang sai lệch! ?

Cái này phong cách vẽ không đúng!

Thế mà, trong ruộng hai người tựa hồ hoàn toàn không có cảm nhận được người đứng xem lộn xộn.

Phó Vân Hải dạy đến nghiêm túc, Phó Đại Phương học được cũng nhanh.

Dù sao cũng là Võ Vương nội tình, thân thể chưởng khống năng lực viễn siêu thường nhân.

Cũng không lâu lắm, Phó Đại Phương cũng nắm giữ dựng ngược bò sát cày bí quyết, tuy nhiên tư thế còn hơi có vẻ không lưu loát, nhưng tốc độ đã tương đương có thể nhìn.

Sau đó, ruộng nước bên trong xuất hiện kỳ lạ một màn.

Hai cái thân ảnh, đều lấy dựng ngược tư thái, hai tay tại vũng bùn bên trong bay nhanh bò sát, hai chân như là lưỡi cày giống như lật qua lại thổ nhưỡng.

Hai người cày ruộng cày đến quên cả trời đất, thậm chí còn thỉnh thoảng giao lưu vài câu tư thế nội dung chính, ngẫu nhiên phát ra một hai tiếng vui sướng tiếng cười.

Hiệu suất kinh người.

Ban đầu vốn cần hơn phân nửa thiên tài có thể cày hết mấy mẫu ruộng nước, tại hai người cái này mở ra mặt khác hợp tác dưới, rất nhanh liền toàn bộ cày ruộng hoàn tất.

Thẳng đến sau cùng một lũng ruộng cày xong, hai người mới đồng thời kết thúc công việc, theo dựng ngược trạng thái xoay người đứng lên.

Trên thân dính đầy bùn điểm, trên mặt lại đều tràn đầy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa nụ cười.

Bọn hắn vừa nói vừa cười đi đến bờ ruộng bên cạnh viên kia đại thụ dưới, sát bên gian kia đơn sơ nhà lá ngồi xuống.

Phó Đại Phương từ trong nhà xuất ra to gốm ấm trà cùng hai cái chén lớn, rót trà lạnh, lại lấy ra mấy cái cứng rắn bánh nướng, đưa cho Phó Vân Hải một cái.

Hai người liền lấy trà lạnh, miệng lớn gặm bánh, khí tức đều mang lao động sau thư sướng.

Phó Vân Hải nhấp một ngụm trà, nhìn trước mắt xanh mơn mởn ruộng lúa cùng nơi xa núi non liên miên, thở một hơi dài nhẹ nhõm, từ đáy lòng cảm khái nói.

"Ai! Vẫn là làm việc nhà nông để nhân tâm an a!"

Loại này làm ra làm chơi ra chơi cảm giác, so chém chém giết giết thoải mái hơn.

Phó Đại Phương dùng lực gật đầu, rất tán thành, ánh mắt bên trong lóe ra trí tuệ quang mang.

"Đúng vậy a!"

"Cái này võ đạo tu hành, kỳ thật cùng trồng trọt là một cái đạo lý!"

Phó Vân Hải nghe vậy, trong lòng hơi động, theo câu chuyện tiếp xuống dưới, những lời này dường như khắc vào hắn thực chất bên trong đồng dạng, một cách tự nhiên chảy ra tới.

"Ừm, một phen cày cấy, một phen thu hoạch."

"Bất quá cũng phải tìm đúng thời điểm, nhìn chính xác thời tiết."

"Dạng gì khí trời, liền nên phía dưới dạng gì hạt giống."

"Muốn là nghịch thời mà làm, lung tung trồng trọt, vậy coi như uổng phí công phu, mất mùa."

Phó Đại Phương ngay tại gặm bánh động tác bỗng nhiên một trận.

Hắn ngẩng đầu, trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói quang mang, như là trong đêm tối bị tia chớp chiếu sáng!

Hắn lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy Phó Vân Hải lời nói mới rồi, chỉ cảm thấy tự tự châu ngọc, dường như một đạo sấm sét bổ ra hắn trong lòng trải qua thời gian dài cái nào đó mê chướng!

Đúng a!

Tiết khí! Hạt giống! Thuận thỉnh thoảng vì!

Võ đạo tu hành, không cũng đúng là như thế sao! ?

Vì sao câu nệ tại một loại cố định tu luyện hình thức?

Thiên địa vạn vật, bốn mùa thay đổi, đều có hắn quy luật!

Thuận theo thiên thời, bởi vì thỉnh thoảng động, mới là đại đạo!

Phó Đại Phương càng nghĩ càng kích động, chỉ cảm thấy trước mắt sáng tỏ thông suốt, làm phức tạp hắn thật lâu bình cảnh tựa hồ cũng có buông lỏng dấu hiệu!

Hắn nhìn hướng Phó Vân Hải ánh mắt trong nháy mắt tràn đầy cảm kích cùng kính nể, như là thấy được chỉ điểm sai lầm ân sư!

"Quả nhiên là sâu sắc!"

Hắn thanh âm đều mang vẻ run rẩy, từ đáy lòng tán thán nói.

Phó Vân Hải bị hắn phản ứng này làm cho sững sờ, lập tức ý thức được chính mình vừa mới vô ý thức nói ra, tựa hồ là chính mình lão tổ tông tương lai cảm ngộ.

Hắn gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng khoát tay áo.

"Ây. . . Cái này. . . Kỳ thật cái này đều là chính ngươi nói a. . ."

Phó Đại Phương sững sờ.

A

Ta nói?

Ta cái gì thời điểm nói qua tinh như vậy tích?

Phó Vân Hải thấy thế, biết mình nói lỡ miệng, tranh thủ thời gian vội ho một tiếng, cưỡng ép tròn trở về: "Khục! Cái kia. . . Ý của ta là, theo ngươi vừa mới trong lời nói biểu lộ cảm xúc, đúng, biểu lộ cảm xúc!"

Thế mà, Phó Đại Phương hiển nhiên không có để ý cái này cái tiểu nhạc đệm.

Hắn giờ phút này hoàn toàn đắm chìm trong vừa mới cái kia lời nói mang tới cự đại trùng kích cùng cảm ngộ bên trong.

"Võ đạo như trồng trọt. . . Bởi vì thỉnh thoảng động. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, ánh mắt càng ngày càng sáng.

"Đúng! Chính là như vậy!"

"Một năm này bốn mùa, khí hậu khác biệt, khí trời không chừng, trời nắng, ngày mưa, phong thiên, tuyết thiên. . . Tự nhiên cần phải có khác biệt phương pháp tu hành!"

"Âm tình mưa tuyết, đều có kỳ đạo!"

"Còn có cái này 24 Tiết Khí! Xuân sinh hạ trường, thu thu đông tàng, mỗi cái tiết khí thiên địa nguyên khí lưu chuyển đều có biến hóa rất nhỏ!"

"Nếu có thể thuận theo tiết khí biến hóa điều chỉnh tu hành, chẳng phải là làm ít công to! ?"

"Cho nên, võ đạo tu hành, vốn nên có 24 loại, thậm chí nhiều hơn loại thuận theo thiên thời tu hành phương thức mới đúng a!"

Phó Đại Phương bỗng nhiên đứng người lên, bởi vì kích động, thân thể đều run nhè nhẹ.

Hắn đối với Phó Vân Hải thật sâu vái chào, trên mặt tràn đầy kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng cảm kích.

"Các hạ! Không! Ân nhân!"

"Ngươi lời nói này, để cho ta được ích lợi không nhỏ! Hiểu ra! Làm phức tạp ta thật lâu quan ải, hôm nay rốt cục có phương hướng!"

"Đa tạ ân nhân chỉ điểm sai lầm!"

Hắn ngữ khí trịnh trọng vô cùng.

"Xin nhận ta cúi đầu!"

Nói, hắn liền muốn khom lưng hạ bái.

Còn không đợi bái xuống, hắn tựa hồ cảm thấy cúi đầu không đủ biểu đạt chính mình cảm kích chi tình, ngữ khí càng thêm kích động.

"Không! Cúi đầu chưa đủ! Ta phải cho ân nhân đập một cái!"

Phó Vân Hải nghe được đập một cái, dọa đến hồn đều nhanh bay, vụt lập tức thì từ dưới đất nhảy dựng lên!

Nói đùa cái gì!

Để lão tổ tông cho mình dập đầu! ?

Cái này không bị thiên lôi đánh a!

Hắn tranh thủ thời gian một cái bước nhanh về phía trước, hai tay chết đỡ lấy đang muốn hướng xuống quỳ Phó Đại Phương.

"Không không không! Đừng! Tuyệt đối đừng! Không được a! Tuyệt đối không thể đập a!"

Hắn gấp đến độ mặt đều nhanh trợn nhìn.

Phó Đại Phương lại dị thường kiên trì, dùng lực muốn tránh thoát Phó Vân Hải nâng.

"Không không không! Nhất định muốn đập!"

"Đây là điểm tỉnh đại đạo chi ân! Nặng như Thái Sơn! Một đập làm sao có thể đầy đủ!"

Đang khi nói chuyện công phu, Phó Đại Phương khí lực cực lớn, mãnh liệt chìm xuống!

Bịch một tiếng!

Hắn vậy mà thật thẳng tắp quỳ gối trên mặt đất phía trên!

Động tác gọn gàng mà linh hoạt!

Phó Vân Hải thấy thế, không hề nghĩ ngợi, cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như theo sát bịch một tiếng cũng quỳ trên mặt đất!

Mà lại so Phó Đại Phương quỳ đến càng nhanh, càng vang dội!

Phó Đại Phương vừa đập cái kế tiếp đầu, cái trán đụng chạm lấy mang theo hơi ướt bùn đất khí tức mặt đất.

Phó Vân Hải liền đã tay chân lanh lẹ chỗ, đối với Phó Đại Phương phanh phanh dập đầu hai cái khấu đầu!

Một bên đập một bên gấp giọng nói.

"Ngươi nhanh lên a! Lão. . . Không phải! Ngươi nhanh lên! Đừng dập đầu a! Ta không chịu nổi a!"

Phó Đại Phương bị Phó Vân Hải bất thình lình thao tác cũng cho làm mộng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lấy quỳ ở trước mặt mình, chính đối với mình dập đầu Phó Vân Hải, một mặt mờ mịt.

"Ân nhân. . . Ngươi. . . Ngươi đây là làm gì?"

"Cho ta dập đầu làm gì?"

Lập tức Phó Đại Phương kịp phản ứng, không được!

Ân nhân cho ta dập đầu!

Này làm sao được! ?

"Không được! Ân nhân ngươi dập đầu hai cái, ta phải bù lại!"

Phó Đại Phương não mạch kín cũng dị thường thanh kỳ, nói xong, cũng mặc kệ Phó Vân Hải ngăn cản, cúi đầu lại đối mặt đất phanh phanh dập đầu hai cái!

Phó Vân Hải xem xét, nhất thời gấp!

Không được! Bối phận không thể loạn!

Hắn cắn răng một cái, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, tranh thủ thời gian đối với Phó Đại Phương lại liền dập đầu bốn cái!

Phanh phanh phanh phanh!

Đập đến vừa nhanh vừa vội!

"Nhanh lên a! Thật đừng dập đầu! Lại đập ta phải đập tám cái!"

Đứng tại cách đó không xa dưới bóng cây Long Vệ Hải cùng Đường Nguyên Lãng, nhìn lấy hai người tại cái kia điên cuồng liều mạng lẫn nhau gấp bội dập đầu, không khỏi là nhịn không được nghiêng đầu một cái.

Ngang.