Chương 765: Tán công trọng tu? 

Chương 765: Tán công trọng tu? 

Dẫn đầu hộ vệ trên mặt chịu một bàn tay, đau rát, cảm giác nhục nhã trong nháy mắt xông lên đầu, nhưng đối phương cái kia khí thế hung hăng bộ dáng, còn có cái kia lấy ra tới ngân bài, lại làm cho hắn ko dám phát tác.

Hắn bụm mặt, cưỡng chế lửa giận, không thể không gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, đối với Long Vệ Hải cùng Đường Nguyên Lãng khom mình hành lễ.

"Tiểu nhân có mắt như mù! Đập vào quý nhân!"

"Cái này lập tức đi vào thông báo! Còn mời hai vị đại nhân đợi chút một lát!"

Mà thế tử phủ bên trong.

Cái kia thế tử vừa mới trở lại thư phòng của mình, còn chưa kịp phát tiết trên đường chịu uất khí, chỉ nghe thấy tâm phúc vội vã chạy tới bẩm báo.

"Thế tử! Bên ngoài phủ. . . Bên ngoài phủ có tự xưng Vĩnh Dạ thương hội ngân bài người cầu kiến!"

Thế tử nghe vậy khẽ giật mình, lập tức sắc mặt âm trầm xuống.

"Vĩnh Dạ thương hội? Ngân bài?"

Hắn bỗng nhiên nhớ tới vừa mới trên đường can đảm đó dám không quỳ, còn đả thương hắn hộ vệ thiếu niên, cùng cái viên kia chói mắt màu bạc huy hiệu.

"Có phải hay không một cái xem ra tuổi không lớn lắm thiếu niên bộ dáng?"

Thủ hạ liền vội vàng gật đầu cúi người.

"Vâng! Là! Trong đó một vị khí thế hung hăng! Cửa huynh đệ còn bị. . . Bị đánh. . ."

"Lẽ nào lại như vậy!"

Thế tử giận tím mặt, hung hăng một bàn tay đập trước người bàn gỗ tử đàn trên bàn!

Ba

Chén trà trên bàn đều bị chấn động đến nhảy dựng lên, nước trà văng khắp nơi.

"Khinh người quá đáng! Thật sự là khinh người quá đáng!"

Hắn lồng ngực kịch liệt chập trùng, trong mắt lửa giận cháy hừng hực.

"Trên đường trước mặt mọi người quét bản thế tử mặt mũi còn chưa đủ! Bây giờ lại còn dám trực tiếp tìm tới cửa! Thật coi bản thế tử là bùn nặn không thành!"

Đây quả thực là trần trụi cưỡi đến trên mặt hắn đi ị!

Ngay tại thế tử giận không nhịn nổi, cơ hồ muốn hạ lệnh đem bên ngoài hai người kia loạn côn đánh đi ra thời điểm, một mực đứng hầu ở bên, nhìn mặt mà nói chuyện lão quản gia liền vội vàng tiến lên một bước, ngữ khí vội vàng khuyên can nói: "Thế tử bớt giận! Thế tử bớt giận a!"

Lão quản gia mang trên mặt lo lắng.

"Thế tử, tuyệt đối không thể xúc động hồ đồ a! Đây chính là Vĩnh Dạ thương hội người! Vĩnh Dạ thương hội a!"

Hắn thấp giọng, ngữ khí mang theo thật sâu kiêng kị.

"Cái kia Vĩnh Dạ thương hội thế lực trải rộng thiên hạ, thâm bất khả trắc, đừng nói là tại chúng ta cái này nho nhỏ Yến Châu, liền xem như tại Ký Châu đế đô, cũng không có mấy người dám tuỳ tiện đắc tội bọn hắn! Chúng ta. . . Chúng ta là thật không thể trêu vào nha!"

"Bởi vì cái gọi là, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng! Vì điểm ấy xung đột nhỏ, đắc tội Vĩnh Dạ thương hội, đây chính là hậu hoạn vô cùng a! Thế tử nghĩ lại!"

Thế tử nghe lão quản gia, lửa giận trong lồng ngực như là bị rót một chậu nước lạnh, tuy nhiên vẫn như cũ thiêu đến vượng, nhưng lại không thể không cưỡng ép áp chế xuống.

Vĩnh Dạ thương hội. . .

Bốn chữ này phân lượng, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Phụ thân hắn đã từng thì lặp đi lặp lại dặn dò qua hắn, tại Yến Châu địa giới, ai cũng có thể đắc tội, duy chỉ có Vĩnh Dạ thương hội, tuỳ tiện không nên trêu chọc.

Hắn gấp siết chặt nắm đấm, móng tay cơ hồ muốn khảm vào trong thịt, bắp thịt trên mặt bởi vì phẫn nộ mà hơi hơi run rẩy.

Thật lâu, hắn mới từ trong hàm răng gạt ra một câu.

Thôi

Hắn hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục bốc lên tâm tình, cuối cùng vẫn là lựa chọn ẩn nhẫn.

"Đi, đem bọn hắn mời tiến đến! Bản thế tử ngược lại muốn nhìn xem, bọn hắn đến cùng muốn làm gì!"

Rất nhanh, thế tử phủ hộ vệ liền nhận được mệnh lệnh, trên mặt biểu lộ càng thêm cung kính, cơ hồ là cúi đầu khom lưng đem Long Vệ Hải cùng Đường Nguyên Lãng mời vào trong phủ.

Xuyên qua mấy đạo hành lang, đi vào một chỗ bố trí xa hoa đại sảnh.

Thế tử đã ngồi ngay ngắn ở chủ vị, trên mặt tuy nhiên còn mang theo một tia âm trầm, nhưng đã đổi lại một bộ nụ cười dối trá.

Hắn nhìn lấy đi tới Đường Nguyên Lãng cùng Long Vệ Hải, ánh mắt chỗ sâu lóe qua một tia oán độc, nhưng mở miệng ngữ khí lại khá lịch sự.

"Không biết hai vị Vĩnh Dạ thương hội khách quý đại giá quang lâm, có gì muốn làm?"

Đường Nguyên Lãng không có chút nào quanh co lòng vòng, ánh mắt nhìn thẳng thế tử, đi thẳng vào vấn đề.

"Đem Ngọc Nữ phái Ngô Thanh trưởng lão thả."

"Việc này như vậy coi như thôi, ta không so đo với ngươi trước đó vô lễ."

? ? ? ?

Vô lễ!

Là ai vô lễ! ?

Ngươi hắn nương. . .

Thế tử đang muốn chửi ầm lên đã thấy một bên lão quản gia điên cuồng nháy mắt, lại chỉ có thể là kiên quyết lời nói nuốt trở vào.

Thế tử trong mắt hung ác nham hiểm lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà là vì nữ nhân kia mà đến!

Thế tử trên mặt lại lập tức giả trang ra một bộ mờ mịt dáng vẻ vô tội.

"Các hạ nói đùa."

Hắn giang tay ra, ra vẻ nghi hoặc.

"Cái gì Ngọc Nữ phái? Cái gì Ngô Thanh trưởng lão? Bản thế tử hoàn toàn không biết đại nhân đang nói cái gì nha!"

Đường Nguyên Lãng sầm mặt lại: "Ta không có thời gian theo ngươi ở chỗ này vòng quanh."

Hắn ngữ khí tăng thêm mấy phần, mang theo rõ ràng cảnh cáo ý vị.

"Ta khuyên ngươi, lập tức, lập tức, đem người giao ra đây cho ta."

"Nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Thế tử sắc mặt triệt để chìm xuống dưới, lửa giận trong lòng lần nữa bị nhen lửa.

Lẽ nào lại như vậy!

Tại hắn trên địa bàn của mình, lại còn dám lớn lối như vậy uy hiếp hắn!

Thật sự cho rằng hắn cái này thế tử là ăn chay sao! ?

Hắn bỗng nhiên vỗ tay vịn, thì muốn phát tác.

Bên cạnh lão quản gia thấy thế, dọa đến hồn đều nhanh bay, vội vàng đoạt tại thế tử bão nổi trước đó, điên cuồng cho hắn nháy mắt, đồng thời hung hăng ho khan, ra hiệu hắn tỉnh táo.

Thế tử cảm thụ được quản gia cái kia cơ hồ phải dùng ánh mắt đem hắn đóng đinh vội vàng, nghĩ đến Vĩnh Dạ thương hội đáng sợ, cuối cùng vẫn là đem đến bên miệng giận dữ mắng mỏ cứ thế mà nuốt trở vào.

Bộ ngực hắn kịch liệt chập trùng vài cái, trên mặt gạt ra một cái cực kỳ khó coi ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ.

"Ha ha. . . Nguyên lai nói là Ngô Thanh trưởng lão a. . ."

"Ngô Thanh trưởng lão đúng là tại ta trong phủ làm khách."

"Chỉ là, Ngô trưởng lão làm người điệu thấp, không thích khoa trương, đặc biệt dặn dò qua bản thế tử, không muốn đối ngoại lộ ra thôi."

"Đã đại nhân cùng Ngô trưởng lão quen biết, vậy dĩ nhiên là hiểu lầm một trận."

Đường Nguyên Lãng căn bản không tin hắn quỷ thoại, chỉ là lạnh lùng nói: "Nếu là làm khách, vậy thì mời Ngô trưởng lão ra gặp một lần đi."

Lão quản gia sợ thế tử lại nhịn không được, hoặc là nói ra lời gì không nên nói, vội vàng cướp ứng tiếng nói.

"Vâng vâng vâng! Ngân bài đại nhân xin đợi một lát! Lão nô cái này tự mình đi thỉnh Ngô trưởng lão tới!"

Nói xong, hắn đối với thế tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó vội vã lui đi ra ngoài, tự mình đi hậu viện xách người.

Cũng không lâu lắm công phu, lão quản gia liền khiến người ta đem Ngô Thanh trưởng lão đưa ra thế tử phủ.

Chỉ thấy hai cái tỳ nữ đỡ lấy một người mặc màu trắng quần áo nữ tử, chậm rãi đi ra.

Chính là Ngọc Nữ phái Ngô Thanh trưởng lão.

Đã xuất phủ Đường Nguyên Lãng cùng Long Vệ Hải nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy cái kia Ngô Thanh trưởng lão thân hình yểu điệu, đẹp như tiên nữ, khí chất thanh lãnh thoát tục.

Chỉ là giờ phút này, nàng khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào, khóe miệng còn lưu lại một vệt máu, khí tức càng là yếu ớt tới cực điểm, hiển nhiên là bị nội thương không nhẹ, ngay cả đứng lập đều cần người nâng.

Canh giữ ở ngoài cửa phủ lo lắng chờ đợi hai vị Ngọc Nữ phái đệ tử, vừa nhìn thấy Ngô Thanh trưởng lão thân ảnh, nhất thời vành mắt đỏ lên, vội vàng xông tới.

"Sư phụ!"

"Sư phụ ngài thế nào?"

Hai người cẩn thận từng li từng tí theo tỳ nữ trong tay tiếp nhận Ngô Thanh trưởng lão, trên mặt viết đầy lo lắng cùng đau lòng.

Ngô Thanh trưởng lão suy yếu tựa ở đệ tử trên thân, ánh mắt chuyển hướng Đường Nguyên Lãng cùng Long Vệ Hải, ánh mắt lộ ra một tia cảm kích, thanh âm tuy nhiên yếu ớt, lại rõ ràng có thể nghe.

"Đa tạ. . . Đa tạ hai vị nghĩa sĩ xuất thủ tương trợ. . ."

Nàng thở dốc một hơi, tiếp tục nói.

"Nếu không phải hai vị cứu giúp, ta hôm nay. . . Chỉ sợ thật muốn. . . Trốn không thoát cái này ma quật. . ."

Đường Nguyên Lãng đối với nàng chắp tay, thần sắc bình tĩnh.

"Ngô trưởng lão không cần phải khách khí."

"Nói đến, ngươi ta đồng môn, cái này vốn là ta phải làm."

Ngô Thanh trưởng lão nghe vậy sững sờ, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Đường Nguyên Lãng.

Đồng môn?

Bên cạnh một cái tâm tư linh hoạt thiếu nữ vội vàng giải thích nói.

"Sư phụ, vị sư huynh này cũng là chúng ta Ngọc Nữ phái người!"

Nàng chỉ chỉ Đường Nguyên Lãng, ngữ khí mang theo vài phần hưng phấn cùng hiếu kỳ.

"Hắn cũng sẽ thi triển chúng ta Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết đâu! Chỉ là. . . Giống như cùng chúng ta luyện không quá đồng dạng, nhưng thật rất lợi hại!"

Long Vệ Hải gặp Ngô Thanh trưởng lão khí tức bất ổn, liền vội vàng cắt đứt nói.

"Ngô trưởng lão thương thế không nhẹ, nơi đây không nên ở lâu, vẫn là trước tiên tìm một chỗ yên tĩnh liệu thương quan trọng!"

Một đoàn người rất nhanh liền đi tới Yến Châu ngoài thành, tìm một chỗ yên lặng không người rừng cây nhỏ.

Long Vệ Hải để Ngô Thanh trưởng lão khoanh chân ngồi xuống, chính mình thì vận khí duỗi ra hai tay đến tại hậu tâm của nàng, chậm rãi đưa vào năng lượng, trợ nàng ổn định thương thế, điều trị khí tức.

Hai vị Ngọc Nữ phái thiếu nữ thì bảo vệ ở một bên, ánh mắt lại thỉnh thoảng tò mò liếc về phía Đường Nguyên Lãng.

Bên trong một cái lá gan hơi lớn thiếu nữ, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi.

"Sư huynh, ngươi. . . Ngươi là lúc nào gia nhập chúng ta Ngọc Nữ phái nha?"

Nàng nháy hiếu kỳ mắt to.

"Chúng ta nhập môn lâu như vậy, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, chúng ta trong phái còn có nam đệ tử tồn tại đâu!"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, trong lòng đã sớm chuẩn bị, liền bắt đầu nghiêm trang thêu dệt vô cớ lên.

"Nói rất dài dòng, ta tuổi nhỏ thời điểm, từng bên ngoài du lịch, dưới cơ duyên xảo hợp, gặp một vị người mặc đạo bào màu xanh, tiên phong đạo cốt đại tỷ tỷ."

"Vị đại tỷ tỷ kia gặp ta căn cốt thanh kỳ, thiên phú dị bẩm, tuổi còn nhỏ liền anh tuấn tiêu sái, càng là thông tuệ hơn người, chính là vạn người không được một luyện võ kỳ tài, liền lòng sinh ý yêu tài."

"Nàng nói nàng là đại chưởng môn thu đồ đệ, liền đem cái này Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết truyền thụ cho ta, còn dặn dò ta ngày sau như gặp phải đồng môn, nhất định muốn giúp đỡ lẫn nhau."

Hai thiếu nữ nghe được sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

"Nguyên lai là dạng này!"

"Đại chưởng môn thu đồ đệ! Cái kia sư huynh ngươi bối phận há không cao lắm?"

Khác một thiếu nữ thì nhớ tới trước đó ở trên đường một màn kia, trong mắt tràn đầy sùng bái.

"Sư huynh, ngươi cái kia Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết thật hảo lợi hại!"

"Lúc đó trên đường, cái kia thế tử phủ Võ Vương hộ vệ, sứ ra tất cả vốn liếng đều không đụng tới ngươi góc áo!"

"Mà lại ngươi sau cùng chỉ dùng một chiêu, đem hắn đụng bay ra ngoài! Đó là cái gì chiêu thức nha? Quá lợi hại!"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, khoát tay áo, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Một chiêu kia, tên là Phù Diêu Trụy, là Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết bên trong một điểm nhỏ biến hóa mà thôi."

Hắn nhìn lấy hai thiếu nữ một mặt thần sắc khát khao, thuận miệng nói ra.

"Tính không được cái gì tinh diệu chiêu thức, các ngươi muốn là muốn học, chờ Ngô trưởng lão thương thế ổn định, ta có thể dạy các ngươi!"

"Thật sao?"

"Quá tốt rồi! Thật cảm tạ sư huynh!"

Hai thiếu nữ nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ, liên tục gật đầu, nhìn hướng Đường Nguyên Lãng ánh mắt càng thêm thân cận cùng sùng bái.

Bỗng nhiên, bên trong một cái thiếu nữ bên hông treo một cái khéo léo đẹp đẽ trúc bóng, không có dấu hiệu nào phát ra rất nhỏ mà dồn dập tiếng ông ông.

"Là tông môn tín hiệu!"

"Tông môn phái người tới cứu chúng ta!"

Quả nhiên, nàng vừa dứt lời không lâu.

Xa xa chân trời, liền xuất hiện một mảnh cấp tốc đến gần điểm trắng.

Rất nhanh, một đám thân mang thống nhất màu trắng tố sam, khí chất khác nhau nữ tính võ giả liền phiêu nhiên rơi vào phụ cận.

Đám người này nhân số không ít, từng cái khí tức trầm ổn, thực lực không tầm thường.

Cầm đầu hai người, càng là khí tức cường đại, rõ ràng là hai vị thực lực đạt đến nửa bước Võ Vương cảnh giới cường giả!

Hai vị thiếu nữ nhìn thấy người tới, liền vội vàng tiến lên, cung cung kính kính khom mình hành lễ.

"Đệ tử bái kiến đại trưởng lão! Nhị trưởng lão!"

Các nàng vội vàng đem trước đó phát sinh sự tình, cùng Đường Nguyên Lãng xuất thủ cứu giúp đi qua, nhanh chóng hướng hai vị trưởng lão bẩm báo một lần.

Thế mà, nghe tới Đường Nguyên Lãng một cái nam tử, vậy mà lại thi triển Ngọc Nữ phái hạch tâm thân pháp Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết lúc, cái kia hai vị trưởng lão sắc mặt nhưng trong nháy mắt biến đến nghiêm túc lên.

Nhất là cầm đầu cái kia vị diện cho gầy gò, ánh mắt sắc bén đại trưởng lão, cau mày, ánh mắt như điện bắn về phía Đường Nguyên Lãng, ngữ khí lạnh như băng mở miệng nói.

"Nói vớ nói vẩn!"

Thanh âm của nàng không lớn, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Ta Ngọc Nữ phái lập phái ngàn năm, tổ sư gia thân định môn quy, bản môn tâm pháp chỉ truyền nữ tử, nghiêm cấm ngoại truyền, càng không khả năng truyền thụ cho nam tử!"

"Đây là thiết luật! Trong môn trên dưới, vô luận là ai, đều phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh!"

"Làm sao có thể sẽ có nam tử hiểu được ta Ngọc Nữ phái Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết! ?"

Bên cạnh vị kia xem ra hơi có vẻ tuổi trẻ, nhưng tương tự khí tức cường đại nhị trưởng lão, cũng nhìn từ trên xuống dưới Đường Nguyên Lãng, ánh mắt bên trong tràn đầy xem kỹ cùng hoài nghi.

Một lát sau, nàng lạnh lùng mở miệng nói ra.

"Các hạ, ta mặc kệ ngươi là từ chỗ nào, dùng loại thủ đoạn nào học được ta phái tâm pháp."

"Nể tình ngươi vừa mới xác thực dựng đã cứu ta tông môn trưởng lão cùng đệ tử phân thượng, bản tọa có thể cho ngươi hai lựa chọn."

Thanh âm của nàng mang theo một tia không cho cự tuyệt cường ngạnh.

"Hoặc là, ngươi bây giờ lập tức tự đoạn kinh mạch, tán công trọng tu, đổi tu những công pháp khác, việc này liền có thể coi như thôi."

"Hoặc là. . ."

Nhị trưởng lão trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

"Liền từ ta cùng đại trưởng lão tự mình xuất thủ, phế ngươi kinh mạch, đoạn ngươi căn cơ, thu hồi vốn không nên thứ thuộc về ngươi!".