Chương 766: Ngoại nhân? 

Chương 766: Ngoại nhân? 

Đường Nguyên Lãng cả người đều mộng.

Không phải! ?

Cái này cái gì tình huống?

Ta hảo tâm cứu được các ngươi người, không cầu các ngươi mang ơn, có thể các ngươi trái lại liền muốn phế ta kinh mạch! ?

Cái này Ngọc Nữ phái quy củ có phải hay không có chút quá bá đạo?

Lúc trước bởi vì ngẫu nhiên gặp đồng môn mà sinh ra điểm này mừng rỡ cùng cảm giác thân thiết, trong nháy mắt bị bất thình lình ác ý cọ rửa đến sạch sẽ.

Thay vào đó là một cỗ khó có thể tin hoang đường cảm giác, còn có một tia bị mạo phạm sau tức giận.

Không khí dường như tại thời khắc này đọng lại.

Rừng cây nhỏ bên trong nguyên bản coi như bình hòa bầu không khí, bởi vì đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão cái kia băng lãnh cường ngạnh lời nói, lập tức biến đến giương cung bạt kiếm.

Gió thổi qua ngọn cây tiếng xào xạc đều lộ ra phá lệ chói tai.

Hai vị kia vừa mới còn đối Đường Nguyên Lãng mang trong lòng cảm kích nữ đệ tử, giờ phút này càng là khuôn mặt nhỏ trắng bệch, chân tay luống cuống mà nhìn xem chính mình hai vị trưởng lão, lại nhìn xem Đường Nguyên Lãng, trong ánh mắt tràn đầy kinh hoảng cùng không hiểu.

Các nàng làm sao cũng nghĩ không thông, vì cái gì trước một khắc còn vẻ mặt ôn hòa đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, lại đột nhiên nói ra nếu như vậy, quả thực giống là thay đổi hoàn toàn cá nhân!

Nói trở mặt liền trở mặt!

Long Vệ Hải một mực cảnh giác lưu ý lấy bốn phía, giờ phút này mắt thấy tình huống chuyển tiếp đột ngột, một cỗ linh cảm không lành xông lên đầu.

Hắn phản ứng cực nhanh, nguyên bản nhẹ nhàng dán tại Ngô Thanh trưởng lão giữa lưng, chuyển vận năng lượng giúp đỡ chữa thương hai tay, đột nhiên biến chưởng vi trảo!

Năm ngón tay như câu, mang theo một cỗ không cần phản kháng lực đạo, khẽ quát một tiếng đắc tội, trở tay liền tinh chuẩn mà nhanh chóng mà giữ lại Ngô Thanh trưởng lão cái kia tinh tế yếu ớt cái cổ!

Động tác gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Ngô Thanh trưởng lão bản liền trọng thương suy yếu, chỗ nào trải qua ở lần này, nhất thời rên lên một tiếng, mặt tái nhợt phía trên tăng thêm mấy phần thống khổ.

Long Vệ Hải ánh mắt sắc bén như đao, quét mắt đối diện sắc mặt đột biến Ngọc Nữ phái mọi người, thanh âm trầm thấp mà tràn ngập uy hiếp quát nói: "Nếu ai dám loạn động một cái!"

"Ta thì lập tức bẻ gãy cổ của nàng!"

Cái này vừa nói, Ngọc Nữ phái mọi người đều hoàn toàn biến sắc.

Nhất là hai vị kia nửa bước Võ Hoàng cảnh giới đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, sắc mặt càng là trong nháy mắt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

Trên người các nàng khí thế bừng bừng phấn chấn, hiển nhiên là bị Long Vệ Hải cái này thô bạo cử động triệt để chọc giận.

Thế mà, không đợi các nàng phát tác, Đường Nguyên Lãng trong lòng cái kia cỗ bị đè nén hỏa khí rốt cục bạo phát ra.

Hắn bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, ánh mắt lạnh như băng trừng mắt nhìn hai vị kia cao cao tại thượng trưởng lão, trong giọng nói tràn đầy không che giấu chút nào trào phúng cùng tức giận.

"Ta hắn mụ cuối cùng là minh bạch!"

"Ngọc Nữ phái sau đến tột cùng là làm sao xuống dốc, là làm sao bị đứt đoạn truyền thừa!"

Thanh âm của hắn không lớn, lại rõ ràng truyền khắp mỗi người lỗ tai, mang theo một loại hiểu rõ hết thảy hiểu rõ.

"Cũng là bởi vì có các ngươi loại này thông thái rởm, bảo thủ không chịu thay đổi người bảo thủ tại làm càn rỡ!"

"Lập nhiều như vậy rắm chó không kêu phá quy củ làm gì! ?"

"Công pháp gì không truyền nam đệ tử? Cái gì gặp ngoại nhân thi triển liền muốn phế nhân kinh mạch?"

"Quả thực là thật quá ngu xuẩn!"

"Muốn để một cái tông môn chánh thức phát dương quang đại, cơ nghiệp Trường Thanh, cái kia nên rộng mở lòng dạ, hải nạp bách xuyên, thu môn đồ khắp nơi!"

"Trông coi tổ tông vật lưu lại, nhưng lại không biết biến báo, sống đến lượt các ngươi xuống dốc!"

Đường Nguyên Lãng càng nói càng tức, cơ hồ là chỉ hai vị trưởng lão cái mũi đang mắng.

Cái kia đại trưởng lão bị một cái tuổi trẻ hậu bối như thế chỉ cái mũi lên án mạnh mẽ, sắc mặt tái xanh, trong mắt hàn quang lấp lóe, cưỡng chế lấy lửa giận, lạnh hừ một tiếng: "Ta Ngọc Nữ phái nội bộ sự tình, còn chưa tới phiên ngươi một ngoại nhân ở chỗ này khoa tay múa chân, phát ngôn bừa bãi!"

Ngữ khí của nàng vẫn như cũ mang theo cao cao tại thượng ngạo mạn cùng khinh thường.

"Ngoại nhân?"

Đường Nguyên Lãng nghe được hai chữ này, giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, giận quá thành cười.

"Ngươi nói ta là người ngoài?"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén như chim ưng, chết nhìn thẳng đại trưởng lão, gằn từng chữ nói ra.

"Vậy ngươi thì trợn to mắt chó của ngươi cho ta thấy rõ ràng!"

"Nhìn xem ta đến cùng phải hay không các ngươi Ngọc Nữ phái ngoại nhân!"

Lời còn chưa dứt!

Oanh

Một khí thế bàng bạc bỗng nhiên theo Đường Nguyên Lãng thể nội bộc phát ra!

Võ Vương hình thái!

Năng lượng cường đại ba động như là như thực chất khuếch tán ra, thổi đến chung quanh lá rụng bay tán loạn, thảo mộc chập chờn!

Ngay sau đó, hắn khí tức trên thân lại lần nữa biến đổi!

Sau lưng cái kia không gió mà bay, phiêu dật linh động khí lăng dường như được trao cho sinh mệnh, hơi hơi rung động.

Một cỗ khó nói lên lời khí chất từ trên người hắn tràn ngập ra!

Đó là một loại cực hạn thanh thuần, như là đầu mùa xuân tuyết tan, khe núi thanh tuyền, không nhiễm mảy may hạt bụi.

Nhưng lại hết lần này tới lần khác mang theo một loại thâm nhập cốt tủy, điên đảo chúng sinh mị hoặc!

Thanh thuần cùng mị hoặc, hai loại hoàn toàn ngược lại khí chất, giờ phút này hoàn mỹ dung hợp tại Đường Nguyên Lãng trên người một người, tạo thành một loại kỳ dị mà trí mạng sức hấp dẫn!

Ngọc nữ hình thái!

Cỗ khí tức này vừa ra, tại chỗ tất cả Ngọc Nữ phái đệ tử, bao quát hai vị kia tu vi cao thâm trưởng lão, đều là toàn thân kịch chấn!

Các nàng dường như cảm nhận được một loại nào đó nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu, nguồn gốc từ linh hồn bản nguyên triệu hoán cùng kêu!

Cỗ khí tức kia, tinh thuần vô cùng, chính là các nàng ngày đêm khổ tu, tha thiết ước mơ Ngọc Nữ phái chí cao tâm cảnh.

Huệ chất lan tâm!

Mà lại, Đường Nguyên Lãng trên người tán phát ra cỗ này huệ tâm chi ý, hắn mức độ đậm đặc, hắn độ tinh thuần, thậm chí viễn siêu các nàng sở hữu người, bao quát chưởng môn!

Quả thực như là trăng sáng so với đom đóm!

Ngọc Nữ phái mọi người nhất thời ào ào lộ ra khó có thể tin kinh ngạc biểu lộ.

Nhất là đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, các nàng trên mặt âm trầm cùng tức giận trong nháy mắt rút đi, thay vào đó là một mảnh trắng bệch!

Ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh, hoảng sợ, cùng một tia... Thật sâu sợ hãi!

Đường Nguyên Lãng tắm rửa tại cái kia thanh thuần mà mị hoặc quang hoàn bên trong, ánh mắt uy nghiêm đảo qua phía dưới quỳ xuống một mảnh Ngọc Nữ phái mọi người, đặc biệt là hai vị kia dọa đến toàn thân phát run trưởng lão, thanh âm như là trên chín tầng trời truyền đến, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm cùng chất vấn.

"Đã gặp tổ sư!"

"Vì sao không bái! ?"

Thanh âm này dường như mang theo một loại nào đó ma lực, hung hăng gõ tại mỗi một cái Ngọc Nữ phái đệ tử trong lòng!

Phù phù!

Phù phù!

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão dọa đến tranh thủ thời gian quỳ một gối xuống trên mặt đất, thân thể bởi vì hoảng sợ mà run rẩy.

Cái khác Ngọc Nữ phái đệ tử nhìn thấy hai vị thân phận cao nhất trưởng lão đều thất thố như vậy quỳ xuống, nơi nào còn dám đứng đấy?

Cũng ào ào theo quỳ rạp xuống đất, ô ép một chút một mảnh, không dám thở mạnh một cái.

Đường Nguyên Lãng từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy quỳ gối phía trước nhất đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, ngữ khí lạnh như băng quát lớn: "Hiện tại!"

"Ta vẫn là ngoại nhân sao! ?"

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão thân thể run lợi hại hơn, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, tràn đầy hoảng hốt lo sợ.

"Đệ tử... Đệ tử có mắt không tròng! Có mắt như mù!"

"Lại... Lại không biết tổ sư pháp tướng hàng lâm!"

"Còn mời tổ sư thứ tội! Thỉnh tổ sư chớ nên trách tội chúng ta mạo phạm chi tội!"

Không thể nghi ngờ!

Trước mắt Đường Nguyên Lãng trên người tán phát ra khí tức, tuyệt đối là các nàng Ngọc Nữ phái trong truyền thuyết khai phái tổ sư pháp tướng khí tức!

Không sai được!

Loại kia nguồn gốc từ linh hồn uy áp cùng thân cận cảm giác, không giả được!

Thế nhưng là... Tổ sư gia nàng lão nhân gia... Làm sao lại chuyển thế thành một cái nam tử! ?

Đây quả thực lật đổ các nàng trăm ngàn năm qua nhận biết!

Đường Nguyên Lãng lạnh hừ một tiếng, nhìn lấy hai người sợ hãi bộ dáng, tức giận trong lòng thoáng bình phục một số, nhưng ngữ khí vẫn như cũ nghiêm khắc.

"Hừ! Để cho các ngươi ngày bình thường dốc lòng tu hành, tu thân dưỡng tính, tu cái kia huệ chất lan tâm!"

"Kết quả đây?"

"Ta xem các ngươi là đem công phu tất cả đều tu đến chó trên người!"

"Ngu xuẩn! Ngoan cố!"

Đường Nguyên Lãng nói, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Sau lưng cái kia phiêu dật khí lăng đột nhiên vung ra!

Như là hai đầu cầm giữ có sinh mệnh Linh Xà, mang theo tiếng xé gió!

Ba

Ba

Hai tiếng tiếng vang lanh lảnh giữa khu rừng vang lên!

Khí lăng tinh chuẩn quất vào đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão trên lưng!

Hai vị nửa bước Võ Hoàng cảnh giới cường giả, đối mặt cái này như là trưởng bối giáo huấn vãn bối một roi, lại là không dám nhúc nhích một chút, lại không dám vận khí ngăn cản mảy may.

Chỉ có thể cứ thế mà tiếp nhận xuống tới, thân thể khẽ run lên, lại ngay cả hừ cũng không dám hừ một tiếng.

Đường Nguyên Lãng nhìn lấy các nàng kính cẩn nghe theo e ngại bộ dáng, cái này mới chậm rãi mở miệng, tuyên bố trừng phạt.

"Nể tình các ngươi còn có bảo trì môn quy chi tâm, tuy nhiên ngu xuẩn, nhưng cũng coi như có thể thông cảm được."

"Lần này liền từ nhẹ xử lý."

"Phạt hai người các ngươi, lập tức lên, diện bích hối lỗi!"

"Mỗi người... 10 năm!"

10 năm diện bích!

Đối tại võ giả mà nói, đây tuyệt đối coi là cực nặng trừng phạt.

Thế mà, đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão nghe được cái này trừng phạt, chẳng những không có bất luận cái gì bất mãn, ngược lại như được đại xá, trên mặt lộ ra sống sót sau tai nạn vẻ may mắn.

Các nàng vội vàng dập đầu, thanh âm mang theo vô cùng cung kính cùng cảm kích.

"Đa tạ tổ sư khai ân!"

"Đệ tử lãnh phạt! Đệ tử ổn thỏa sửa chữa, sâu sắc tự kiểm điểm!"

Đường Nguyên Lãng thấy thế, cái này mới chậm rãi tán đi trên người Võ Vương hình thái cùng ngọc nữ hình thái.

Cái kia cỗ làm người sợ hãi lại không nhịn được muốn thân cận khí tức giống như nước thủy triều thối lui.

Tựa hồ còn lưu lại một tia vừa mới thuộc về tổ sư uy nghiêm.

Hắn tức giận đối với vẫn như cũ quỳ trên mặt đất đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão phất phất tay, giống như là khu đuổi ruồi đồng dạng.

"Một bên đợi đi!"

"Đừng ở chỗ này ngại mắt của ta!"

"Vâng! Là! Đệ tử tuân mệnh!"

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão như được đại xá, vội vàng từ dưới đất bò dậy, cong cong thân thể, cẩn thận từng li từng tí lui qua một bên, đứng xa xa, ngoan ngoãn, cũng không dám nữa nói nhiều một câu.

Long Vệ Hải nhìn lấy cái này phong hồi lộ chuyển, như là hát hí khúc đồng dạng tràng diện, cũng là âm thầm líu lưỡi.

Hắn cũng không nghĩ tới Đường ca lại còn có như thế một tay.

Ngọc Nữ phái, tổ sư gia?

Thân phận này thật đúng là... Đầy đủ tương phản ha...

Gặp nguy cơ giải trừ, Long Vệ Hải vội vàng buông lỏng ra chế trụ Ngô Thanh trưởng lão cổ tay, có chút áy náy mà thấp giọng nói: "Ngô trưởng lão, vừa mới tình thế khẩn cấp, nhiều có đắc tội."

Nói, liền chuẩn bị tiếp tục vì nàng liệu thương.

Đến mức hai vị kia tuổi trẻ Ngọc Nữ phái đệ tử, giờ phút này nhìn hướng Đường Nguyên Lãng ánh mắt, đã triệt để thay đổi.

Nếu như nói trước đó là hiếu kỳ, là cảm kích, là đem Đường Nguyên Lãng làm thành một cái trùng hợp học được bản môn công pháp lợi hại sư huynh.

Như vậy hiện tại, trong ánh mắt của các nàng  tràn đầy kính sợ!

Tổ sư gia!

Cái này lại là các nàng Ngọc Nữ phái trong truyền thuyết khai phái tổ sư chuyển thế chi thân a!

Tuy nhiên... Tuy nhiên tổ sư gia chuyển thế về sau biến thành một cái thân nam nhi, cái này làm cho các nàng cảm giác có chút là lạ.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng các nàng đối Đường Nguyên Lãng thân phận hoàn toàn chính xác tin!

Vừa mới Đường Nguyên Lãng trên người tán phát ra cái kia cỗ tinh thuần vô cùng huệ lòng dạ hơi thở, loại kia làm cho các nàng những nữ đệ tử này cũng nhịn không được lòng sinh hâm mộ, muốn quỳ bái cảm giác, tuyệt đối là Ngọc Nữ phái công pháp cảnh giới tối cao thể hiện!

Ngoại trừ khai phái tổ sư, ai còn có thể cầm giữ có cảnh giới như thế! ?

Tất nhiên là tổ sư gia hiển linh, hoặc là chuyển thế trở về!

Đường Nguyên Lãng cảm thụ được chung quanh những cái kia nóng rực mà ánh mắt kính sợ, trong lòng âm thầm cảm khái chính mình quả thực thông minh tuyệt đỉnh.

Lập tức liền đem hai cái này người bảo thủ hù dọa!

Không phải vậy đối mặt hai cái nửa bước Võ Hoàng cường giả, Đường Nguyên Lãng không có quá nhiều lực lượng.

Bất quá...

Hắn nghĩ lại.

Dù sao đến đều đến, chính mình tại cái này thời đại, muốn tìm được Đường gia lão tổ tông hi vọng xa vời.

Mà lại Đường gia lão tổ tông không nhất định tại cái này thời đại cũng là Võ Hoàng, khả năng còn tại bỉ ổi phát dục giai đoạn.

Đã trời đưa đất đẩy làm sao mà bị nhận làm Ngọc Nữ phái tổ sư gia, vậy không bằng thì thuận nước đẩy thuyền, đi Ngọc Nữ phái nhìn một chút?

Nói không chừng, cái kia Ngọc Nữ tổ sư thật lưu lại hắn hắn truyền thừa, hoặc là cái gì có thể trợ giúp chính mình nhanh chóng tăng lên thực lực đồ tốt đâu?

Tỉ như, không cần tân tân khổ khổ tu luyện gia truyền tâm pháp, liền có thể trực tiếp tấn thăng Võ Vương cảnh giới đường tắt?

Dù sao đi xem một chút tổng không có tổn thất gì.

Còn có thể thể nghiệm một thanh làm tổ sư gia cảm giác, tựa hồ cũng thật có ý tứ.

Vừa nghĩ đến đây, Đường Nguyên Lãng trong lòng liền có quyết định.

Hắn hắng giọng một cái, nỗ lực bắt chước vừa mới sự uy nghiêm đó ngữ khí, đối với tại chỗ tất cả Ngọc Nữ phái đệ tử, trầm giọng mở miệng nói: "Bản tọa muốn về tông môn dò xét một phen."

"Các ngươi vì bản tọa mở đường!"

Tại chỗ Ngọc Nữ phái các đệ tử nghe vậy, tinh thần cùng nhau chấn động!

Tổ sư gia muốn về sơn môn!

Đây chính là thiên đại sự tình!

Các nàng lập tức đồng loạt khom người đáp, thanh âm đều nhịp, tràn đầy kích động cùng cung kính.

Vâng

"Cung nghênh tổ sư quy tông!".