Chương 769: Không thể địch

Chương 769: Không thể địch

Trông thấy Giang Thừa Phong nhẹ nhàng thoải mái liên tiếp đánh ngã bốn vị thực lực không tầm thường Võ Vương, lôi đài phía trên, còn lại những cái kia các phương Võ Vương nhóm, trong lúc nhất thời ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trên mặt đều viết đầy kinh nghi cùng ngưng trọng.

Lôi đài dưới đáy, cái kia nguyên bản coi như khắc chế to lớn thạch bãi phía trên, trong nháy mắt sôi trào.

Lúc trước bị Giang Thừa Phong cái kia kinh thiên động địa đấu khí màu vàng óng, cùng mơ hồ bộc lộ ý chấn nhiếp các đại thế lực đại biểu, giờ phút này rốt cuộc kiềm chế không được.

Bọn hắn vốn là mang trong lòng lo nghĩ, hiện tại mắt thấy chính mình hoặc minh hữu phái ra Võ Vương, liền đối phương một chiêu đều không tiếp nổi, thậm chí ngay cả đối phương vận dụng thủ đoạn gì đều không thấy rõ, liền bị dứt khoát đánh ngã, cái kia cỗ biệt khuất cùng phẫn nộ triệt để bạo phát đi ra.

"Cái này hắn nương còn đánh cái cái rắm!"

Một cái tính khí hỏa bạo tông môn trưởng lão bỗng nhiên đứng người lên, chỉ lôi đài phía trên Giang Thừa Phong, nước miếng văng tung tóe.

"Rõ ràng cũng là nửa bước Võ Hoàng thực lực! Giấu đầu lộ đuôi tính là gì anh hùng hảo hán!"

"Đúng! Làm chúng ta đều là người mù sao?"

Lập tức có người cao giọng phụ họa, trong giọng nói tràn đầy bất mãn.

"Vạn Long trại! Các ngươi rốt cuộc là ý gì?"

"Là cảm giác cho chúng ta những môn phái kia dễ khi dễ, cố ý phái cái nửa bước Võ Hoàng đến nhục nhã chúng ta sao?"

"Đã nói xong Võ Vương tỷ thí, công bình cạnh tranh! Các ngươi đây rõ ràng cũng là gian lận!"

"Cái này minh chủ chi vị, các ngươi Vạn Long trại nếu là thật muốn muốn, đại khái có thể trực tiếp mở miệng! Làm gì dùng loại này hạ lưu thủ đoạn!"

Các loại nghi vấn cùng thanh âm tức giận liên tiếp, giống như nước thủy triều tuôn hướng Vạn Long trại mọi người vị trí.

Vô số đạo mang theo xem kỹ, bất mãn thậm chí địch ý ánh mắt, đem Vạn Long trại các cao tầng bao phủ.

"Đùa nghịch chúng ta chơi đâu?"

"Thật cho là chúng ta là bùn nặn không thành!"

"Hôm nay nếu là không cho cái thuyết pháp, cái này liên minh ta nhìn cũng không cần thiết kết!"

Vạn Long trại mấy vị đương gia, bao quát vừa mới còn vì Giang Thừa Phong biểu hiện mà kinh ngạc Chu Thắng Thiên, giờ phút này cũng là một mặt mộng bức, hai mặt nhìn nhau.

Đừng nói người ngoài, thì liền bọn hắn những thứ này sớm chiều chung đụng người, cũng hoàn toàn không có hiểu rõ năm ban thực lực hạn mức cao nhất đến cùng ở nơi nào.

Giang Thừa Phong rõ ràng chỉ là Võ Tôn khí tức, làm sao một động thủ so năm ban những người khác còn dọa người?

Cái này người nào có thể giải thích đến rõ ràng?

Lôi đài phía trên, bị ngàn người chỉ trỏ Giang Thừa Phong, trên mặt lại là một mảnh mờ mịt cùng chân thành tha thiết.

Hắn nhìn lấy dưới đài quần tình xúc động phẫn nộ mọi người, lại nhìn một chút chung quanh những cái kia đối với mình trợn mắt nhìn Võ Vương, tranh thủ thời gian liên tục khoát tay, nỗ lực giải thích.

"Các vị tiền bối! Hiểu lầm! Thật là hiểu lầm a!"

Thanh âm của hắn mang theo vài phần lo lắng, giọng thành khẩn vô cùng.

"Ta thật chỉ là Võ Tôn cảnh giới! Không phải cái gì nửa bước Võ Hoàng!"

Hắn sợ người khác không tin, thậm chí còn nỗ lực tản mát ra chính mình cái kia thuần túy Võ Tôn khí tức, lấy chứng trong sạch.

Thế mà, lời nói này rơi tại trong tai mọi người, lại không khác nào đổ dầu vào lửa.

Ngươi cái này một điểm nào giống như là Võ Tôn dáng vẻ! ?

Cái nào Võ Tôn có thể trong lúc giơ tay nhấc chân  thì miểu sát toàn lực ứng phó Võ Vương?

Thậm chí ngay cả đối phương khu động võ hồn chi lực cũng đỡ không nổi ngươi một chiêu?

Đây không phải vô nghĩa sao! ?

Dưới đài lửa giận càng tăng lên.

Ngay tại không khí này giương cung bạt kiếm, mắt thấy là phải mất khống chế thời khắc.

Một đạo hơi có vẻ thở dài bất đắc dĩ âm thanh, tại ồn ào bên trong rõ ràng vang lên.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Chu Đào chẳng biết lúc nào đã đi lên lôi đài.

Thân hình hắn thẳng tắp, khuôn mặt trầm tĩnh, đối mặt với dưới đài mãnh liệt nghi vấn cùng lửa giận, trên mặt không có chút nào gợn sóng, chỉ là khe khẽ thở dài.

Lập tức, hắn hướng bốn phía bao quanh chắp tay, cất cao giọng nói.

"Chư vị, xin nghe ta một lời."

Thanh âm của hắn cũng không vang dội, lại dường như mang theo một loại kỳ dị lực xuyên thấu, đè qua tất cả ồn ào.

"Chúng ta sư huynh đệ, cũng không một chút lừa gạt chư vị đồng đạo chi ý."

"Ta cùng vị này Giang sư đệ, cùng với khác mấy vị đồng môn, xác thực cũng chỉ là Võ Tôn cảnh giới, cái này một điểm, không thể nghi ngờ."

Ngữ khí của hắn bình tĩnh mà chắc chắn, phảng phất tại trình bày một cái lại chuyện quá đơn giản thực.

Mọi người dưới đài nghe vậy, đều là sững sờ, lập tức không ít người trên mặt lộ ra cười lạnh, chờ lấy hắn tiếp xuống ngụy biện.

Thế mà, Chu Đào lời nói xoay chuyển, ánh mắt đột nhiên biến đến sắc bén, một cỗ khó nói lên lời tự tin cùng ngạo nghễ, từ trên người hắn phát ra.

"Chỉ là..."

Hắn dừng một chút, ánh mắt chậm rãi đảo qua toàn trường, thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

"Ta với cùng cửa, đều cực kỳ có thể đánh!"

Chu Đào lần nữa dừng lại, từng chữ nói ra, nói năng có khí phách!

"Đến mức..."

"Không phải nửa bước Võ Hoàng, không thể địch!"

Lời vừa nói ra, thạch phá thiên kinh!

Toàn bộ thạch bãi, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch!

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Tất cả mọi người bị Chu Đào câu này cuồng đến không biên giới mà nói cho chấn mộng!

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, là càng thêm mãnh liệt xôn xao!

"Hắn nói cái gì! ?"

"Không phải nửa bước Võ Hoàng không thể địch? Hắn cho là hắn là ai!"

"Cuồng vọng! Quá cuồng vọng!"

"Dám miệng ra như thế cuồng ngôn!"

"Vạn Long trại người, đều là như thế không biết trời cao đất rộng sao!"

Lần này, thì liền một số nguyên bản bảo trì trung lập thế lực đại biểu, trên mặt cũng lộ ra vẻ không vui.

Lời này quá phách lối!

Quả thực là không có đem tại chỗ tất cả Võ Vương, thậm chí nửa bước Võ Hoàng phía dưới sở hữu người để vào mắt!

Vô số đạo ánh mắt lần nữa tập trung đến Vạn Long trại đám người trên thân, lần này, trong ánh mắt tràn đầy nghi vấn cùng trào phúng.

"Đây chính là các ngươi Vạn Long trại thái độ?"

"Dạy dỗ người, cả đám đều như thế không coi ai ra gì sao?"

Vạn Long trại các vị đương gia lại là nguyên một đám nhún vai buông tay.

"Không phải không coi ai ra gì a!"

"Hắn lời này không có chút nào cuồng, thậm chí còn có chút điệu thấp!"

"Bọn hắn đám này sư huynh đệ thật rất biết đánh nhau a!"

"Các ngươi muốn là không tin, một khối phía trên chính là a!"

Chu Thắng Thiên càng là cười ha ha, lôi kéo cuống họng quát.

"Ta lão Chu có thể làm chứng!"

"Bọn hắn thật không có khoác lác!"

"Không tin các ngươi hỏi một chút chúng ta sơn trại huynh đệ!"

Hắn chỉ chỉ sau lưng những cái kia một mặt bất đắc dĩ Vạn Long trại Võ Vương nhóm.

"Người nào không có bị bọn hắn đánh qua? Đứng ra cho ta nhìn xem!"

Bị điểm tên Vạn Long trại Võ Vương nhóm, nguyên một đám biểu lộ xấu hổ, ánh mắt trốn tránh, lại không ai dám đứng ra phản bác.

"Thấy không!"

"Lúc trước ta những huynh đệ này cũng không tin tà! Cảm thấy mấy cái này tiểu tử thật ngông cuồng!"

"Kết quả không có một cái đánh thắng được!"

Vạn Long trại Võ Vương nhóm nghe chính mình trại chủ lộ tẩy, trên mặt càng là nóng bỏng.

Bất quá... Trên thực tế xác thực như thế.

Ngày đó, Chu Đào tại Tụ Nghĩa Đường đúng là quét tất cả Vạn Long trại Võ Vương thể diện.

Sau đó, đại gia càng nghĩ càng không phục, cảm thấy Chu Đào tiểu tử này thật ngông cuồng, nhất định phải giáo huấn một chút hắn, lấy lại danh dự.

Sau đó, không ít tự nghĩ thực lực bất phàm Võ Vương hào kiệt, trong âm thầm thay nhau đi tìm Chu Đào luận bàn.

Kết quả... Vô cùng thê thảm.

Vô luận dùng chiêu thức gì, vô luận mấy người liên thủ, tại Chu Đào cái kia nhìn như đơn giản trực tiếp, kì thực bá đạo tuyệt luân nắm đấm trước mặt, đều là dễ dàng sụp đổ, không hề có lực hoàn thủ.

Bị đánh cho choáng váng hào kiệt nhóm không cam tâm.

Chu Đào là đại sư huynh, khẳng định lợi hại nhất!

Cái kia tìm nhị sư huynh thử một chút?

Kết quả phát hiện nhị sư huynh Lý Nhất Minh hắn nương là cái con quay, chuyển lên căn bản không tới gần được, tới gần trên thân đến cũng là mười mấy chân đổ ập xuống!

Không có cách nào đánh!

Vậy thì tìm tam sư huynh!

Kết quả phát hiện tam sư huynh Tôn Chiêu cái này Cáp Mô Công ác hơn, muốn là đánh phải một chân đoán chừng phải nằm cái mười ngày tám tháng!

Hào kiệt nhóm triệt để hoài nghi nhân sinh.

Hắn nương thì không tin vào ma quỷ!

Sư huynh này đệ chẳng lẽ từng cái đều biến thái như vậy?

Đúng lúc lúc đó Phó Vân Hải cùng Đường Nguyên Lãng đi Yến Châu, Tạ Vũ Hàm cũng không thèm để ý cảnh bên trong.

Sau đó, một đám không tin tà hào kiệt nhóm, lại trùng trùng điệp điệp tìm được xem ra yếu đuối nhất Hà Vi Vi.

Cái này một cái yếu nữ tử xem ra hẳn là lớn nhất dễ khi dễ đi! ?

Ha ha ha, chỉ nàng!

Kết quả...

Kém chút bị Hà Vi Vi một người đoàn diệt.

Lấy đến mức hiện tại Võ Vương hào kiệt nhóm nghe thấy có trẻ sơ sinh khóc nỉ non âm thanh đều có chút nên kích, theo bản năng liền sẽ phòng ngự!

Từ đó về sau, Vạn Long trại Võ Vương hào kiệt nhóm, gặp năm ban mấy vị này đạp mã đại tiên phong, đều đi vòng qua, khách khách khí khí.

Là thật không thể trêu vào a!

Mọi người ở đây bị Vạn Long trại lần này tự bạo Kỳ Đoản làm đến nửa tin nửa ngờ lúc.

Một mực trầm mặc Tôn đô thống, chậm rãi đứng dậy.

Hắn trước là hướng về phía Chu Đào cùng Giang Thừa Phong nhẹ gật đầu, sau đó mới chuyển hướng thế lực khắp nơi đại biểu, trầm giọng nói ra.

"Chư vị, Vạn Long trại bằng hữu lời nói không ngoa."

"Mấy vị này tiểu hữu, xác thực không tầm thường, không thể tính toán theo lẽ thường."

Hắn dừng một chút, ném ra một cái tin tức nặng ký.

"Bọn hắn chính là ẩn thế đại năng, Tô Dương Tô tiên sinh thân truyền đệ tử."

"Tô Dương?"

Cái tên này, để tại chỗ tuyệt đại đa số người đều cảm thấy lạ lẫm.

Một đám thế lực đại biểu hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Đại Võ khi nào ra như thế một vị ẩn thế đại năng?

Làm sao chưa từng nghe nói qua?

Tôn đô thống tựa hồ liệu đến phản ứng của mọi người, tiếp tục giải thích nói.

"Tô tiên sinh đã là ẩn thế cao nhân, tất nhiên là không thích trên giang hồ đi lại, chư vị chưa từng nghe nói qua tục danh của hắn, cũng là bình thường."

"Ta cũng là vài ngày trước, mới ngẫu nhiên theo mấy vị tiểu hữu trong miệng, biết được bọn hắn ân sư tục danh."

"Mới hiểu được Tô tiên sinh chính là hóa kình đại năng."

Hóa kình đại năng! ?

Trong lúc nhất thời toàn trường phải sợ hãi!

Thế mà mọi người còn chưa kịp tiêu hóa cái này tin tức nặng ký, Tôn đô thống lại nói: "Mà lại... Trước đây không lâu, Phi Ngư vệ thừa dịp ta không tại muốn đối ta Tôn gia đuổi tận giết tuyệt, đoạn ta trung lương chi hậu."

"Chính là mấy vị này tiểu hữu đứng ra, trượng nghĩa tương trợ, lấy lôi đình thủ đoạn, cứ thế mà bức lui khí thế hung hung Phi Ngư vệ!"

Lời vừa nói ra, toàn trường lần nữa chấn kinh!

Phi Ngư vệ!

Đây chính là huyền cơ lão tặc tinh nhuệ nhất lực lượng một trong!

Mỗi một lần xuất động, tất có Võ Hoàng cấp bậc thống lĩnh dẫn đội, dưới trướng Võ Vương cao thủ càng là động một tí ba mươi, bốn mươi người!

Mấy người kia liên thủ, vậy mà có thể bức lui Phi Ngư vệ! ?

Cái này quả thực là lời nói vô căn cứ!

"Ngọa tào! ? Thật hay giả! ?"

"Phi Ngư vệ đều có thể bức lui? Cái này. . ."

Vô số đạo khó có thể tin ánh mắt, lần nữa tìm đến phía lôi đài phía trên Chu Đào cùng Giang Thừa Phong, cùng dưới đài Lý Nhất Minh bọn người.

Nếu như Tôn đô thống nói là thật, cái kia cái này mấy người trẻ tuổi thực lực, thì thật có thể dùng khủng bố để hình dung!

Tôn đô thống nhìn lấy mọi người biểu tình khiếp sợ, nhẹ gật đầu, xem như xác nhận.

Lập tức, hắn lại đối Chu Đào bọn người áy náy cười cười, sau đó nói với mọi người nói.

"Có điều, chư vị tiểu hữu tình huống đặc thù, thực lực viễn siêu cùng thế hệ."

"Để bọn hắn tham gia trận này chỉ đang tuyển chọn minh chủ tỷ thí, xác thực có sai lầm công bằng."

"Theo ta thấy, vẫn là thỉnh Vạn Long trại tuyển cái khác một vị thích hợp Võ Vương đại biểu xuất chiến đi."

Nói được phân thượng này, mọi người coi như lại có lo nghĩ, cũng không tiện nói thêm gì nữa.

Dù sao, liền Phi Ngư vệ đều có thể cứng rắn tồn tại, xác thực đã vượt ra khỏi Võ Vương tỷ thí phạm trù.

Giang Thừa Phong nghe vậy, mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng biết đây là kết quả tốt nhất, đành phải là nhún nhún vai, theo trên lôi đài nhảy xuống tới.

Hắn còn có chút không cam lòng nhỏ giọng thầm thì.

"Ta mới vừa vặn làm nóng người kết thúc, liền bị Ban a!"

Bên cạnh Lý Nhất Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười an ủi.

"Không có chuyện! Về sau có là cho ngươi luyện tay cơ hội!"

"Ý cảnh này bên trong, khác không nhiều, Võ Vương vừa nắm một bó to!"

"Chờ đến thời điểm chúng ta giết tới Ký Châu đế đô, có là gia hỏa cho ngươi đánh!"

Một trận nho nhỏ phong ba như vậy lắng lại.

Liên quan tới minh chủ nhân tuyển, cuối cùng vẫn rơi vào Vạn Long trại trên đầu.

Vạn Long trại bên này cũng không có chối từ, đi qua nội bộ ngắn ngủi thương nghị, không có bất kỳ cái gì dị nghị chỗ, cộng đồng đề cử hành sự ổn trọng, tâm tư kín đáo ngũ đương gia, đảm nhiệm lần này thảo tặc liên minh lâm thời minh chủ, phụ trách trù tính chung phối hợp các phương công việc.

Mọi người ở đây chuẩn bị tiến một bước thương nghị thảo tặc chi tiết thời điểm.

Năm ban cái này vừa theo thói quen ngắm nhìn bốn phía, lại đột nhiên ồ lên một tiếng.

"Đào ca đâu?"

Mới vừa rồi còn đứng tại lôi đài phía trên vội vàng không kịp chuẩn bị trang cái bức, hấp dẫn toàn trường ánh mắt Chu Đào, chẳng biết lúc nào vậy mà lặng yên không một tiếng động biến mất.

Hà Vi Vi cùng Trình Bang mấy người cũng là một mặt mờ mịt nhìn chung quanh.

Lý Nhất Minh cười ha hả nói một tiếng.

"Há, Đào ca... Tạm thời bên dưới.".