Chương 770: Độ khó khăn không quan trọng

Chương 770: Độ khó khăn không quan trọng

Vĩnh Dạ thương hội thứ ba khu.

Chu Đào chậm rãi mở mắt ra, trước mắt cảnh vật từ mơ hồ dòng số liệu cấp tốc ngưng thực vì hiện thực.

Hắn đưa tay lấy xuống trên đầu cái kia bao trùm hơn phân nửa bộ mặt toàn bộ tin tức mũ giáp, mũ giáp bên trong còn lưu lại một tia ấm áp.

Đầu ngón tay chạm đến hơi lạnh vỏ kim loại, mang đến một tia theo vĩnh dạ thế giới rút ra thực cảm giác.

Bất quá Chu Đào không có một lát dừng lại, trực tiếp hướng về Tô Dương trước cửa phòng gõ cửa một cái.

"Lão sư."

Trong môn truyền đến Tô Dương hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi.

"Vào đi."

Chu Đào đẩy cửa vào.

Bên trong căn phòng quang tuyến hơi có vẻ tối tăm, chỉ có mô phỏng sinh vật đầu hai con ngươi bắn ra lấy nhu hòa hộ mắt hình thức quang mang, toàn bộ tin tức hình ảnh phía trên nhảy lên lít nha lít nhít số liệu cùng phức tạp năng lượng vận hành đồ phổ.

Tô Dương đang ngồi ở mô phỏng sinh vật đầu bên cạnh, mi đầu cau lại, hai tay tại toàn bộ tin tức hình ảnh phía trên nhanh chóng chỉ vào, tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó tinh vi thôi diễn.

Nhìn đến Tô Dương vẫn còn bận rộn, Chu Đào thả nhẹ cước bộ, đi tới gần mới mở miệng.

"Lão sư, ta... Có chỗ cảm ngộ, nhưng là gặp được một vài vấn đề."

Tô Dương nghe vậy, động tác thoáng một trận, ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Chu Đào trên thân.

"Ngồi xuống nói."

Chu Đào theo lời ngồi xuống, thân thể hơi nghiêng về phía trước, đem tình huống nói rõ một lần.

Hắn nâng lên mình tại Vạn Long trại kinh lịch, nâng lên quan sát lão tổ tông Chu Chấn Thiên biểu thị Bàn Long Thần Quyền chí trăn bản sau xúc động.

Loại quyền ý đó dường như còn tại hắn tứ chi bách hải ở giữa chảy xuôi.

"... Ta cảm giác thể nội tựa hồ có lực lượng mới tại nảy sinh, giống như là... Một cái mới võ hồn hình thức ban đầu."

"Nhưng là, rất kỳ quái."

Chu Đào cau mày, mang trên mặt hoang mang.

"Nó giống như bị thứ gì chế trụ, phi thường mơ hồ, ta không cách nào rõ ràng cảm giác nó, chớ nói chi là thành lập liên hệ."

Tô Dương lẳng lặng nghe, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Tiểu tử ngươi sợ là tại Vạn Long trại không ít hiển thánh.

Dù sao Chu Đào đặc tính còn tại đó, càng là hiển thánh, ngộ tính tăng lên càng nhanh.

"Ngươi cảm giác được, hẳn là mới võ hồn không sai."

Tô Dương chậm rãi mở miệng.

"Liên quan tới vấn đề này, vi sư cũng đang nghiên cứu."

"Trên lý luận, võ giả cuối cùng cả đời, sẽ chỉ giác tỉnh một loại võ hồn."

"Song võ hồn khái niệm, cơ hồ chưa bao giờ có ghi chép."

"Bất quá..."

Tô Dương lời nói xoay chuyển.

"Đi qua vi sư gần đoạn thời gian nghiên cứu thôi diễn, kết hợp một số đặc thù án lệ, đưa ra một cái tư tưởng, tử mẫu võ hồn."

Tô Dương đơn giản đem tử mẫu võ hồn khái niệm giản lược nói tóm tắt tự thuật một phen.

Nói đến quá phức tạp Chu Đào cũng nghe không hiểu.

"Tử mẫu võ hồn?"

Chu Đào trên mặt viết đầy chấn kinh.

"Còn... Còn có thể dạng này a?"

Cái này khái niệm hoàn toàn vượt ra khỏi hắn quá khứ nhận biết.

"Chỉ có thể là dạng này."

Tô Dương biểu lộ biến đến nghiêm túc lên.

"Mà lại, con đường này cũng không phải là hoàn toàn bỗng dưng phán đoán."

"Trước đó cái kia hắc bào Võ Hoàng, cũng coi là tại trong lúc vô tình vì ta nghiệm chứng cái này phương hướng khả năng."

"Mô hình đã trải qua sơ bộ xây dựng thành công, trên lý luận cũng có khả thi."

"Chỉ là..."

Tô Dương ánh mắt một lần nữa rơi vào Chu Đào trên thân, mang theo một tia ngưng trọng.

"Muốn đem lý luận thay đổi thực hành, cực kỳ khó khăn."

"Khí quỹ điều chỉnh, năng lượng dẫn đạo, những thứ này vi sư có thể giúp ngươi đem khống, vì ngươi đánh tốt lớn nhất cơ sở vững chắc."

"Nhưng dính đến võ hồn dung hợp, tử mẫu cùng sinh, bước cuối cùng này, chỉ có thể dựa vào chính ngươi để hoàn thành, vi sư không cách nào làm thay."

Tô Dương nhìn lấy Chu Đào, ngữ khí mang theo cổ vũ.

"Bất quá vi sư cảm thấy đối với ngươi mà nói vấn đề không lớn, nhưng trong đó chi tiết, còn cần lặp đi lặp lại mài."

Tô Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung.

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức."

"Vi sư sẽ toàn bộ hành trình hộ pháp cho ngươi, thay ngươi lật tẩy."

"Lại thêm ngươi có quy nguyên, võ hồn dẻo dai viễn siêu thường nhân, không có yếu ớt như vậy, chịu đựng giày vò."

"Một lần không được, thì nhiều nếm thử mấy lần, tổng có thể tìm tới chính xác đường."

Nghe được Tô Dương, Chu Đào nguyên bản nỗi lòng lo lắng thoáng để xuống.

Tốt

Hắn dùng sức chút đầu, không chút do dự.

Tô Dương lại nói: "Tại nếm thử dung hợp võ hồn trước đó, vi sư cần trước căn cứ tử mẫu võ hồn mô hình, đối trong cơ thể ngươi tất cả khí quỹ, tiến hành một lần toàn diện điều khiển tinh vi."

Chu Đào nghe vậy, trong lòng run lên, đã có dự cảm.

"Sẽ rất đau đúng không?"

Tô Dương nhẹ gật đầu, không có giấu diếm.

"Đau đớn luôn luôn không thể tránh khỏi."

"Khí quỹ mỗi một lần tỉ mỉ vi điều chỉnh, đều sẽ khiên động toàn thân."

"Ngươi chỉ có thể tận lực nhẫn nại, bảo trì ý thức thanh tỉnh, tuyệt không thể bởi vì đau đớn mà lung tung giãy dụa, nếu không phí công nhọc sức, thậm chí khả năng dẫn đến khí quỹ rối loạn, hậu quả khó mà lường được."

"Mà lại, quá trình này, sẽ dài đằng đẵng."

Tô Dương ngữ khí hết sức nghiêm túc.

"Căn cứ sơ bộ tính ra, khả năng cần tiếp tục mấy ngày, ngươi phải làm cho tốt sung túc chuẩn bị tâm lý."

"Minh bạch."

Chu Đào hít sâu một hơi, ánh mắt biến đến vô cùng kiên định.

Hắn đứng người lên, không chút do dự, trực tiếp đến giữa một bên trước giường, phủ thân nằm xuống.

Cái tư thế này thuận tiện nhất Tô Dương khống chế, cũng có thể trình độ lớn nhất giảm bớt hắn bởi vì kịch liệt đau nhức mà khả năng sinh ra vô ý thức động tác.

Gặp Chu Đào đã chuẩn bị sẵn sàng, Tô Dương không cần phải nhiều lời nữa, dẫn theo mô phỏng sinh vật đầu liền đi tới bên giường.

Nâng tay phải lên, chậm rãi đến tại Chu Đào vị trí hậu tâm.

Đồng thời, mô phỏng sinh vật đầu hai con ngươi bắn ra ra chùm sáng, ở một bên xây dựng ra một cái cực kỳ phức tạp thân thể khí mạch toàn bộ tin tức hình ảnh.

Cái kia trong hình ảnh, vô số đầu mảnh khảnh quang tuyến giăng khắp nơi, như là rậm rạp Tinh Quỹ, mỗi một cái tiết điểm đều lóe ra ánh sáng nhạt.

Tô Dương một bên tỉ mỉ quan sát lấy toàn bộ tin tức hình ảnh phía trên tiêu ký ra cần điều chỉnh khí quỹ tiết điểm, vừa bắt đầu vận chuyển thể nội Hỗn Độn chi khí.

Năng lượng tinh thuần như là ôn nhuận dòng nước, chậm rãi chú nhập Chu Đào thể nội.

Sau một khắc, Tô Dương ý niệm khẽ nhúc nhích, khống chế Hỗn Độn chi khí, bắt đầu đối đệ nhất đầu tiêu ký đi ra khí quỹ tiến hành điều khiển tinh vi.

Ừm

Cơ hồ là tại năng lượng chạm đến khí quỹ trong nháy mắt, Chu Đào thân thể run lên bần bật!

Một cỗ phảng phất muốn đem linh hồn đều xé rách kịch liệt đau nhức, theo xương sống chỗ sâu ầm vang bạo phát, trong nháy mắt bao phủ toàn thân!

Đây không phải là đơn giản đau đớn, mà chính là phảng phất có vô số cây nung đỏ cương châm, tại đồng thời đâm vào hắn thể nội lớn nhất thần kinh nhạy cảm!

Hắn chết cắn chặt răng quan, trên trán nổi gân xanh, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt phía sau lưng quần áo.

Hàm răng cắn vào phát ra khanh khách tiếng vang, nhưng hắn quả thực là nhịn được một tiếng rên.

Tô Dương cảm giác Chu Đào thể nội năng lượng biến hóa rất nhỏ, động tác trên tay không ngừng, thần sắc chuyên chú mà tỉnh táo.

Quá trình này, không cho phép nửa điểm phân tâm.

Thời gian dường như tại thời khắc này bị vô hạn kéo dài.

Không biết qua bao lâu, cái kia toàn tâm thấu xương đau đớn rốt cục giống như nước thủy triều chậm rãi thối lui.

Chu Đào bắp thịt toàn thân lỏng xuống, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thanh âm khàn giọng mà hỏi thăm.

"Lão sư... Còn có... Bao nhiêu?"

"Vừa mới hoàn thành lần thứ nhất điều khiển tinh vi."

"Đại khái còn có hơn 200 lần đi."

"..."

Chu Đào nỗi lòng lo lắng triệt để chết rồi.

Thời gian kế tiếp, đối Chu Đào mà nói, không khác nào một trận luyện ngục giống như dày vò.

Hắn cảm giác mình dường như thật tại trước quỷ môn quan lặp đi lặp lại ngang nhảy, mỗi một lần khí quỹ điều chỉnh, đều là một lần gần như sụp đổ thể nghiệm.

Kịch liệt đau nhức thời thời khắc khắc gặm nuốt lấy thần kinh của hắn.

Nhưng hắn thủy chung cắn chặt răng, nương tựa theo cường đại ý chí lực cứ thế mà tới đĩnh.

Đau đến cực hạn lúc, ý thức thậm chí sẽ mơ hồ, nhưng hắn luôn có thể tại thời khắc sống còn, nương tựa theo khát vọng đối với lực lượng cùng đối lão sư tín nhiệm, một lần nữa ngưng tụ tinh thần.

Ba ngày thời gian, tại vĩnh viễn kịch liệt đau nhức cùng ngắn ngủi trong lúc thở dốc lặng yên trôi qua.

Đến lúc cuối cùng một luồng Hỗn Độn chi khí hoàn thành sứ mệnh, theo Chu Đào thể nội rút khỏi lúc, Tô Dương chậm rãi thu tay về.

Sắc mặt của hắn cũng mang theo rõ ràng mỏi mệt, liên tục ba ngày cường độ cao tinh thần tập trung cùng năng lượng điều khiển, đối với hắn mà nói cũng là không nhỏ tiêu hao.

Đi

Tô Dương thanh âm mang theo một tia khàn khàn.

"Tất cả khí quỹ, đã toàn bộ dựa theo mô hình điều chỉnh hoàn tất."

Chu Đào ghé vào trên giường, động liên tục một ngón tay khí lực cũng không có, chỉ có thể dùng thanh âm yếu ớt nói: "Vất vả... Lão sư."

Tô Dương khoát tay áo, vuốt vuốt phình to huyệt thái dương, chỉ cảm thấy từng đợt đau đầu đánh tới.

"Vi sư... Có chút gánh không được, cần trước ngủ một giấc."

Lại là chỉ chỉ cái kia mô phỏng sinh vật đầu.

"Ngươi thừa dịp trong khoảng thời gian này khôi phục một chút, thuận tiện nhìn xem mô hình."

"Ta căn cứ ngươi nguyên sinh võ hồn cùng các ngươi Chu gia võ hồn khái niệm, thành lập đại khái mười mấy loại trên lý luận có thể thành lập tử mẫu võ hồn mô hình."

"Chính ngươi chọn một cái nhìn lấy thuận mắt a."

Nói xong, Tô Dương liền không lại gượng chống, chờ Chu Đào đem giường ngủ tránh ra, cơ hồ là dính vào gối đầu thì lập tức ngủ thật say.

Chu Đào mới nhìn hướng cái kia lơ lửng giữa không trung toàn bộ tin tức hình ảnh, đối với mô phỏng sinh vật đầu nói: "Biểu hiện tử mẫu võ hồn mô hình."

Mô phỏng sinh vật đầu hai mắt lần nữa sáng lên, bắn ra ra một hệ liệt toàn bộ tin tức hình ảnh.

Mười cái khác biệt võ hồn mô hình ở trước mặt hắn xoay chầm chậm.

Có mô hình, chủ chốt là một cái lóe ra hàn mang ngân châm, châm trên khuôn mặt, quay quanh lấy một đầu sinh động như thật Tiểu Long, long lân tinh tế tỉ mỉ, râu rồng phiêu động.

Có mô hình, thì là lấy mềm dẻo sợi tơ làm chủ thể, một đầu năng lượng tạo thành Tiểu Long tại đường nét ở giữa xuyên thẳng qua tới lui, như cùng sống vật.

Còn có mô hình, là tại châm đuôi hoặc là tuyến đuôi bộ phận, sinh trưởng ra một cái hình rồng hư ảnh, giương nanh múa vuốt, khí thế bất phàm.

Những thứ này mô hình đều thiết kế đến khá tinh xảo, dòng năng lượng chuyển cũng lộ ra mười phần hài hòa, nhìn ra được Tô Dương ở trong đó trút xuống đại lượng tâm huyết.

Nhưng Chu Đào nhìn kỹ về sau, lại đều khẽ lắc đầu.

Những thứ này mô hình... Tựa hồ cũng thiếu chút gì.

Không đủ bá khí.

Cùng hắn trong lòng kỳ vọng loại kia bễ nghễ thiên hạ võ hồn hình tượng, còn có khoảng cách.

Chu Đào lại là hướng về phía mô phỏng sinh vật đầu hỏi: "Vẫn còn có mô hình phương án a?"

Mô phỏng sinh vật đầu phát ra cơ giới hợp thành điện tử âm: "Số liệu khố bên trong phù hợp yêu cầu ổn định mô hình đã toàn bộ triển lãm."

"Tử mẫu võ hồn xây dựng, nhất định phải lấy nguyên sinh võ hồn làm chủ thể, vũ hồn mới làm phụ, hình thái bị cực lớn hạn chế."

"Trước mắt triển lãm phương án, đã là sàng chọn ra lý luận tối ưu giải, còn lại không ổn định hoặc dị dạng phương án đã bị bài trừ."

Chu Đào trầm ngâm một lát, trong đầu linh quang nhất thiểm.

"Nếu như... Không phải để long làm phụ thuộc hình thái xuất hiện đâu?"

"Mà chính là trực tiếp tại châm trên hạ thể, khắc long văn, đem long ý tưởng cùng châm sắc bén hòa làm một thể  có thể hay không thực hiện?"

Mô phỏng sinh vật đầu trầm mặc mấy giây, tựa hồ tại tiến hành cao tốc tính toán.

"Ngay tại căn cứ chỉ lệnh mới xây dựng mô hình..."

Gian phòng bên trong lâm vào ngắn ngủi an tĩnh, qua thật lâu, mô phỏng sinh vật đầu thanh âm vang lên lần nữa.

"Mô hình xây dựng thành công."

Một cái mới toàn bộ tin tức hình ảnh xuất hiện tại Chu Đào trước mặt.

Đó là một cái nhìn như giản dị tự nhiên ngân châm, nhưng châm trên khuôn mặt, lại khắc rõ một đầu cứng cáp phong cách cổ xưa hình rồng đường vân.

Long văn cũng không nổi bật, lại dường như cùng châm thể bản thân hoàn mỹ dung hợp, đầu đuôi tương liên, vờn quanh thân châm, tản ra một loại nội liễm mà khí thế bàng bạc.

Chỉ là nhìn lấy cái này mô hình, Chu Đào cũng cảm giác được một cỗ khó nói lên lời sắc bén cùng uy nghiêm đập vào mặt!

Chính là cái này!

Chu Đào trong mắt tinh quang đại thịnh.

Thế mà, không đợi hắn mở miệng, mô phỏng sinh vật đầu liền ngay sau đó cấp ra ước định báo cáo: "Này mô hình kết cấu cực kỳ phức tạp, viễn siêu trước đó tất cả phương án, lý luận xây dựng độ khó khăn tăng lên ba cái số lượng cấp trở lên, thực hành mạo hiểm cực cao."

"Không đề nghị nếm thử."

Cơ giới thanh âm nhắc nhở trong phòng quanh quẩn.

Chu Đào lại dường như không có nghe được cái kia cảnh cáo đồng dạng, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái viên kia có khắc rồng văn ngân châm mô hình.

"Không cần."

"Cái này mô hình, ta rất hài lòng."

"Độ khó khăn không quan trọng."

"Võ hồn, nhất định phải xứng với ta mới được!".