Chương 773: Long Văn Châm

Chương 773: Long Văn Châm

Tô Dương theo ngắn ngủi trong thất thần lấy lại tinh thần, hỏi: "Dung hợp quá trình thế nào? Thuận lợi a?"

Chu Đào nhớ lại tinh thần thế giới bên trong cái kia kinh tâm động phách quá trình dung hợp, ngữ khí lại là có chút bình tĩnh tự thuật nói: "Vừa mới bắt đầu vẫn là cực kỳ kháng cự, kém chút đem ý thức của ta thể đều tách ra."

"Ta dựa theo lão sư ngài nói tiến hành theo chất lượng, đầu tiên là nỗ lực tiêu trừ giữa bọn chúng địch ý, dần dần để hai cái võ hồn ở giữa bài xích phản ứng không mãnh liệt như vậy về sau, mới bắt đầu làm tư tưởng công tác."

Tô Dương nghe vậy, lập tức nâng lên tinh thần, đầu ngón tay tại hư không bên trong nhẹ nhàng lung lay tay, mô phỏng sinh vật đầu bắn ra - đi ra một cái cỡ nhỏ toàn bộ tin tức ghi chép giao diện.

Hắn một bên nghe Chu Đào miêu tả, một bên nhanh chóng ghi lại quan trọng tiết điểm.

Những thứ này trực tiếp kinh nghiệm, đối với đến tiếp sau chỉ đạo những học sinh khác tiến hành võ hồn dung hợp, có không thể đo lường giá trị.

Tô Dương trong đầu phi tốc vận chuyển, bắt đầu kết hợp chính mình trước đó uỷ thác quản lý Chu Đào thân thể lúc, cảm giác đến những cái kia dị thường năng lượng ba động, cùng Chu Đào thời khắc này miêu tả tiến hành cẩn thận tỉ mỉ xứng đôi cùng xác minh.

Hắn nhất định phải tinh chuẩn nắm chắc mỗi một cái phân đoạn, bởi vì hắn hắn chỉ có thể thông qua học sinh thân thể lớn nhất trực quan phản hồi, để phán đoán năm ban thành viên võ hồn dung hợp cụ thể tiến trình, cũng dưới đây tiến hành kịp thời chính xác điều chỉnh.

Mảy may sai lầm, đều có thể dẫn đến khó có thể vãn hồi hậu quả.

Chờ Tô Dương đem chỗ có khả năng xuất hiện tình huống, cùng Chu Đào phản hồi chi tiết đều nhất nhất ghi chép sửa soạn xong hết, bảo đảm không có bỏ sót về sau, mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra một tia biểu lộ như trút được gánh nặng.

"Đi, chúng ta đi dưới lòng đất tu hành trường."

Chu Đào tấn thăng Võ Vương, đồng thời thành công dung hợp trước nay chưa có tử mẫu võ hồn, hắn thực lực đến tột cùng phát sinh hạng gì biến hóa nghiêng trời lệch đất, Tô Dương trong lòng tràn đầy chờ mong.

Hắn tự nhiên muốn tự mình kiểm nghiệm một phen, Chu Đào bây giờ chân chính chiến đấu lực, cùng lúc trước so sánh, đến tột cùng tăng lên bao nhiêu.

Sau một lát, hai người liền đi tới nơi ở phía dưới cái kia rộng rãi kiên cố dưới lòng đất tu hành trường.

Tô Dương cùng Chu Đào đứng đối mặt nhau, cách nhau mười mấy bước khoảng cách.

Tô Dương nhìn trước mắt cái này khí chất đã phát sinh thuế biến học sinh, nói khẽ: "Buông tay thi triển, không cần có bất kì cố kỵ gì."

Thanh âm của hắn không lớn, lại mang theo một cỗ làm cho người yên tâm lực lượng.

"Vừa vặn mượn cơ hội này, chính ngươi cũng tự mình cảm thụ một chút, tấn thăng Võ Vương về sau, thân thể cùng lực lượng phát sinh biến hóa cụ thể."

Vâng

Chu Đào trầm giọng đáp, ánh mắt bên trong lóe ra ánh sáng tự tin.

Giờ phút này, quanh người hắn chỗ phát ra, là thuần túy mà ngưng thực Võ Vương khí tức.

Theo tử mẫu võ hồn thành công dung hợp, hắn trước đó loại kia cần thông qua đặc thù vận khí pháp môn mới có thể tiến nhập lâm thời Võ Vương hình thái, cũng triệt để trở thành tới thức.

Bây giờ tử mẫu võ hồn, đã cùng đan điền của hắn, kinh mạch, hoàn mỹ tạo thành một cái tam vị nhất thể tổng thể kết cấu.

Chỉ cần hắn tâm niệm nhất động, vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí, võ hồn chi lực liền sẽ tùy theo tổng thể kích hoạt, không cần bất luận cái gì ngoài định mức chuyển đổi quá trình.

Làm Chu Đào bắt đầu vận chuyển thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí thời điểm, nhưng lại chưa hiển hóa ra pháp thiên tượng khí.

Chỉ thấy hắn tùy ý khoát tay.

Nương theo lấy một tiếng như có như không, lại lại dẫn kỳ dị uy nghiêm tiếng long ngâm, từ hắn lòng bàn tay bằng bầu trời vang lên.

Long Văn Châm liền trực tiếp lơ lửng tại trong lòng bàn tay của hắn.

Màu bạc châm trên hạ thể, màu vàng kim long văn sinh động như thật, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ phá châm mà ra, tản ra một cỗ cực kỳ bá đạo lại làm người sợ hãi khủng bố uy năng.

Không khí chung quanh, tựa hồ cũng bởi vì cái này viên Long Văn Châm xuất hiện, mà hơi hơi bắt đầu vặn vẹo.

"Lão sư, ta bắt đầu!"

Tô Dương khẽ vuốt cằm, thần sắc chuyên chú.

Tại Chu Đào tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Tô Dương liền trước tiên đem chính mình cái kia khổng lồ mà cảm giác bén nhạy, giống như nước thủy triều trải rộng ra, bao phủ toàn bộ tu hành trường.

Chu Đào không chút do dự, cổ tay tùy ý vung lên.

Cái viên kia lơ lửng tại hắn lòng bàn tay Long Văn Châm, liền trong phút chốc biến mất không còn tăm tích.

Không có tiếng xé gió.

Không có năng lượng ba động.

Dường như nó căn bản chưa từng di động.

Sau một khắc, Long Văn Châm đã vô thanh vô tức ở giữa, xuất hiện ở Tô Dương ở ngực trước không đủ một tấc vị trí.

Cây kim lóe ra u lãnh hàn mang, thẳng vào chỗ yếu hại.

Tô Dương đồng tử hơi hơi co rụt lại.

"Một lần nữa!"

Vâng

Chu Đào lên tiếng, tâm niệm nhất động.

Cái viên kia cơ hồ đã chạm đến Tô Dương quần áo Long Văn Châm, lần nữa quỷ dị biến mất.

Như là thuấn di đồng dạng, về tới Chu Đào trong lòng bàn tay.

Ngay sau đó, lại là một lần đánh bất ngờ.

Long Văn Châm lần nữa lặng yên không một tiếng động, xuất hiện ở Tô Dương trước mặt.

Tô Dương nói thầm một tiếng quả nhiên.

Tại cảm giác của hắn phía dưới, cái này viên Long Văn Châm tồn tại, vậy mà xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi mất liên lạc!

Không

Càng nói chính xác, đó cũng không phải đơn giản mất liên lạc.

Mà là một loại không thể cảm giác trạng thái!

Dường như trong khoảnh khắc đó, Long Văn Châm theo cái này thế giới phía trên hoàn toàn biến mất, cảm giác của hắn vô luận như thế nào kéo dài, đều không thể bắt được hắn mảy may tung tích.

Ý

Trải qua hơn lần lặp đi lặp lại trắc thí về sau, Tô Dương trong lòng rốt cục vô cùng xác định.

Tuyệt đối là ý!

Cái này viên Long Văn Châm, tại phi hành quá trình bên trong, tất nhiên là ngắn ngủi tiến nhập cái kia huyền ảo khó lường ý thế giới!

Mà thế giới kia, là đơn thuần dựa vào khí hoàn toàn không cách nào cảm giác được tồn tại!

"Chu Đào, thả ra thời điểm, ngươi có thể cảm giác được cái gì không?"

Tô Dương thanh âm mang theo một tia vội vàng, truy vấn.

Chu Đào nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại, cẩn thận cảm thụ một lát, lớn nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

"Lão sư, ta nói không ra."

Trong âm thanh của hắn mang theo một tia hoang mang cùng mờ mịt.

"Mà lại, quá trình này, cũng không phải là ta có thể chủ động khống chế."

"Ta chỉ là y theo ta bản năng, đem Long Văn Châm thả ra ngoài."

"Ta chỉ biết là nó cần phải rơi xuống địa phương nào, nhưng cụ thể cái này phi hành quá trình... Ta không cách nào miêu tả."

Tô Dương trầm giọng giải thích nói: "Ngươi không cách nào miêu tả, là bởi vì nó tại phi hành quá trình bên trong, tiến nhập ý thế giới."

Chu Đào thần sắc khẽ giật mình, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

"Ý a?"

Tô Dương trịnh trọng gật gật đầu.

"Ngươi phải cùng ngồi như gió, cũng đã đụng chạm đến ý cánh cửa."

"Đồng thời, ngươi có thể tại vô ý thức trạng thái phía dưới, tiến hành thả ý."

"Có điều, đối với Thừa Phong, ngươi loại này ý, tối thiểu nhất là có một cái đối lập có thể không chế phóng thích hình thức."

Tô Dương trầm ngâm một lát, tiếp tục nói: "Chỉ là, người trước mắt cần phải còn không có đạt tới có thể hoàn toàn chưởng khống loại này lực lượng tình trạng."

Tô Dương cảm thấy Chu Đào thời khắc này thả ý phương thức, cùng hắn tự thân sư đạo uy nghiêm ngược lại là có mấy phần cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Cần phải đều thuộc về một loại nào đó định hướng, tại dưới điều kiện đặc biệt mới có thể phát động thả ý quá trình.

"Vi sư phỏng đoán có thể là ngươi võ hồn tại dung hợp quá trình bên trong, có một bộ phận lực lượng, đã lặng yên ở giữa tiến hóa thành ý hình thái."

Tô Dương trong mắt lóe ra suy tư quang mang.

"Chỉ là bởi vì chúng ta trước mắt còn chủ yếu ở vào khí giai đoạn, cho nên không cách nào rõ ràng cảm giác được nó tồn tại."

"Nhưng nó quả thật là tồn tại."

"Đây là một tin tức tốt!"

Tô Dương trên mặt lộ ra một tia khó có thể ức chế phấn chấn.

"Chí ít, ngươi bây giờ châm này, đã đủ để đối Võ Hoàng cấp bậc cường giả, đều có thể tạo thành thực chất tính uy hiếp!"

"Hắn không thể không phòng!"

Tô Dương dừng một chút, lại nói: "Thử một chút ngươi hắn chiêu thức của hắn! Tỉ như tuyệt trần, phối hợp cái này một chiêu Long Văn Châm, thử một lần!"

Chu Đào nghe vậy, mừng rỡ, dùng lực gật đầu.

Hắn lần nữa đem Long Văn Châm đánh ra nháy mắt, thân ảnh cũng theo đó đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, tuyệt trần!

Thế mà, ngay tại Chu Đào thân hình, đi theo cái kia vô hình khí tuyến, tại tu hành trường bên trong cao tốc trượt lúc.

Trước mắt hắn thế giới, lại đột nhiên ở giữa phát sinh dị biến.

Bốn phía hết thảy cảnh vật, bao quát Tô Dương thân ảnh, đều trong nháy mắt đã mất đi tất cả sắc thái.

Toàn bộ thế giới, dường như biến thành một bức cổ xưa đen trắng tranh thủy mặc.

Thì liền cái kia đạo dẫn dắt hắn cao tốc di động khí tuyến cũng giống như như mực nước đồng dạng dần dần khuếch tán ra tới.

! ?

Chu Đào trong lòng đột nhiên giật mình, thân hình không tự chủ được đột nhiên trì trệ.

Hắn vô ý thức ngừng tuyệt trần vận chuyển, trong lúc đó ngừng ngay tại chỗ.

Ngay tại hắn dừng lại trong nháy mắt, loại kia cảm giác kỳ dị cũng biến mất theo.

Bốn phía thế giới, lại trong phút chốc khôi phục sặc sỡ sắc thái.

Chu Đào thanh âm mang theo một tia khó có thể tin run rẩy, nhìn về phía Tô Dương: "Lão... Lão sư! ?"

Tô Dương ánh mắt bên trong, lóe ra hiểu rõ cùng kích động xen lẫn quang mang, lập tức hỏi: "Có phải hay không đột nhiên liền phát hiện, bốn phía hết thảy tất cả, cũng bị mất nhan sắc?"

"Vâng... Đúng thế..."

Chu Đào khó khăn nuốt ngụm nước bọt, gật đầu xác nhận.

"Vậy vi sư trước đó suy luận không có sai!"

Tô Dương thanh âm đột nhiên cất cao mấy phần, mang theo một tia khó nói lên lời hưng phấn.

"Ngươi vừa mới, hẳn là vô ý thức ở giữa, tính cả ngươi thân thể, cùng nhau tiến nhập ý thế giới!"

"Thậm chí, liền vi sư cảm giác, vào thời khắc ấy, đều không thể bắt được ngươi tồn tại!"

Hắn hít vào một hơi thật dài, bình phục một chút khuấy động tâm tình.

"Ngươi cái này một chiêu tuyệt trần, bây giờ uy lực, đã không phải tầm thường!"

"Đồng thời, ở trong quá trình này, ngươi thậm chí có thể bằng vào loại trạng thái này, đi bắt được cái khác ý cảnh cường giả ý!"

"Tối thiểu nhất, tại đối mặt đồng dạng lĩnh ngộ ý đối thủ lúc, ngươi sẽ không lại giống như kiểu trước đây bị động!"

"Rõ ràng... Minh bạch!"

Chu Đào trong lòng  đồng dạng nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được, chính mình tựa hồ mở ra một cái thông hướng toàn tân thế giới cửa lớn.

Tô Dương gật đầu tán thành, mắt bên trong chờ mong càng tăng lên.

"Tiếp đó, thử một lần hắn chiêu thức của hắn!"

Chu Đào nghe vậy, đưa tay một tấm.

Một tấm vô hình khí võng, lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt hướng về bốn phía trải rộng ra.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Thiên La!

Thế mà, quỷ dị một màn lần nữa phát sinh.

Ngay tại Chu Đào khí võng trải rộng ra trong nháy mắt, cả người hắn, đột nhiên lại biến mất ngay tại chỗ một lát.

Sau đó, mới một lần nữa hiển hiện ra.

Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, thế nhưng trồng vào nhập kỳ dị trạng thái cảm giác, lại vô cùng rõ ràng.

"Lão sư, lại... Lại tiến vào ý thế giới."

Chu Đào thanh âm bên trong, mang theo vài phần mới lạ, cũng mang theo vài phần không xác định.

Tô Dương trông thấy tình cảnh này, ánh mắt bên trong đều không tự chủ được, toát ra một tia khó có thể che giấu hâm mộ.

Ta cần Hạ Viêm phụ trợ, mới có thể miễn cưỡng tiến vào ý thế giới a! Mới có thể ngắn ngủi dòm ngó ý tồn tại a!

Mà Chu Đào hiện tại tùy tiện thả cái đại chiêu, vậy mà liền có thể dễ dàng đường đi nhập ý thế giới! ?

Cái này. . . Đây rốt cuộc là người nào bộ hạ, vậy mà như thế biến thái! ?

A, là ta học sinh a...

Cái kia không sao...

Tô Dương trong lòng trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lại tiếp tục khảo nghiệm Chu Đào cái khác chiêu thức.

Cuối cùng, Tô Dương cũng không thể không thu hồi chính mình trước đó suy luận.

"Chu Đào."

"Ngươi bây giờ hẳn là... Nửa bước Võ Hoàng!".