Chương 774: Mắt tối sầm lại

Chương 774: Mắt tối sầm lại

Chu Đào nghe Tô Dương nói mình đã là nửa bước Võ Hoàng cảnh giới, cả người không khỏi hơi sững sờ.

"Lão sư, vậy cũng là sao?"

Hắn vô ý thức hỏi lại, trong thanh âm lộ ra mấy phần không xác định.

Dù sao Chu Đào là tiếp xúc qua nửa bước Võ Hoàng cường giả, thậm chí lão tổ tông Chu Thắng Thiên cũng là Võ Hoàng.

Tại hắn vốn có trong nhận thức biết, nửa bước Võ Hoàng cũng là có thể khống chế ý đỉnh tiêm cường giả, mà chính mình tựa hồ còn xa chưa đạt tới như vậy cảnh giới.

"Tính toán a, làm sao không tính."

"Nửa bước Võ Hoàng cái này khái niệm, bản thân thì không có một cái nào tuyệt đối thống nhất nghiêm ngặt tiêu chuẩn."

"Thông tục mà nói, chỉ cần ngươi có thể thiết thực tiếp xúc đến ý phương diện, hơn nữa có thể ở một mức độ nào đó vận dụng nó, cái kia liền có thể xưng là nửa bước Võ Hoàng."

Tô Dương dừng một chút, ánh mắt rơi vào Chu Đào trên thân, nghiêm mặt nói: "Ngươi tình huống hiện tại, tuy nhiên còn không thể làm đến tùy tâm sở dục phóng thích cùng chưởng khống ý, càng nhiều hơn chính là đang thi triển đặc biệt chiêu thức lúc, bị động lại định hướng phát động ý vận dụng."

"Nhưng cái này, đã vượt qua đạo kia môn hạm."

Hắn lời nói xoay chuyển, thần sắc biến đến nghiêm túc mấy phần.

"Lớp chúng ta tình huống so sánh đặc thù, mỗi người đều cùng cái khác võ giả một trời một vực."

"Cho nên, tại cảnh giới phương diện này, không muốn lẫn nhau tham khảo."

"Bởi vì. . . Giá trị tham khảo không lớn, ngược lại khả năng lừa dối."

Chu Đào nghe đến liên tục gật đầu, trên mặt hoang mang dần dần tán đi, thay vào đó là một loại minh ngộ.

Hắn giống là nghĩ đến cái gì, lại vội vàng truy vấn.

"Cái kia lão sư, ý của ta. . . Nó sẽ tiêu hao hết sao?"

"Nếu như tiêu hao hết, còn có thể khôi phục sao?"

Tô Dương cười một tiếng: "Hỏi ý tưởng bên trên."

"Đây chính là các ngươi cùng nửa bước Võ Hoàng điểm khác biệt lớn nhất chỗ."

"Đối với tuyệt đại đa số nửa bước Võ Hoàng mà nói, bọn hắn chỗ có thể điều động ý, xác thực như là tiêu hao phẩm đồng dạng, dùng một điểm ít một chút, rất khó khôi phục, thậm chí có thể nói gần như không thể tái sinh."

"Nhưng là, các ngươi khác biệt."

"Các ngươi ý, trên lý luận, hẳn là có thể khôi phục."

Tô Dương giải thích nói.

"Cụ thể tầng sâu nguyên lý, vi sư trước mắt cũng còn tại thăm dò cùng thôi diễn bên trong, còn chưa có thể hoàn toàn hiểu rõ."

"Có điều, căn cứ vi sư sơ bộ phán đoán, ý sinh ra, căn nguyên ở chỗ võ hồn lấy một loại đặc thù phương thức, theo khí bên trong tiến hành chuyển hóa cùng tinh luyện."

"Mà các ngươi võ hồn, đều là thiên hồn, thuộc về võ hồn bên trong hoàn mỹ nhất cái kia một số, hắn bản thân tiềm năng xa không tầm thường võ hồn có thể so sánh."

"Huống chi, ngươi bây giờ còn thành công cấu kiến tử mẫu song võ hồn, võ hồn nội tình cùng cường độ càng là bất phàm."

"Đúng, cảm giác rất thần kỳ!" Chu Đào vội nói: "Cảm giác tử mẫu võ hồn lại là độc lập cá thể, có lúc lại là không phân khác biệt."

Tô Dương cười nói: "Bình thường, bởi vì vi sư xây dựng tử mẫu võ hồn lý luận bản thân liền là theo các ngươi Hỗn Nguyên Nhất Khí xuất phát."

"Cũng chỉ có nắm giữ Hỗn Nguyên Nhất Khí mới có thể xây dựng ra tử mẫu võ hồn."

"Bởi vì. . . Các ngươi Hỗn Nguyên Nhất Khí trên bản chất còn là vi sư sử dụng Hỗn Độn chi khí đem hai cỗ khác biệt khí hỗn tạp hợp lại cùng nhau, tiến nhập cùng loại. . . Lượng tử dây dưa hình thái."

"Lẫn nhau độc lập nhưng lại ảnh hưởng lẫn nhau."

"Cho nên tử mẫu võ hồn đã có thể là hai cái cá thể, cũng có thể là một cái chỉnh thể dung hợp."

"Nếu như không có những yếu tố khác ảnh hưởng, cuối cùng tất nhiên là đi hướng dung hợp, không phân khác biệt."

"Vi sư cảm thấy đây cũng là ngươi vì sao một tiến vào Võ Vương cảnh giới, liền có thể trực tiếp tiếp xúc cũng vận dụng ý yếu tố mấu chốt một trong."

Tô Dương trong giọng nói mang theo một tia cảm khái.

"Chỉ là, mỗi người các ngươi tình huống đều khá phức tạp, đều có hắn. . . Ân, đặc biệt tính."

"Cho nên, vi sư kỳ thật cũng rất khó dùng cảnh giới bây giờ phân chia, đến tinh chuẩn giới định các ngươi trước mắt đến cùng thuộc về cái nào cấp độ."

Hắn nhẹ nhàng khoát tay áo, trong lời nói mang theo một loại siêu nhiên.

"Đương nhiên, võ đạo cảnh giới phân chia vốn là cũng không phải cái gì chính xác chế độ đẳng cấp, chỉ là một loại khái niệm phân chia, để ngươi đại thể biết mình tu hành tiến độ mà thôi."

"Dù sao cho dù là cùng một cảnh giới bên trong, thực lực cũng sẽ có một trời một vực, cao thấp không đều."

"Trọng yếu nhất, cuối cùng vẫn là muốn nhìn cá nhân đối lực lượng lý giải, chưởng khống cùng phát huy."

Chu Đào tụ tinh hội thần nghe, mỗi một chữ đều thật sâu khắc ở não hải.

"Học sinh minh bạch."

Tô Dương vui mừng cười, vươn tay, nặng nề mà vỗ vỗ Chu Đào bả vai.

"Vô luận như thế nào, vi sư muốn trịnh trọng chúc mừng ngươi, thành công tấn thăng Võ Vương."

Tô Dương nụ cười chân thành tha thiết mà ấm áp.

"Đợi đến lớp chúng ta tất cả mọi người thuận lợi đột phá, trở thành Võ Vương về sau, vi sư lại cho các ngươi chuyên môn tổ chức một trận thịnh đại tấn thăng yến, thật tốt chúc mừng một phen!"

Chu Đào nghe vậy, khóe miệng toét ra một cái nụ cười thật to, lộ ra hai hàng chỉnh tề hàm răng, ánh mắt sáng ngời.

Tốt

"Được, vậy vi sư liền tiếp tục thôi diễn tâm pháp đi, những người khác ngươi đều nhìn chằm chằm điểm, cho dù là để ý cảnh, cũng không muốn làm loạn."

"Đúng, lão sư đi thong thả."

Chờ sau khi trở về phòng, Tô Dương nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

Trong lòng một chút cũng nhẹ nhõm không đứng dậy.

Năm trong ban, Chu Đào xem như đi đối lập nghiêm chỉnh võ đạo chi lộ, tối thiểu nhất đối với những người khác tới nói, Chu Đào tu luyện phương thức chí ít còn tính là có dấu vết mà lần theo.

Tối thiểu nhất Tô Dương là biết phát triển mạch lạc, nhiều lắm là ngẫu nhiên ra điểm BUG!

Nhưng năm ban những người khác tất cả đều là BUG, hết lần này tới lần khác còn có thể vận hành bình thường!

Mà lại, Chu Đào là đem chính mình truyền thừa gia truyền tâm pháp tu luyện đến một cái khá cao tầng thứ, có thâm hậu tích lũy, mới có hôm nay đột phá.

Đến mức năm ban những người khác, phần lớn vẫn còn cất bước giai đoạn, con đường phía trước tràn đầy bất ngờ cùng biến số.

Tô Dương cơ hồ có thể đoán được, tiếp đó, vì đem bọn hắn từng cái dẫn vào Võ Vương chi cảnh, chính mình chỉ sợ phải bỏ ra viễn siêu Vu chỉ đạo Chu Đào tâm huyết cùng tinh lực.

Bất quá, hắn ánh mắt bên trong mỏi mệt rất nhanh bị một vệt kiên nghị thay thế.

Vô luận như thế nào, cuối cùng là thành công đem đệ nhất cái chân chính thành phẩm Võ Vương cho tân tân khổ khổ nuôi nấng lớn lên.

Kinh nghiệm của lần này, đầy đủ trân quý.

. . .

Cùng lúc đó, Vĩnh Dạ thương hội tổng bộ cao ốc.

Theo không gian như là mặt nước giống như nổi lên từng cơn sóng gợn, Tạ Vũ Hàm theo sát lấy Bạc Dị bước chân, cuối cùng từ cái kia một mảnh u ám, áp lực tĩnh mịch không gian kỳ dị bên trong đi ra.

Vừa mới bước ra, nàng liền tò mò trừng mắt nhìn, ngắm nhìn bốn phía.

Đây là một cái bày biện ngắn gọn, lại lộ ra một cỗ khó nói lên lời phong cách cổ xưa khí tức gian phòng.

"Bạc Dị, đây là địa phương nào nha?"

Nàng mở miệng hỏi, thanh âm thanh thúy.

Bạc Dị liếc qua gian phòng, trong giọng nói mang theo một tia không dễ dàng phát giác ghét bỏ.

"Người thọt gian phòng."

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, đại trong mắt lóe ra một tia thuần túy hiếu kỳ.

"Phó hội trưởng? Ngươi cùng hắn ở chung sao?"

Bạc Dị giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, bỗng nhiên lật ra cái lườm nguýt, động tác kia khoa trương cùng cực.

"Ta mới không muốn nhìn thấy hắn!"

Lời còn chưa dứt, hắn ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Tạ Vũ Hàm trên thân, cái kia cỗ căm ghét trong nháy mắt tan thành mây khói, thay vào đó là một loại mang theo vài phần kỳ dị nhiệt tình biểu lộ.

"Đương nhiên, theo ngươi vậy liền hoàn toàn là hai chuyện khác nhau!"

"Ta vẫn cảm thấy ngươi cái này Nhân tộc rất không tệ."

Hắn xích lại gần một chút, thanh âm đè thấp, mang theo một tia mê hoặc.

"Thế nào? Muốn hay không suy nghĩ một chút, cùng ta cùng một chỗ chinh phục thế giới? Đến thời điểm, ngươi có thể làm ta tối cường tiên phong!"

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, không chút do dự lắc đầu, cái kia cái đầu nhỏ lắc như đánh trống chầu giống như.

"Không muốn."

Câu trả lời của nàng gọn gàng mà linh hoạt.

Lập tức, nàng lại nâng lên khuôn mặt nhỏ, vẻ mặt thành thật nhìn lấy Bạc Dị, ngữ khí nghiêm túc nói ra: "Mà lại ta nói cho ngươi, ngươi tốt nhất cũng thành thành thật thật, không muốn luôn muốn chém chém giết giết, chinh phục thế giới cái gì."

"Tuy nhiên ngươi là Hung thú, nhưng ta nhìn ngươi cũng coi như thuận mắt, ta cũng không muốn thương tổn ngươi."

"Chúng ta tốt nhất đừng trở thành địch nhân, nếu không. . . Ngươi khẳng định sẽ bị ta cho đánh chết!"

Bạc Dị nghe vậy, thần sắc cổ quái trên dưới đánh giá Tạ Vũ Hàm một phen, ánh mắt bên trong tràn đầy từ chối cho ý kiến.

"Ngươi có phải hay không đối chính mình thực lực  có cái gì hiểu lầm?"

"Ngươi căn bản không có khả năng đánh thắng được ta à!"

"Ta thế nhưng là Thái Cổ Hung Thú a!"

"Nhớ năm đó, ta thế nhưng là có thể cùng Võ Thần đánh cho có đến có về tồn tại!"

Tạ Vũ Hàm lại không nhúc nhích chút nào, ngược lại một bộ đương nhiên bộ dáng, hai tay chống nạnh, cái cằm hơi hơi vung lên.

"Ta chính là tương lai Võ Thần a!"

Trong giọng nói tràn đầy không thể nghi ngờ tự tin.

"Mà lại, giống như ta vậy lợi hại, còn có chín cái đâu!"

"So với chúng ta mười cái cùng nhau đều còn muốn lợi hại hơn còn có một cái lão Tô!"

"Cho nên a, ngươi nhưng muốn ngàn vạn thành thành thật thật, tuyệt đối không nên lại đang suy nghĩ cái gì chinh phục thế giới loại hình chuyện ngu xuẩn, cái kia rất chán nha!"

"Lại nói, ngươi nếu là thật dám làm ẩu, nghĩ đến chinh phục thế giới, vậy chúng ta lão sư khẳng định đệ nhất cái thì sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Hắn khẳng định dùng Chính Tâm Xích rút đến ngươi không thành thật đều phải đàng hoàng!"

Bạc Dị nghe nàng cái kia Phiên Thiên thật lại lại mang theo vài phần chân thực uy hiếp ngữ, lần nữa bất đắc dĩ liếc mắt, cực kỳ qua loa khoát tay áo, trong giọng nói mang theo một tia không kiên nhẫn.

"Được thôi được thôi, biết, đến thời điểm rồi nói sau!"

Hiển nhiên không có đem Tạ Vũ Hàm cảnh cáo quá coi ra gì.

"Nói trở lại, ta một người đợi tại cái kia địa phương rách nát cũng thẳng nhàm chán, ngươi qua mấy ngày có rảnh rỗi, nhớ đến tới bồi bồi ta, tâm sự cũng tốt."

Hắn lời nói xoay chuyển, đột nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Được rồi, không theo ngươi nhiều lời, cái kia người thọt muốn trở về, ta có thể không muốn nhìn thấy hắn!"

"Ta vừa thấy được tên kia thì một bụng tức giận!"

Hắn nói, liền chuẩn bị lần nữa độn nhập hư không.

Tạ Vũ Hàm gặp hắn lại muốn xưng hô nhân gia người thọt, lập tức nhíu mày, lên tiếng cải chính: "Ngươi nói chuyện có thể hay không lễ phép một số nha!"

"Không có chút nào hiểu phải tôn trọng phó hội trưởng!"

"Sao có thể tùy tiện thì gọi thẳng nhân gia người thọt đâu!"

Bạc Dị động tác một trận, hơi không kiên nhẫn hỏi ngược lại.

"Cái kia ta kêu hắn cái gì?"

Tạ Vũ Hàm nghĩ nghĩ, sau đó nghiêm trang nói ra: "Ngươi phải gọi hắn. . . Ân. . . Tàn tật nhân sĩ!"

Chí ít Tạ Vũ Hàm cảm thấy xưng hô thế này phi thường được thể.

Bạc Dị nghe vậy, không khỏi trừng mắt nhìn, đầu tiên là sững sờ, lập tức giống là nghĩ đến chuyện gì buồn cười, đột nhiên bộc phát ra một trận không đè nén được cười ha ha.

"Tốt! Tốt! Ta nghe đề nghị của ngươi! Tàn tật nhân sĩ, ta thích!"

Đang khi nói chuyện công phu, hắn thân hình thoắt một cái, đã trong nháy mắt chui vào nhộn nhạo gợn sóng không gian bên trong, biến mất không thấy.

Tạ Vũ Hàm nhìn lấy chỗ hắn biến mất, chu mỏ một cái, vừa quay người lại, lại phát hiện Quý Như Thị phó hội trưởng chẳng biết lúc nào đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở phía sau mình, trên mặt vẫn như cũ mang theo cái kia ôn hòa như nụ cười tựa như gió xuân.

Nàng ánh mắt sáng lên, lập tức kích động chạy chậm đi qua, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ hỏi.

"Phó hội trưởng! Phó hội trưởng! Bạc Dị nói ta đã thông qua hắn khảo nghiệm!"

Thanh âm của nàng bởi vì hưng phấn mà hơi có chút run rẩy.

"Cái kia ta hiện tại, có phải hay không liền có thể tấn thăng kim bài nha?"

Quý Như Thị mỉm cười nhìn lấy nàng, khẽ gật đầu một cái, thanh âm ôn nhuận.

"Tự nhiên."

"Từ nay về sau, Tạ Vũ Hàm tiểu thư chính là chúng ta Vĩnh Dạ thương hội danh dự kim bài."

"Ngươi cùng Tô tiên sinh một dạng, đều muốn hưởng thụ Vĩnh Dạ thương hội kim bài thành viên có khả năng được hưởng hết thảy đãi ngộ cùng quyền hạn."

"Oa! Quá tốt rồi!"

Tạ Vũ Hàm cao hứng kém chút nhảy dựng lên, đối với Quý Như Thị liên tục cúi đầu.

"Tạ ơn ngươi! Tạ ơn phó hội trưởng!"

"Vậy ta liền đi trước á! Phó hội trưởng gặp lại!"

"Tốt, đi thong thả."

Quý Như Thị mỉm cười gật đầu.

Tạ Vũ Hàm nện bước nhẹ nhàng tốc độ, nghênh ngang đi ra ngoài, toàn thân trên dưới đều tràn đầy vui sướng khí tức.

Bất quá, mới vừa đi chưa được hai bước, nàng giống như là đột nhiên nhớ tới chuyện trọng yếu gì, bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, lại chạy về đến Quý Như Thị trước mặt, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, một mặt hồn nhiên mà hỏi thăm.

"Đúng rồi, phó hội trưởng, cái kia. . . Cái kia Tam Túc Kim Đỉnh, đến cùng thả ở nơi nào nha?"

Quý Như Thị nụ cười trên mặt hơi chậm lại.

"Tam Túc Kim Đỉnh? Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, gian phòng bên trong cái kia còn chưa hoàn toàn lắng lại gợn sóng không gian bên trong, bỗng nhiên truyền đến Bạc Dị tức hổn hển, gần như gào thét thanh âm.

"Tạ Vũ Hàm, ngươi đạp mã. . ."

Tạ Vũ Hàm bị bất thình lình nộ hống giật nảy mình, ngắm nhìn bốn phía lại là không thấy Bạc Dị thân ảnh, một mặt mộng bức nói: "Ngươi không phải nói chỉ có phó hội trưởng biết chân chính Tam Túc Kim Đỉnh ở nơi nào sao? Ta không hỏi ta thế nào biết?"

U ám không gian bên trong, Bạc Dị mắt tối sầm lại, tranh thủ thời gian chính mình cho mình bóp ấn huyệt nhân trung!

Ta nói ta muốn tìm ngươi mượn một thanh khoan điện vượt ngục!

Ngươi đạp mã đi tìm trưởng ngục giam hỏi nơi nào có khoan điện! ?

Ta nhìn ngươi như thế thậm chí là không phải còn muốn hỏi một chút trong ngục giam có thể hay không dùng đại công suất điện a! ?.