Chương 775: Biến số

Chương 775: Biến số

Chờ Tạ Vũ Hàm thân ảnh hoàn toàn biến mất ở ngoài cửa, Quý Như Thị trên mặt ôn hòa ý cười mới chậm rãi thu liễm.

Hắn vẫn chưa lập tức truy vấn liên quan tới Tam Túc Kim Đỉnh bất luận cái gì chi tiết.

Gian phòng bên trong lâm vào một loại kỳ dị lâu dài trầm mặc.

Rất lâu.

Quý Như Thị mới quay về hư không, sâu kín thở dài một cái.

"Ngươi là nhớ bao nhiêu không ra. . . Muốn cùng với nàng hợp tác?"

Quý Như Thị thanh âm rất nhẹ, mang theo một tia khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp.

Gợn sóng không gian hơi hơi ba động một chút, chợt lại khôi phục bình tĩnh.

Hiển nhiên, trong hư không Bạc Dị cũng không có bất kỳ cái gì tâm tình đáp lại vấn đề này.

Đối với Tam Túc Kim Đỉnh sự tình, Quý Như Thị trong lòng kỳ thật cũng không quá sóng lớn lan, thậm chí còn có chút muốn cười.

Bởi vì Bạc Dị là cái không hơn không kém lão kẻ tái phạm.

Cơ hồ mỗi một cái trước tới tham gia thí luyện tiếp xúc đến hắn người, Bạc Dị đều sẽ rất có kỳ sự nói.

Cái này dường như đã thành hắn dài dằng dặc kiếp sống giam cầm bên trong, số lượng không nhiều tiêu khiển một trong.

Dần dà, cái này thậm chí đều nhanh dưỡng thành một loại khó có thể sửa đổi thói quen.

Trên thực tế, coi như Bạc Dị thật may mắn lấy được cái kia cái gọi là Tam Túc Kim Đỉnh, kỳ thật cũng không cái gì ý nghĩa thực tế.

Hắn y nguyên không có khả năng chánh thức rời đi toà này. . . Vĩnh dạ cao ốc.

Đây càng giống là một loại nghi thức, một loại biểu tượng.

Chỉ bất quá, trước kia thí luyện giả, cho dù nghe nói việc này, phần lớn cũng sẽ ngầm hiểu lẫn nhau đem phần này bí mật giấu ở đáy lòng.

Bọn hắn chí ít sẽ biểu hiện ra một loại ăn ý.

Tối đa cũng cũng là tại sau đó, tìm cái cơ hội thích hợp, dùng một loại đối lập mịt mờ phương thức cáo tri Quý Như Thị.

Đại gia lẫn nhau lưu mấy phần thể diện.

Mà Quý Như Thị cũng là bình sinh lần đầu đụng tới vậy mà lại có người ngay trước Bạc Dị cùng bản thân của hắn mặt, như thế ngay thẳng hỏi thăm Tam Túc Kim Đỉnh hạ lạc.

Thì có một loại. . .

Nên như thế nào hình dung đâu?

Một loại hoàn toàn không để ý tới người khác IQ chết sống. . . Hoạt bát cùng cởi mở.

Bất quá nghĩ lại, Tạ Vũ Hàm thì liền thời điểm chiến đấu đều là theo thói quen dùng não tử đụng người.

Đụng phải đụng phải não tử khẳng định ít nhiều có chút không quá linh quang.

Chỉ có thể nói. . . Tô tiên sinh dạy bảo đệ tử như vậy, quả nhiên là không dễ dàng.

Phần này tâm lực, phi thường nhân có thể bằng.

. . .

Nương theo lấy Vĩnh Dạ thương hội cao ốc bên ngoài, đột nhiên truyền đến bịch một tiếng vang trầm.

Tạ Vũ Hàm thân ảnh như là như đạn pháo theo chỗ cao cấp tốc rơi xuống.

Hai cái chân vững vàng đập vào kiên cố dịch kim trên mặt đất, kích thích một mảnh nhỏ bụi đất.

"Quả nhiên vẫn là dạng này xuống lầu nhanh a!"

Nàng phủi tay, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Bốn phía đúng lúc đi ngang qua mấy vị Vĩnh Dạ thương hội nhân viên, bị bất thình lình động tĩnh giật nảy mình.

Bọn hắn theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy là Tạ Vũ Hàm về sau, đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ.

Mọi người ào ào gật đầu ra hiệu, thái độ cung kính, đồng bài thì là trực tiếp khom lưng hành lễ.

Sáu ao nửa tấn thăng làm kim bài tin tức, giờ phút này đã như là như gió truyền khắp toàn bộ Vĩnh Dạ thương hội.

Hắn tấn thăng tốc độ quá nhanh, phương thức chi đặc biệt, cũng không thành được ít người tự mình nói chuyện say sưa chủ đề.

Tạ Vũ Hàm nhìn thấy đối phương khom lưng hành lễ, cũng vội vàng học bộ dáng, có chút luống cuống tay chân đáp lễ.

Trên mặt nàng tràn đầy khó có thể ức chế vui sướng, thật vui vẻ thì hướng về Vĩnh Dạ thương hội thứ ba khu phương hướng nhanh chân đi đi.

Tấn thăng kim bài mang ý nghĩa khoảng cách cho lão Tô mua biệt thự lớn mục tiêu, lại thật to trước tiến lên một bước.

Cảm thấy toàn thân tràn đầy nhiệt tình!

Thế mà, chờ Tạ Vũ Hàm hứng thú bừng bừng trở lại nơi ở về sau, lại phát hiện có chút không thích hợp.

Những người khác trong phòng không biết tu hành vẫn là làm cái khác, lão Tô cũng trong phòng thôi diễn tâm pháp.

Chỉ có Chu Đào một người, tại dưới lòng đất tu hành trường.

Sau đó, Tạ Vũ Hàm không chút do dự, quay người thì hướng về dưới lòng đất tu hành trường phương hướng chạy tới.

"Đào ca!"

"Ta đã tấn thăng kim bài!"

Ngay tại tu hành trường bên trong yên lặng tu hành Chu Đào, nghe tiếng ngừng động tác trong tay.

Hắn xoay người, nhìn qua một mặt hưng phấn chạy vào Tạ Vũ Hàm cười nói: "Vậy chúc mừng ngươi."

Tạ Vũ Hàm chạy đến Chu Đào trước mặt, lúc này mới bén nhạy phát giác được Chu Đào khí tức trên thân, rõ ràng cùng trước kia khác biệt.

Càng thêm cường đại ngưng luyện, càng thâm hậu hơn, ẩn ẩn còn lộ ra một cỗ khó nói lên lời sắc bén cùng bá đạo.

Nàng trừng mắt nhìn, lấy lại tinh thần, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Đào ca, ngươi đã tấn thăng Võ Vương sao?"

Chu Đào bình tĩnh gật gật đầu.

"Đúng thế."

"Vậy ngươi cũng đi tấn thăng kim bài nha!"

Tạ Vũ Hàm lập tức tinh thần tỉnh táo, vội vàng nói: "Trắc thí kỳ thật rất đơn giản!"

"Ngươi chỉ cần có thể tiếp được cái kia gọi Bạc Dị gia hỏa ba chiêu, coi như ngươi thắng!"

"Bạc Dị?"

Chu Đào mi đầu hơi nhíu.

Tạ Vũ Hàm thấy thế, đem chính mình mấy ngày nay kỳ lạ kinh lịch, tường tường tế tế toàn bộ cáo tri Chu Đào.

Theo tiến vào cái kia u ám không gian kỳ dị, đến cùng cái kia tự xưng Thái Cổ Hung Thú Bạc Dị giao thủ, lại đến sau cùng thông qua trắc thí.

Làm Chu Đào biết được, Vĩnh Dạ thương hội kim bài thí luyện bên trong, vậy mà phong ấn một đầu sống sờ sờ Thái Cổ Hung Thú lúc, trong đôi mắt trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ khó có thể ức chế. . . Vẻ hưng phấn.

"Thật là Thái Cổ Hung Thú?"

"Dù sao chính nó là nói như vậy!"

"Mà lại, nó xác thực mạnh phi thường!"

"Ta cùng nó trọn vẹn đánh bảy ngày bảy đêm, nghĩ hết các loại biện pháp, căn bản là không đả thương được nó mảy may!"

Chu Đào trong đôi mắt quang mang bộc phát sáng rực.

Dù sao cùng lão sư đánh nhau là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thể nghiệm cảm giác, căn bản vô pháp chánh thức cảm giác được chính mình chiêu thức hạn mức cao nhất đến tột cùng ở nơi nào.

Nhưng nếu như đối thủ là một đầu hàng thật giá thật Thái Cổ Hung Thú. . .

Vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Hắn không chỉ có thể nhờ vào đó kiểm nghiệm chính mình tấn thăng Võ Vương, dung hợp tử mẫu võ hồn về sau thực lực chân chính.

Càng có thể rõ ràng mà nhận biết đến, chính mình khoảng cách Võ Thần cảnh giới, đến cùng còn có nhiều xa khoảng cách xa.

Chuyện này với hắn mà nói, là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Chu Đào không chút do dự, quyết định thật nhanh nói: "Ta đi tìm phó hội trưởng."

Trước khi đi, hắn vẫn không quên đối với Tạ Vũ Hàm bàn giao một câu.

"Há, đúng rồi."

"Những người khác đã tiến vào vĩnh dạ thế giới."

"Ngươi trở lại gian phòng của mình liền có thể trông thấy toàn bộ tin tức mũ giáp."

"Dựa theo sách thuyết minh thao tác, đội nón an toàn lên về sau, ngươi đi trước thành chủ phủ tìm ngân bài hỏi Vạn Long trại phương hướng, sau đó lại đi Vạn Long trại tìm bọn hắn tụ hợp, không biết ở đâu tìm người hỏi một chút."

Chu Đào ngữ khí biến đến nghiêm túc mấy phần.

"Mặt khác, có một chút cực kỳ trọng yếu."

"Tuyệt đối không muốn tại vĩnh dạ trong thế giới, sử dụng Địa Bạo Thiên Tinh!"

"Ngàn vạn nhớ kỹ!"

"Được rồi!"

Tạ Vũ Hàm dùng lực gật gật đầu, đem Chu Đào căn dặn nhớ kỹ trong lòng.

Chờ Chu Đào thân ảnh biến mất tại tu hành trường cửa, Tạ Vũ Hàm liền không kịp chờ đợi chạy trở về gian phòng của mình.

Quả nhiên.

Tại gian phòng trên bàn, chính lặng yên để đó một cái tạo hình kỳ lạ, tràn đầy khoa kỹ cảm giác toàn bộ tin tức mũ giáp.

Nàng tò mò cầm lấy mũ giáp, cẩn thận chu đáo chỉ chốc lát, một bên nhìn lấy sách thuyết minh một bên không chút do dự đem đeo ở trên đầu.

Lập tức, nàng nằm uỵch xuống giường, điều chỉnh một cái tư thế thoải mái.

Rất nhanh.

Tạ Vũ Hàm cũng cảm giác được chính mình ý thức, dường như bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, bắt đầu chậm rãi rơi xuống.

Cảnh vật trước mắt bắt đầu vặn vẹo, xoay tròn.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt.

Khi nàng mở mắt lần nữa lúc, phát hiện mình vậy mà thân ở một cái hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ bên trong.

Đá xanh lót đường đường đi, màu sắc cổ xưa kiến trúc cổ kính, trên đường người đi đường tới lui, ăn mặc đều là cổ đại kiểu dáng.

Tất nhiên là đi tới Khánh Thành bên trong.

Nhìn thấy mình vậy mà thật đi tới cổ đại thành thị, Tạ Vũ Hàm trong mắt trong nháy mắt tràn ngập hưng phấn cùng hiếu kỳ.

Lập tức bắt đầu ở bên trong thành đi dạo xung quanh lên, đông nhìn một cái, tây nhìn xem.

Ven đường mứt quả, nắm người đường bãi nhỏ, còn có những cái kia chưa từng thấy qua cổ vật tạp kỹ.

Chỉ cảm thấy hết thảy đều là như vậy mới lạ, như vậy có ý tứ.

Cứ như vậy đi dạo tốt một vòng to về sau, Tạ Vũ Hàm mới đột nhiên nhớ tới Chu Đào bàn giao.

Nàng còn muốn đi Vạn Long trại tìm những người khác tụ hợp đâu!

Sau đó, nàng tranh thủ thời gian tại ven đường tùy tiện kéo lại một cái xem ra hiền hòa người đi đường, mở miệng hỏi.

"Đại thúc, xin hỏi Vạn Long trại ở nơi nào nha?"

Người đi đường kia nghe xong Vạn Long trại ba chữ, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Dường như nghe được cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình đồng dạng, dọa đến không nói hai lời, tránh ra khỏi Tạ Vũ Hàm tay, liền hoảng hốt lo sợ chạy ra.

Liền đầu cũng không dám về.

Tạ Vũ Hàm gương mặt mộng bức, không rõ ràng cho lắm.

Hỏi thăm đường mà thôi, đến mức phản ứng lớn như vậy sao?

Thế mà, nàng còn chưa kịp nghĩ lại.

Vừa nghiêng đầu, liền phát hiện cách đó không xa, vừa mới cái kia bị nàng hỏi đường người đi đường, chính chỉ phương hướng của nàng, đối với hai người mặc chế phục, eo đeo trường đao, khí tức nghiêm chỉnh đạt tới Võ Tôn cảnh giới quan sai bộ dáng nam tử lớn tiếng nói cái gì đó.

"Quan gia! Chính là nàng! Nàng đang hỏi thăm Vạn Long trại tin tức!"

Cái kia hai cái đeo đao Võ Tôn nghe vậy, ánh mắt trong nháy mắt biến đến sắc bén, lúc này rút ra bên hông bội đao, đao phong dưới ánh mặt trời lóe ra hàn quang.

Hai người bước nhanh về phía trước, đem Tạ Vũ Hàm ẩn ẩn bao vây lại, nghiêm nghị quát lớn.

"Theo chúng ta đi một chuyến!"

Hai cái này đeo đao Võ Tôn, tự nhiên là Khánh Thành thành chủ phủ thuộc hạ.

Vạn Long trại chính là Khánh Thành mệnh lệnh rõ ràng tiêu diệt toàn bộ giặc cướp thế lực, dân chúng tầm thường nhắc đến đều e sợ cho tránh không kịp.

Tạ Vũ Hàm như vậy công nhiên tìm hiểu, tại bọn hắn xem ra, tất nhiên cùng Vạn Long trại có liên quan tới.

Tạ Vũ Hàm xem xét tình huống này không ổn.

Hỏi thăm đường mà thôi, làm sao còn hỏi ra chuyện đến rồi! ?

Trong điện quang hỏa thạch, nàng làm ra trực tiếp nhất phán đoán.

Chạy

Suy nghĩ cùng một chỗ, Tạ Vũ Hàm hai chân đột nhiên phát lực!

Oanh

Chỉ một thoáng, dưới chân cứng rắn tảng đá xanh mặt đường, như là bị vô hình cự lực cày qua đồng dạng, từng khúc rạn nứt, vô số đá vụn tấm gạch bị cuồng bạo khí lãng hất bay.

Hai bên đường phố quầy hàng bị đánh đến thất linh bát lạc.

Càng có vô số vô tội bách tính, bị cỗ này đột nhiên xuất hiện mạnh mẽ khí lãng trực tiếp nhấc lên lên giữa không trung, kinh hô kêu thảm nện đến khắp nơi đều là, một mảnh hỗn độn.

Thì liền cái kia hai cái khí thế hung hăng đeo đao Võ Tôn, cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

Bọn hắn chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự kinh khủng lực lượng đối diện đánh tới, liền phản ứng cũng không kịp, liền bị trực tiếp băng bay ra ngoài, hung hăng đâm vào xa xa trên vách tường, nện đến choáng đầu hoa mắt.

Thế mà, Khánh Thành bên trong đại đa số người, thậm chí còn không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì chuyện kinh thiên động địa.

Cẩn trọng bên tường thành phía trên, cứ thế mà đâm vào tới một cái to lớn lỗ hổng.

Tạ Vũ Hàm thân ảnh, đã một đầu hướng ra khỏi thành bên ngoài, nhanh như điện chớp.

. . .

Vĩnh dạ thế giới, nơi nào đó.

Cô tiễu đỉnh núi, vân vụ lượn lờ.

Thanh niên tóc dài hai mắt hơi khép, khí tức xa xăm kéo dài, dường như cùng phương thiên địa này hòa làm một thể.

Ngay tại Tạ Vũ Hàm tại Khánh Thành dẫn phát trận kia to lớn rối loạn trong nháy mắt.

Thanh niên tóc dài cái kia như là giếng cổ giống như không nổi sóng mi đầu, mấy cái không thể xem xét hơi nhíu lại.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt thâm thúy dường như có thể xuyên thủng hư không vô tận, thấy được Khánh Thành phát sinh hết thảy.

"Đây chính là cái kia. . . Kỳ quái nhất biến số a?"

"Cái này Tô tiên sinh. . . Đến cùng đều dạy một ít gì dạng học sinh?"

"Tất cả đều là một đám không thể báo trước biến số."

Bất quá. . .

Thanh niên tóc dài cái kia vạn năm không đổi bình tĩnh khuôn mặt phía trên, lại hiếm thấy lộ ra một tia cười yếu ớt.

Nụ cười kia thoáng qua tức thì, lại dường như cho cái này thanh lãnh đỉnh núi mang đến một tia khác sinh cơ.

"Kỳ kỳ quái quái phát triển. . ."

"Cũng là. . . Có chút thú vị. . ."

【  ta nhìn bình luận khu có người xoắn xuýt tử mẫu võ hồn là dung hợp vẫn là hai cái cá thể, nói rõ những độc giả này là nghiêm túc nhìn sách, ta tiến một bước giải thích một chút, tử mẫu võ hồn khái niệm là theo Tần Hưu tử mẫu ý chủng diễn sinh mà đến, nhưng chỉ là một loại xây dựng khái niệm, mà lại là thuộc về ý thao tác phạm vi 】

【  Tô Dương xây dựng tử mẫu võ hồn khẳng định là lấy Hỗn Nguyên Nhất Khí làm cơ sở, mà Hỗn Nguyên Nhất Khí trên bản chất thì là một loại Tô Dương sử dụng Hỗn Độn chi khí xây dựng ra tới lượng tử dây dưa, mà lượng tử dây dưa cơ bản đặc thù là, phân tử ở giữa trạng thái là không thể chia cắt tổng thể, tức khiến cho chúng nó bị tách ra, đo đạc một cái phân tử trạng thái cũng sẽ lập tức ảnh hưởng đến một cái khác phân tử trạng thái, mà võ hồn đản sinh tại khí, cho nên tử mẫu võ hồn đồng dạng có lượng tử dây dưa đặc tính  có thể coi là tổng thể, cũng có thể coi là hai cái cá thể, đã là tử mẫu võ hồn, cũng là dung hợp võ hồn 】

【  còn có nói ta chiến lực băng, ta chỉ nói là Tần Hưu không tránh được, không tránh được liền trực tiếp dụng ý ngăn trở là được rồi a! 】

【  mặt khác, Tần Hưu chiến đấu lực xen vào Nhân Võ Hoàng cùng Địa Võ Hoàng ở giữa, nhưng tao ngộ Tô Dương thảm bị áp chế, Hạ Viêm là thuộc về là manh mới Nhân Võ Hoàng 】

【  phim thấu một chút, Lưu lão không có có thụ thương trước chiến đấu lực xen vào Địa Võ Hoàng cùng Thiên Võ Hoàng ở giữa, đã đụng chạm đến Thiên Võ Hoàng ngưỡng cửa, phía trên phiên bản Nhân Tộc T0 cấp cường giả, về sau bởi vì phiên bản đổi mới thảm bị đại tước, nhưng bởi vì ý tồn tại trước mắt còn tính là Nhân Tộc T1 cấp cường giả, Chu Đào cùng Tạ Vũ Hàm trước mắt thuộc về Nhân tộc T0. 5- T1 cấp cường giả, có lưu động là bởi vì phải xem phát huy ổn định không ổn định, Tô Dương không có tham khảo tính, bởi vì trước mắt phiên bản với ai đều có thể đánh (nhân vật chính quang hoàn) đánh không thắng cũng có thể kéo, hao tổn đều có thể đem đối phương mài chết 】

【  Đế Vương cấp Hung thú cường độ khẳng định có mạnh có yếu, Lưu lão đối kháng muội thuộc về Đế Vương cấp Hung thú T0 cấp 】

【  Bạc Dị thuộc về Thái Cổ Hung Thú cái này một số, bởi vì trước mắt phiên bản hạn chế phong ấn, không tại tham khảo phạm vi bên trong 】

【  mặt khác, tiếp thu người đọc ý kiến, ta sẽ ở phía sau tăng thêm ngoại giới nội dung cốt truyện, để thời gian tuyến càng lập thể một số 】.