Chương 777: Phong vân đột biến 

Chương 777: Phong vân đột biến 

Đông Hải đệ tam võ đạo cao trung.

Tự Tô Dương cùng năm ban mọi người lên đường tiến về Vĩnh Dạ thương hội về sau, tam trung trường học không khí đã trở về đã lâu yên tĩnh cùng trật tự.

Bên hồ liên tục không ngừng ếch kêu, túc xá trên vách tường quỷ dị bò sát thân ảnh, dải cây xanh lúc nào cũng có thể bị san bằng mạo hiểm chờ một chút đều đã không sai trở thành tới.

Các học sinh rốt cục có thể an tâm vùi đầu vào bình thường học tập cùng trong tu luyện.

Tam trung hậu cần bộ rốt cục có thể mò cá.

Đương nhiên, đối với năm ban toàn thể thầy trò hướng đi, trong lòng mọi người vẫn như cũ tràn ngập tò mò cùng suy đoán.

Nhà trường đối với cái này chỉ là mập mờ suy đoán, tuyên bố bọn hắn là tiến hành toàn lớp tính chất tập thể lịch luyện đi, cụ thể chi tiết lại chưa từng lộ ra mảy may.

Tam trung cửa bắc.

Lưu lão thân ảnh vẫn như cũ, như là cắm rễ ở đây lão tùng, yên lặng thủ hộ lấy mảnh này trường học.

Ánh mắt của hắn thâm thúy nhìn qua phía ngoài cửa trường như nước chảy đám người cùng xe cộ, nhưng trong lòng thì bùi ngùi mãi thôi, suy nghĩ cuồn cuộn.

Gần đoạn thời gian đến nay, theo bốn phương tám hướng tụ đến tin tức, khó phân phức tạp, như là đay rối đồng dạng, để hắn vị này nhìn quen sóng gió lão nhân cũng cảm nhận được một tia trầm trọng.

Bắc cảnh phương hướng, phong vân đột biến.

Đã từng uy chấn một phương Tế Hải thành các Lộ thành chủ, tại thần bí trở về về sau, lại không hẹn mà cùng làm ra một cái làm cho người khiếp sợ quyết định.

Bọn hắn cùng nhau tuyên bố như vậy thoái ẩn giang hồ, không lại qua hỏi thế sự.

Một cử động kia, làm đến trước kia thuộc về Tế Hải thành thế lực to lớn đông đảo trân quý mỏ quặng cùng tài nguyên, trong nháy mắt trở thành vô chủ chi vật.

Ích lợi thật lớn bánh kem bày ở trước mắt, lập tức dẫn nổ bắc cảnh các đại thế lực ở giữa một vòng mới kịch liệt tranh đoạt, ám lưu hung dũng, xung đột hết sức căng thẳng.

Trung Châu chi địa, cũng có dị động.

Luôn luôn đặc lập độc hành, cùng chính đạo thế lực không hợp nhau Du Tẩu tông, đúng là lần đầu tiên lần thứ nhất chủ động điều động sứ giả, cùng Côn Lôn quan phương tiến hành chính thức giao thiệp.

Hắn nói lên hợp tác điều kiện, càng là ra ngoài dự liệu của mọi người.

Du Tẩu tông biểu thị, nguyện ý chủ động dâng ra tông môn bí truyền Thất Thập Nhị Địa Sát Trận hoàn chỉnh trận đồ cùng tu luyện bí quyết, cũng cung cấp nguyên bộ nguyên bộ tâm pháp làm chống đỡ.

Côn Lôn quan phương chỉ cần cung cấp nhân tuyển thích hợp, lại từ Du Tẩu tông tiến hành cuối cùng chỉ định cùng nghiêm ngặt phỏng vấn.

Đến mức càng thêm cường đại thần bí Tam Thập Lục Thiên Cương Trận, hắn hạch tâm bí quyết Du Tẩu tông biểu thị tạm thời không truyền ra ngoài.

Nhưng bọn hắn hứa hẹn  có thể vì Côn Lôn quan phương thay huấn luyện 36 vị Võ Vương, cũng căn cứ tình huống thực tế đối với trận pháp tiến hành trình độ nhất định thích ứng tính cải biến.

Nhân tuyển đồng dạng từ Côn Lôn quan phương sơ bộ quyết định, cuối cùng từ Du Tẩu tông tiến hành chỉ định cùng phỏng vấn sàng chọn.

Mà Du Tẩu tông nói lên yêu cầu duy nhất, chính là hi vọng Côn Lôn quan phương có thể chính thức thừa nhận hắn Ma Giáo chính thống địa vị, cũng giao phó hắn tại bên trong phạm vi quản hạt mời chào môn đồ quyền hạn.

Đồng thời, bọn hắn cũng hứa hẹn đem tự giác tiếp nhận Côn Lôn quan phương giám thị, cũng gánh vác lên tương ứng tông môn nên tận trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Trước mắt, song phương thì cụ thể nhân tuyển cùng hợp tác chi tiết, vẫn đang khẩn trương hiệp thương hòa giải bên trong, còn chưa có cuối cùng kết luận.

Nam Cương biên giới, tại đã trải qua lúc trước hạo kiếp về sau, cũng nghênh đón mới chuyển cơ.

Các lộ Kỳ Chủ đã bắt đầu gia viên trọng kiến công tác, cũng tích cực tìm kiếm lấy thất lạc người sống sót, nỗ lực khôi phục nguyên khí.

Đồng thời, bọn hắn cũng đang cùng Côn Lôn quan phương tiến hành tích cực hiệp thương, biểu đạt nguyện ý tiếp nhận thống nhất quản hạt ý nguyện.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Côn Lôn quan phương phải thừa nhận cũng bảo hộ bọn hắn tại mỗi người lãnh địa bên trong cầm giữ có trình độ nhất định quyền tự trị lực.

Cái này một loạt tin tức, không thể nghi ngờ đều coi là tin tức tốt.

Lưu lão trong lòng rõ ràng, những biến hóa này sau lưng, Tô Dương cùng hắn dẫn đầu năm ban không thể bỏ qua công lao, làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Thế mà, tin tức tốt bên ngoài, tin tức xấu cũng theo nhau mà tới.

Đã yên lặng tương đối dài một đoạn thời gian tam đại tà giáo thế lực, gần đây tựa hồ lại có một lần nữa ngẩng đầu dấu hiệu, trong bóng tối rục rịch, tựa hồ đang nổi lên lấy một ít mới âm mưu.

Tần Chiến trước mắt chính phụng mệnh đối với cái này tiến hành bí mật điều tra, hy vọng có thể nhanh chóng tra ra chân tướng, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Trừ cái đó ra, còn có một cái càng thêm khó giải quyết, cũng càng thêm vấn đề nghiêm trọng, để Lưu lão lo lắng.

Từng tại Côn Lôn điện bày mưu đặt kế sống sót sáu vị thiếu niên vậy mà tại cùng trong vòng một ngày, không có dấu hiệu nào tập thể mất tích, đi hướng không rõ, vẫn tại trong điều tra.

Ở trong đó, liền bao gồm đã từng tham gia qua Hoa Hạ thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu Giang Vọng.

Bọn hắn mất tích, không thể nghi ngờ cho vốn là phức tạp cục thế, lại tăng thêm càng nhiều không xác định nhân tố.

Sau cùng, chính là cái kia trấn thủ Nhân tộc biên cương Sơn Hải quan phương hướng, cũng truyền tới làm cho người bất an tin tức.

Quan ngoại Hung thú, gần đây biểu hiện được muốn so trước kia bất cứ lúc nào đều càng thêm xao động bất an, thế công cũng càng mãnh liệt.

Trấn áp Hung thú phong ấn, tựa hồ cũng xuất hiện một tia khó có thể phát giác lỏng dấu hiệu.

Bởi vì. . . Toàn bộ linh khí trong thiên địa nồng độ, dường như trong lúc vô tình giảm bớt rất nhiều, biến đến mỏng manh lên, đến mức phong ấn cũng bắt đầu xuất hiện ba động.

Lưu lão cau mày, chỉ cảm thấy trong lúc nhất thời đau đầu vạn phần, vô số hỗn loạn suy nghĩ trong đầu xen lẫn.

Gió thổi báo giông bão sắp đến a!

Hắn khe khẽ thở dài, ánh mắt bên trong tràn đầy ngưng trọng cùng sầu lo.

. . .

Vĩnh dạ thế giới.

Tạ Vũ Hàm tại đánh bậy đánh bạ xông ra Khánh Thành về sau, tựa như cùng không có đầu con ruồi đồng dạng, tại xa lạ hoang dã bên trong khắp nơi tán loạn.

Nàng đối với Chu Đào trong miệng nói tới Vạn Long trại, căn bản không có bất luận cái gì cụ thể phương vị khái niệm, chỉ có thể chẳng có mục đích tìm kiếm khắp nơi.

Đang lúc nàng cảm thấy có chút phiền muộn cùng nôn nóng thời điểm, ánh mắt trong lúc lơ đãng thoáng nhìn, đột nhiên phát hiện tại ven đường cách đó không xa, vậy mà dựng thẳng một khối cao hơn nửa người tảng đá lớn.

Ồ

Tạ Vũ Hàm xích lại gần xem xét, chỉ thấy trên tảng đá, long phi phượng vũ khắc lấy Vạn Long trại ba chữ to, bên cạnh còn dùng mũi tên rõ ràng ghi rõ tiến lên phương hướng.

Tạ Vũ Hàm thấy thế, nhất thời vui mừng nhướng mày, mừng rỡ.

Nàng không hề nghĩ ngợi, lập tức liền dựa theo mũi tên chỉ phương hướng, mở ra hai chân, một đường chạy như điên.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, tại một mảnh liên miên sơn mạch chỗ sâu, một tòa xây dựa lưng vào núi, khí thế có chút hùng vĩ cự đại sơn trại, liền xuất hiện ở tầm mắt của nàng bên trong.

Cái kia định lại chính là Vạn Long trại!

Tạ Vũ Hàm trong lòng chắc chắn, dưới chân tốc độ không giảm, hướng thẳng đến cái kia sơn trại cửa chính, tựa như cùng một viên bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, một đường cuồng hướng mà đi.

Giờ phút này, Vạn Long trại Tụ Nghĩa Đường bên trong.

Đến từ thế lực khắp nơi nhân vật đầu não, cùng đông đảo thực lực mạnh mẽ Võ Hoàng cấp cường giả, vẫn tại thì tiếp xuống kỹ càng kế hoạch hành động, tiến hành kịch liệt thương thảo cùng bố trí.

Đột nhiên, tại chỗ tất cả Võ Hoàng cường giả, cơ hồ tại đồng nhất thời khắc sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Bọn hắn đều cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ cực kỳ cường hoành bá đạo khí tức khủng bố, chính bằng tốc độ kinh người, hướng về Vạn Long trại phương hướng cấp tốc tới gần.

Căn bản không cần đảm nhiệm gì ngôn ngữ giao lưu.

Các lộ Võ Hoàng cường giả ào ào ngầm hiểu, thân hình thoắt một cái, lúc này thi triển ra Kính Hoa Thủy Nguyệt, thân ảnh chìm vào hư không gợn sóng bên trong, trong nháy mắt biến mất tại trước mắt mọi người.

Mà Tạ Vũ Hàm bên này, mắt thấy khoảng cách Vạn Long trại cửa lớn đã là càng ngày càng gần.

Đột nhiên, bịch một tiếng!

Nàng chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, dường như đụng đầu vào lấp kín vô hình nhưng lại không thể phá vỡ trong suốt trên vách tường.

To lớn trùng kích lực để nàng khí huyết sôi trào, thật vất vả thân hình vừa đứng vững, không có ngay tại chỗ ngã xuống.

Đợi nàng lung lay có chút choáng váng đầu, tập trung nhìn vào, lúc này mới phát hiện chính mình chẳng biết lúc nào, đã bị hơn mười đạo khí tức mạnh mẽ thân ảnh, ẩn ẩn bao vây ở hạch tâm.

Thế mà, những cái kia đem nàng bao bọc vây quanh các lộ Võ Hoàng cường giả, giờ phút này nhìn trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện lỗ mãng thiếu nữ, trên mặt lại đều lộ ra hoang mang biểu lộ.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt thiếu nữ này trên thân chỗ phát ra khí tức ba động, vậy mà vẻn vẹn chỉ là Võ Tôn cảnh giới tầng thứ!

Nhưng mới rồi cái kia cỗ ngang ngược vô cùng trùng kích khí thế, nhưng lại tuyệt không tầm thường Võ Tôn có khả năng nắm giữ.

Thể tu! ?

Trong lúc nhất thời, tất cả Võ Hoàng cường giả trong lòng, đều không hẹn mà cùng mà bốc lên ý nghĩ này.

Bọn hắn nguyên một đám mặt lộ vẻ kinh nghi bất định chi sắc, ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác cùng xem kỹ, trong lúc nhất thời cũng vô pháp xác định, trước mắt cái này đột nhiên xâm nhập thiếu nữ, rốt cuộc là địch hay bạn.

Tạ Vũ Hàm vuốt vuốt bị đâm đến có chút choáng váng cái trán, nhìn trước mắt bọn này đột nhiên xuất hiện lại khí tức cường đại người, có chút bất mãn trống trống quai hàm: "Các ngươi là ai nha?"

"Làm gì cản đường của ta?"

"Muốn đánh nhau?"

Trong đó một vị khí tức thứ nhất trầm ngưng, nhìn qua tuổi tác hơi dài Võ Hoàng, tiến lên một bước, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Tạ Vũ Hàm, trầm giọng hỏi: "Các hạ đến thăm Vạn Long trại, có gì muốn làm?"

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, không chút do dự lớn tiếng hồi đáp: "Ta tới tìm ta đồng môn!"

Trong đám người, Chu Thắng Thiên đang nghe đồng môn hai chữ lúc, trong mắt tinh quang lóe lên, đột nhiên lấy lại tinh thần, hỏi dò: "Như lời ngươi nói đồng môn, thế nhưng là Chu Đào mấy tiểu tử kia?"

Tạ Vũ Hàm nghe xong lời này, lập tức liên tục gật đầu, trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ: "Đúng! Đúng! Cũng là bọn hắn!"

Một đám Võ Hoàng không khỏi sững sờ, vạn vạn không nghĩ đến lại là đám kia đạp mã đại tiên phong đồng môn!

Chu Thắng Thiên xác nhận Tạ Vũ Hàm thân phận về sau, trước là hơi sững sờ, lập tức bạo phát ra một trận cởi mở cùng cực cười ha ha.

"Tuổi còn nhỏ, liền có như thế thực lực kinh người, coi là thật là không tầm thường! Khó lường a!"

"Vẫn là hiếm thấy thể tu!"

Chu Thắng Thiên càng xem càng là hài lòng.

Cái kia không được trực tiếp phong ngươi một cái đạt đến đạp mã đại tiên phong a!.