Chương 778: Ai nói không người? 

Chương 778: Ai nói không người? 

Tụ Nghĩa Đường bên trong.

Tạ Vũ Hàm ngồi tại cứng rắn trên ghế gỗ, hai cái một cái không biết tên hoa quả.

Vô số đạo ánh mắt cơ hồ muốn đem nàng xuyên thủng, nhưng Tạ Vũ Hàm hồ đồ không tự biết.

Những cái kia trong ánh mắt, có hiếu kỳ, có tìm tòi nghiên cứu, càng có một tia khó có thể che giấu cảnh giác.

Tụ Nghĩa Đường bên trong, một đám Võ Hoàng các cường giả trầm mặc, giữa lẫn nhau dùng ánh mắt giao lưu.

Cảm giác của bọn hắn cường đại cỡ nào, tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, Tạ Vũ Hàm thân thể không gian chung quanh, tựa hồ tràn ngập một tầng như có như không pha trộn.

Đó cũng không phải đơn giản vụ khí.

Đó là không ở giữa bản thân bởi vì không chịu nổi nàng thân thể lực lượng mà sinh ra rất nhỏ vặn vẹo, dường như không khí đều tại hơi hơi dập dờn.

Đây là thân thể lực lượng đạt đến một loại nào đó cực hạn, bắt đầu thực chất tính ảnh hưởng hiện thực không gian rõ ràng biểu tượng.

Một cái chỉ là Võ Tôn cảnh giới thiếu nữ, có thể bằng nhục thân rung chuyển không gian.

Phần này tiềm lực, loại này không hợp với lẽ thường cường đại, khiến cái này nhìn quen sóng gió Võ Hoàng nhóm, cũng không tự chủ được căng thẳng tâm thần.

Trong đường không khí, dường như đều bởi vậy biến đến nặng nề mấy phần.

Ngay tại lúc này, Lý Nhất Minh dẫn năm ban mọi người đi vào Tụ Nghĩa Đường.

"Tiểu ngũ!"

"Ngũ tỷ!"

Tạ Vũ Hàm theo tiếng kêu nhìn lại, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, đổi lại nụ cười mừng rỡ.

Chỉ là Tạ Vũ Hàm vừa định há miệng nói chút gì.

Lý Nhất Minh cũng đã bước nhanh về phía trước, quơ lấy một viên đại quả trực tiếp ngăn chặn miệng của nàng, lại là điên cuồng chớp mắt.

Tạ Vũ Hàm nhất thời không có lên tiếng tiếng, nhị ca đây là để cho nàng im miệng ám hiệu.

Chỉ thấy Lý Nhất Minh cười chuyển hướng bốn phía Võ Hoàng cường giả, hơi hơi khom người nói: "Đa tạ các vị tiền bối đem nhà ta tiểu ngũ mang về."

"Nàng mới đến, nếu có lỗ mãng chỗ, còn mời chư vị tiền bối thông cảm nhiều hơn."

"Chúng ta cái này liền dẫn nàng phía dưới đi nghỉ ngơi, sẽ không quấy rầy các vị tiền bối nghị sự."

Tụ Nghĩa Đường bên trong Võ Hoàng nhóm, ánh mắt tại Lý Nhất Minh cùng Tạ Vũ Hàm trên thân đi lòng vòng, cuối cùng đều nhẹ nhàng gật đầu.

Đối với bọn này đạp mã đại tiên phong, bọn hắn sớm đã không dám khinh thường.

Tác phong làm việc tuy nhiên thường xuyên ngoài dự liệu, nhưng mỗi một cái đều có được vượt quá tưởng tượng thực lực, còn có cái kia phần làm cho người sợ hãi than tiềm lực.

Lý Nhất Minh lần nữa chắp tay nói tạ, đang muốn lôi kéo Tạ Vũ Hàm rời đi, đã thấy Tạ Vũ Hàm trực tiếp bưng lên bên cạnh đĩa trái cây thì cười nói: "Cám ơn, những thứ này hoa quả ăn ngon thật! Ta vẫn là lần đầu ăn loại này."

"Còn nữa không?"

"..."

Ngũ đương gia bỗng nhiên cười một tiếng: "Có, bao no, đợi chút nữa ta khiến người ta đưa qua!"

"Cám ơn!"

Tạ Vũ Hàm quả quyết bưng đĩa trái cây thì đi theo Lý Nhất Minh, vẫn không quên đem không biết tên hoa quả phân cho năm ban mọi người.

Một đoàn người cước bộ không ngừng, xuyên qua đường sau hành lang, trực tiếp hướng lấy bọn hắn ngày bình thường tụ tập hậu sơn đi đến.

Hậu sơn Lâm Mộc thanh thúy tươi tốt.

Chợt có vài tiếng thanh thúy chim hót truyền đến, tăng thêm mấy phần vắng vẻ.

Đến đi đến trong phòng, Tạ Vũ Hàm liền không kịp chờ đợi chia sẻ tin tức tốt.

"Ta đã tấn thăng kim bài!"

"Đào ca cũng tấn thăng Võ Vương!"

Lời vừa nói ra, mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt ào ào lộ ra thần sắc kinh ngạc, cơ hồ là trăm miệng một lời mà hỏi thăm.

"Đào ca tấn thăng Võ Vương rồi?"

"Nhanh như vậy?"

Lý Nhất Minh sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ thầm nói.

"Xem ra lần trước lôi đài thi đấu, quả thật làm cho hắn giả đến mức đầy đủ thoải mái!"

"Dù sao đây chính là tại như vậy nhiều Võ Hoàng cường giả trước mặt xuất tẫn danh tiếng a!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, hiển nhiên đều đối Chu Đào tấn thăng tốc độ cảm thấy kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Năm ban kỳ thật đều đã lục lọi ra một đầu Chu Đào thực lực tăng lên đặc biệt quy luật.

Chỉ cần Đào ca tại một ít trọng yếu trường hợp thành công trang một lần lớn, hắn thực lực hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ như diều gặp gió.

Bất quá, vô luận như thế nào, đây đều là một chuyện đáng giá cao hứng tình.

Huống chi, Chu Đào vốn là bọn hắn bên trong sớm nhất bái nhập sư môn đại sư huynh, tu hành tiến độ so bọn hắn nhanh một số, cũng thuộc về bình thường.

Tạ Vũ Hàm lại bổ sung một câu.

"Đào ca cũng đi tham gia tấn thăng kim bài khảo nghiệm."

"Trắc thí kỳ thật rất đơn giản!"

Nói xong, nàng có chút không hiểu trừng mắt nhìn.

"Đúng rồi, các ngươi không đi kiếm tiền, chạy cái này sơn trại bên trong làm gì nha?"

Nghe nói vấn đề này, năm ban mọi người nhìn nhau cười một tiếng, liền mồm năm miệng mười đem trong khoảng thời gian này tại vĩnh dạ thế giới phát sinh đủ loại sự tình, cùng bọn hắn trước mắt kế hoạch, đều từ đầu chí cuối cáo tri Tạ Vũ Hàm.

Tạ Vũ Hàm nghe được là nghẹn họng nhìn trân trối, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, thật lâu mới tiêu hóa xong cái này to lớn lượng tin tức.

Nàng mắt to trừng đến căng tròn, mang theo một tia khó có thể tin.

"Ta lão tổ tông cũng ở nơi đây?"

Mọi người ào ào gật đầu, trên nét mặt mang theo vài phần chờ mong, nhưng cũng có một tia không xác định.

"Thời đại khác biệt, dù sao cách nhiều năm như vậy."

"Chúng ta cũng không xác định có thể hay không thật tìm tới."

"Có lẽ, ta lão tổ tông hiện tại còn tại trong một góc khác bỉ ổi phát dục đâu!"

Tạ Vũ Hàm ồ một tiếng, ánh mắt trong đám người đảo qua, nghi ngờ nói: "A? Có vẻ giống như thiếu đi ba người?"

"Tứ ca đâu? Còn có tiểu thất cùng Tiểu Bát, bọn hắn đi đâu?"

Lý Nhất Minh nghe vậy giải thích nói.

"Vân hải cùng Nguyên Lãng, bọn hắn hai người cùng một chỗ đi Yến Châu tìm lão tổ tông."

"Đến mức Tiểu Bát, hắn hai ngày trước vừa theo Hoàng Tiến tiền bối rời đi, nói là muốn ra nước ngoài, đi Đại Tấn Nam Sơn tự thử thời vận."

"Cho nên, hắn thì tạm thời không theo chúng ta cùng một chỗ hành động."

...

Cùng lúc đó, Đại Tấn Nam Sơn tự.

Tào Hãn Vũ cùng Hoàng Tiến hai người, phong trần mệt mỏi đi tới Nam Sơn tự sơn môn bên ngoài.

Nhìn qua cái kia hai phiến đóng thật chặt sơn son cửa lớn, Tào Hãn Vũ nhếch miệng lên một vệt bất đắc dĩ đường cong, bùi ngùi mãi thôi.

"Mai Khai Tam Độ."

Hoàng Tiến đứng ở một bên, nghe được có chút không rõ ràng cho lắm, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Tào Hãn Vũ vẫn chưa làm nhiều giải thích, chỉ là tiến lên mấy bước, đưa tay gõ vang lên vòng cửa.

Cốc cốc cốc!

Thanh thúy tiếng đập cửa tại yên tĩnh trước sơn môn quanh quẩn.

Sau một lát, cửa lớn một tiếng cọt kẹt, mở một cái khe.

Một cái tiểu sa di nhô đầu ra, khuôn mặt non nớt, nhìn thấy Tào Hãn Vũ cùng Hoàng Tiến, chắp tay trước ngực, hơi hơi khom người.

"A di đà phật."

"Hai vị thí chủ, thực sự xin lỗi, bản tự gần đây bế chùa từ chối tiếp khách, còn mời qua chút thời gian lại đến."

Tào Hãn Vũ nhíu mày, ngữ khí ôn hòa mà hỏi thăm.

"Tiểu sư phụ, xin hỏi trong chùa thế nhưng là chuyện gì xảy ra?"

"Tại sao lại đột nhiên bế chùa?"

Tiểu sa di sụp mi thuận mắt trả lời.

"Hồi thí chủ, trong chùa tới mấy vị theo Tây Vực đường xa mà đến Phạm Tăng, nói là muốn cùng bản tự các trưởng lão giao lưu phật pháp."

"Phương trượng phân phó, trong lúc đó không tiện gặp khách, còn mời hai vị thí chủ thứ lỗi."

Tào Hãn Vũ nghe vậy, trầm ngâm một lát, cũng không có cưỡng cầu.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền chờ ở bên ngoài chờ đi."

Nói xong, hắn liền tìm một chỗ sạch sẽ thạch giai, tùy ý ngồi xuống.

Hoàng Tiến đứng ở một bên, ánh mắt tại đóng chặt cửa chùa cùng chung quanh hơi có vẻ túc sát trong hoàn cảnh đảo qua, nhưng trong lòng ẩn ẩn cảm giác được một tia không thích hợp.

Hắn thấp giọng, đối Tào Hãn Vũ nói ra.

"Tào tiểu hữu, ta nghe nói Đại Tấn bên này Phật Môn cùng Tây Vực Phạm Môn, bởi vì phật pháp chính thống chi tranh, từ trước đến nay là huyên náo túi bụi."

"Mấy năm trước, ta thì có nghe thấy, không ít Đại Tấn Phật Môn cao thủ, đều tại cùng Phạm Môn cao thủ phật pháp biện luận bên trong bị thua, thậm chí bị đối phương cướp đi Truyền Thừa Tín Vật, có chút chùa miếu càng là bởi vậy không gượng dậy nổi."

Tào Hãn Vũ nguyên bản bình tĩnh ánh mắt, đang nghe Hoàng Tiến lời nói này về sau, mi đầu không khỏi bỗng nhiên nhíu một cái.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt sắc bén mấy phần.

"Đi, đi qua ngó ngó."

Hoàng Tiến sắc mặt biến hóa, mang theo một vẻ lo âu.

"Chậm đã, tào tiểu hữu, ta có thể mơ hồ cảm giác được trong chùa tựa hồ có nửa bước Võ Hoàng cảnh giới cường giả khí tức tồn tại, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm."

Tào Hãn Vũ lại là không để ý khoát tay áo, giọng nói nhẹ nhàng.

"Không có việc gì."

"Dù sao cũng không phải thật sẽ chết."

Hoàng Tiến nghe vậy, không khỏi cười khổ một tiếng.

Tuy nhiên không phải thật sự tử, nhưng ở chỗ này tử một lần tư vị cũng không tốt thụ.

Loại kia cảm giác, đến bây giờ muốn đến đều có chút lòng còn sợ hãi.

Bất quá, đã Tào Hãn Vũ đã quyết định, hắn tự nhiên cũng sẽ không lùi bước.

Ai bảo đây là đại ca đâu!

Hắn hít sâu một hơi, kiên trì đáp: "Tốt!"

Tào Hãn Vũ khóe miệng lộ ra mỉm cười, vỗ vỗ Hoàng Tiến bả vai.

Đi

"Tám chín phần mười tại hậu sơn."

"Nam Sơn tự chúng ta thanh, ta mang ngươi lẻn qua đi."

...

Nam Sơn tự hậu sơn, thạch động cửa vào trước.

Giờ phút này, bầu không khí ngưng trọng mà túc sát.

Nam Sơn tự một đám cao tăng, thần sắc khác nhau, có mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, có trợn mắt nhìn, đem thạch động cửa vào một mực ngăn trở.

Tại đối diện bọn họ, thì là một đám thân mang dị vực tăng bào Phạm Môn tăng nhân, thần thái kiêu căng, ánh mắt bên trong mang theo một tia không dễ dàng phát giác khinh miệt.

Song phương nhân mã phân biệt rõ ràng, giằng co với nhau.

Tại hai nhóm người trung ương, trống ra một mảnh sân bãi.

Hai vị khí tức đều là tại Võ Vương cảnh giới tăng nhân, chính đối lập ngồi xếp bằng.

Một vị là Nam Sơn tự trưởng lão, một vị khác thì là Phạm Môn Võ Vương.

Hai người đều là trong miệng nói lẩm bẩm, phạm âm từng trận.

Tại bọn hắn hai người trung gian, một viên toàn thân tản ra nhu hòa kim quang Xá Lợi Tử, chính xoay tít lơ lửng, không ngừng tại giữa hai người vừa đi vừa về di động, thỉnh thoảng tới gần Nam Sơn tự trưởng lão, thỉnh thoảng lại khuynh hướng Phạm Môn Võ Vương.

Mỗi một lần di động, đều dẫn động tới tại chỗ tất cả mọi người tâm dây cung.

Rốt cục, tại một lần kịch liệt rung động về sau, cái viên kia màu vàng kim Xá Lợi Tử, dường như làm ra cuối cùng lựa chọn, chậm rãi rơi về phía Phạm Môn Võ Vương duỗi ra trong lòng bàn tay.

Phạm Môn Võ Vương thấy thế, trên mặt lộ ra một vệt rụt rè mỉm cười, một tay thi cái lễ, ngữ khí bình thản lại mang theo một tia ngạo nghễ.

"A di đà phật."

"Xem ra, các hạ phật pháp, còn chưa tu đến nhà a!"

Đối diện Nam Sơn tự Phật Môn Võ Vương, nhìn thấy Xá Lợi Tử cuối cùng lựa chọn đối phương, sắc mặt trong nháy mắt biến đến hoàn toàn trắng bệch, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin cùng thật sâu tuyệt vọng.

Hắn thân thể run nhè nhẹ, chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời xấu hổ giận dữ xông lên đầu, bỗng nhiên hô to một tiếng: "Đệ tử thẹn với Phật Tổ!"

Lời còn chưa dứt, quanh người hắn đột nhiên nổ tung từng đợt tinh mịn huyết vụ, hiển nhiên là cưỡng ép thúc giục bí pháp nào đó, dẫn đến Khí Huyết Nghịch Hành.

Lập tức, hai tay của hắn chậm rãi chắp tay trước ngực, trên mặt lộ ra một tia đau thương giải thoát chi sắc, thanh âm khàn khàn.

"Bần tăng... Có chơi có chịu."

"Đã tự đoạn kinh mạch!"

Nam Sơn tự mọi người thấy thế, đều sắc mặt đại biến, bi phẫn đan xen.

Một vị thân mang áo cà sa, khí tức thâm hậu, đã đạt tới nửa bước Võ Hoàng cảnh giới lão tăng, chính là Nam Sơn tự chủ trì, lúc này trầm giọng phân phó bên cạnh đệ tử: "Nhanh! Đem Tuệ Viễn trưởng lão đưa trở về liệu thương!"

Mấy tên tuổi trẻ tăng nhân liền vội vàng tiến lên, cẩn thận từng li từng tí đỡ dậy đã hấp hối Tuệ Viễn trưởng lão, lui về phía sau.

Ngay tại lúc này, tên kia chiến thắng Phạm Môn Võ Vương, lần nữa một tay thi lễ, ánh mắt đảo qua Nam Sơn tự mọi người, thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền khắp trong tai của mỗi một người tại chỗ.

"Chư vị nếu là nguyện ý thừa nhận ta Bala Phạm Môn vì Phật Môn duy nhất chính thống."

"Bần tăng có thể nhận Phạm Thiên Đại Đế chi ý chỉ, trợ giúp chư vị tiến hành độ hóa, cùng nhau đưa về ta Phạm Môn chính tông, cùng hưởng cực nhạc."

Nam Sơn tự chủ trì sắc mặt tái xanh, hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Phật pháp từ bi, phổ độ chúng sinh, vốn là không quan trọng chính thống cùng không chính thống phân chia, chỉ cần nhất tâm hướng thiện, đều là..."

Hắn còn chưa có nói xong, lại bị đối diện một vị khác Phạm Môn Võ Hoàng nhẹ nhàng đánh gãy.

Chỉ nghe cái kia Phạm Môn Võ Hoàng ngữ khí lạnh nhạt nói ra: "Ngươi đợi sở tu, đến tột cùng phải chăng vì Phật Môn chính thống phật pháp, bần tăng không muốn cùng chư vị ở đây tranh luận, cái kia không có chút ý nghĩa nào."

"Sự thật chứng tại hùng biện."

"Xá Lợi Tử Đức Phật đà viên tịch sau phật tính chi bản nguyên biến thành, nó tán thành ai, ai chính là chính đồ; nó không đồng ý, vậy liền không phải."

Trong lời nói, tràn đầy không thể nghi ngờ ý vị.

Đang khi nói chuyện công phu, cái kia Phạm Môn Võ Hoàng ánh mắt lợi hại đột nhiên nhất chuyển, nhìn phía nơi xa một mảnh nồng đậm rừng cây.

Một tiếng hừ lạnh từ hắn trong mũi xuất ra.

Lập tức, hắn tùy ý nâng lên tay, cách không một trảo.

Một cỗ vô hình lại dồi dào cự lực bỗng nhiên bạo phát.

Chính cẩn thận từng li từng tí trốn ở phụ cận nghe lén Tào Hãn Vũ cùng Hoàng Tiến, chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự hấp lực đột nhiên truyền đến.

Hai người thân bất do kỷ, bị cổ này lực lượng cứ thế mà theo chỗ ẩn thân tách rời ra, lảo đảo bị trực tiếp kéo lôi đến chúng tăng lữ trước mặt.

Tại cổ này lực lượng trước mặt, bất luận cái gì phản kháng đều lộ ra trắng xám bất lực.

Cái kia Phạm Môn Võ Hoàng ánh mắt băng lãnh, thanh âm không mang theo mảy may nhiệt độ chất vấn nói: "Hai người các ngươi lén lén lút lút, ở đây nhìn trộm làm gì?"

Sát ý nhất thời tràn ngập ra.

Nam Sơn tự chủ trì thấy thế, trong lòng căng thẳng.

Hắn vội vàng tiến lên một bước, chắp tay trước ngực nói ra: "Vị sư huynh này, này chính là Phật Môn thanh tịnh chi địa, còn mời thủ hạ lưu tình, không có thể tùy ý giết chóc!"

Lời còn chưa dứt, chủ trì bên cạnh đứng hầu ba vị trưởng lão, ào ào đi ra, bất ngờ đều là nửa bước Võ Hoàng cảnh giới.

Bốn người cùng nhau chắp tay trước ngực, miệng tuyên phật hiệu.

"A di đà phật!"

Phạm Môn Võ Hoàng cảm nhận được cỗ này đột nhiên xuất hiện áp lực, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, đảo qua Nam Sơn tự chủ trì cùng cái kia ba vị khí tức đồng dạng thâm bất khả trắc trưởng lão.

Trầm mặc một lát, tựa hồ tại cân nhắc cái gì, cuối cùng, hắn lực đạo trên tay hơi hơi buông lỏng.

Cái kia cỗ trói buộc Tào Hãn Vũ cùng Hoàng Tiến lực vô hình, lặng yên tán đi.

Tào Hãn Vũ ánh mắt liền dẫn không che giấu chút nào phẫn nộ, chết tập trung vào tên kia Phạm Môn Võ Hoàng.

Hoàng Tiến thấy rõ Tào Hãn Vũ ánh mắt, linh hồn nhỏ bé kém chút không có hoảng sợ bay.

Tào ca!

Đừng trừng hắn a!

Tâm lý dế hắn là được rồi, đừng rõ ràng như vậy a!

Đây chính là Phạm Môn Võ Hoàng a!

Cái kia Phạm Môn Võ Hoàng phát giác được Tào Hãn Vũ trong mắt khiêu khích ánh mắt, nguyên bản thì ánh mắt lạnh như băng đột nhiên lại lạnh lẽo mấy phần.

Một luồng áp lực vô hình tự hắn thể nội tràn ngập ra, đang muốn thả ra cái kia huyền ảo khó lường ý, Nam Sơn tự chủ trì đã trầm giọng mở miệng: "Vị sư huynh này, còn mời thủ hạ lưu tình, thật muốn giết chóc, chúng ta sẽ không bỏ mặc."

Phạm Môn Võ Hoàng trong lỗ mũi phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh.

Quanh người hắn cái kia cỗ sắp bạo phát sát ý, cuối cùng là thoáng thu liễm mấy phần, lại là mở miệng lần nữa, trong giọng nói tràn đầy ngạo mạn.

Thôi

"Nếu là ngươi Nam Sơn tự lại không người dám tại ứng chiến."

"Vậy liền chứng minh các ngươi cũng không phải là Phạm Thiên Đại Đế chỗ công nhận Phật Môn."

"Chúng ta tự nhiên xuất thủ, thanh lý môn hộ, quét dọn dị đoan."

Vừa dứt lời, Tào Hãn Vũ đã lạnh giọng mở miệng: "Ai nói không người?"

"Ta đến!".