Chương 780: Bắt được! 

Chương 780: Bắt được! 

Nam Sơn tự chúng tăng nhìn đến hãi hùng khiếp vía, tiếng lòng căng cứng đến cực hạn.

Mà Phạm Môn bên kia, vị kia nửa bước Võ Hoàng cảnh giới Phạm Môn trưởng lão ánh mắt âm trầm, ra hiệu một vị khác Phạm Môn Võ Vương ra ngoài.

Tên kia bị điểm đến Phạm Môn Võ Vương sắc mặt tái xanh, cắn răng, theo trong đội ngũ bước ra.

"Ta đến!"

Hắn thanh âm khàn giọng, mang theo một cỗ đập nồi dìm thuyền quyết tuyệt.

Người này không dư thừa chút nào nói nhảm, cổ tay khẽ đảo, một cái đồng dạng tản ra nhu hòa phật quang Xá Lợi Tử liền xuất hiện tại lòng bàn tay.

Hắn hít sâu một hơi, đem Xá Lợi Tử tế hướng giữa không trung.

Lập tức hai chân một bàn, miệng bên trong lập tức bắt đầu tụng niệm lên phức tạp kinh văn.

Lần này, hắn tụng kinh thanh âm rõ ràng so trước một người càng thêm to lớn cao vút, dường như hồng chung đại lữ, tại giữa sơn cốc khuấy động tiếng vọng.

Quanh người hắn lượn lờ phật quang cũng theo đó tăng vọt, biến đến càng thêm hừng hực chói mắt, cơ hồ hóa thành thực chất, đem cả người hắn đều bao bọc ở một mảnh nồng đậm kim mang bên trong.

Hiển nhiên, hắn đã đem tự thân Phật pháp tu vi thôi động đến cực hạn, lấy ra áp đáy hòm bản lĩnh giữ nhà, không thể sai sót.

Cái kia trôi nổi tại giữa không trung Xá Lợi Tử, tại hắn phật pháp thôi động phía dưới, quang mang bộc phát sáng rực, chậm rãi hướng về phương hướng của hắn lướt tới.

Tào Hãn Vũ vẫn như cũ là bộ kia bại hoại tùy ý bộ dáng, cùng đối diện cái kia Phạm Môn Võ Vương khẩn trương ngưng trọng tạo thành so sánh rõ ràng.

Hắn đợi đến cái kia Xá Lợi Tử gần như sắp phải bay đến trước người đối phương không đủ một thước khoảng cách, mắt thấy là phải rơi vào Kỳ Thủ thời khắc, mới chậm rãi lần nữa vươn tay, tùy ý một chiêu.

Đến

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Cái kia Phạm Môn Võ Vương sớm có phòng bị, thấy thế càng đem bú sữa mẹ khí lực đều sử đi ra, tụng kinh thanh âm đột nhiên cất cao mấy cái thang âm, chấn người màng nhĩ đau nhức.

Hắn hai mắt trợn lên, trên trán nổi gân xanh, nỗ lực lấy mạnh hơn phật pháp ý niệm chết ổn định cái viên kia Xá Lợi Tử, không cho nó có chút chệch hướng.

Thế mà, cái viên kia hào quang rực rỡ Xá Lợi Tử, trên không trung kịch liệt hơi hơi rung động mấy cái, dường như đang tiến hành một loại nào đó chật vật chống lại.

Sau một lát, nó đúng là bỗng nhiên bãi xuống, như là tránh thoát vô hình gông xiềng đồng dạng, dứt khoát dứt khoát thoát khỏi Phạm Môn Võ Vương phật pháp khống chế.

Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị nhìn soi mói, màu vàng kim Xá Lợi xẹt qua một đạo mau lẹ màu vàng kim đường vòng cung, lại một lần vô cùng tinh chuẩn rơi xuống Tào Hãn Vũ duỗi ra trong lòng bàn tay.

". . ."

"Ngươi thua."

Vị thứ hai xuất chiến Phạm Môn Võ Vương hai mắt trợn lên, trên mặt viết đầy khuất nhục không cam lòng cùng thật sâu tuyệt vọng.

Nhưng cũng biết không đường có thể lui.

Hắn đau thương cười một tiếng, ánh mắt hôi bại, trực tiếp lựa chọn cùng trước một vị đồng môn kết quả giống nhau.

Một cỗ quyết tuyệt khí tức từ trên người hắn lan ra.

Hắn bỗng nhiên thôi động khí tức, đi ngược chiều kinh mạch toàn thân.

"Phanh phanh phanh. . ."

Một trận tinh mịn tiếng bạo liệt tự hắn thể nội truyền ra, quanh thân huyết vụ tràn ngập.

Hắn khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải đi xuống, co quắp ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

Liên tục hai vị Võ Vương cảnh giới cường giả, đều tại trước mắt bao người bại trận, mà lại bị bại như thế gọn gàng mà linh hoạt, như thế không thể tưởng tượng.

Cái này khiến tất cả tại chỗ Phạm Môn tăng nhân đều sắc mặt tái nhợt, khó nhìn tới cực điểm, dường như bị người hung hăng rút mấy cái cái tát.

Cầm đầu vị kia Phạm Môn nửa bước Võ Hoàng trưởng lão, một đôi như chim ưng con ngươi nhìn chằm chặp Tào Hãn Vũ, ánh mắt băng lãnh thấu xương.

Cái kia không che giấu chút nào lạnh thấu xương sát cơ, cơ hồ phải hóa thành thực chất, đem Tào Hãn Vũ triệt để thôn phệ bao phủ.

Không khí dường như đều bởi vậy ngưng kết, gió núi cũng ngừng nghỉ gào thét.

Thế mà, Nam Sơn tự trụ trì cùng cái kia ba vị khí tức đồng dạng thâm hậu trưởng lão, nhìn thấy cục thế lại bị Tào Hãn Vũ lấy như thế thật không thể tin phương thức cưỡng ép nghịch chuyển, tinh thần đều là chấn động.

Bọn hắn không chút do dự tiến lên trước một bước, đem Tào Hãn Vũ bảo hộ ở sau lưng, ẩn ẩn tạo thành một cái bảo vệ trận thế, cùng cái kia Phạm Môn Võ Hoàng sát cơ xa xa giằng co.

Nam Sơn tự trụ trì chắp tay trước ngực, thần sắc nghiêm nghị: "A di đà phật, các hạ, phật pháp luận bàn, chạm đến là thôi, còn mong rộng lòng tha thứ."

Thế mà, cái kia Phạm Môn Võ Hoàng làm thế nào có thể như vậy từ bỏ ý đồ.

Hôm nay như là không thể lấy lại danh dự, hắn Phạm Môn còn mặt mũi nào mà tồn tại.

Ánh mắt của hắn hung ác nham hiểm, lạnh hừ một tiếng, lần nữa ra hiệu sau lưng một vị khí tức đồng dạng không kém Phạm Môn Võ Vương tiếp tục tiến lên khiêu chiến.

Đã thấy lúc này thời điểm Tào Hãn Vũ cao giọng mở miệng nói: "Các ngươi cũng đừng nguyên một đám đi lên, quá lãng phí thời gian."

"Hoặc là, cùng một chỗ phía trên, cùng ta so liều phật tính."

"Hoặc là, thì thống khoái điểm thừa nhận Nam Sơn tự mới là Phật Môn chính thống, các ngươi bất quá là bàng môn tà đạo dị đoan."

Lời vừa nói ra, giống như bình địa kinh lôi, toàn trường xôn xao!

Nam Sơn tự chúng tăng hít sâu một hơi, nhìn hướng Tào Hãn Vũ ánh mắt tràn đầy chấn kinh cùng hoảng hốt.

Mà những cái kia Phạm Môn tăng nhân, thì là từng cái trợn mắt tròn xoe, tức giận đến toàn thân phát run.

Cái kia Phạm Môn Võ Hoàng càng là phổi đều nhanh muốn tức điên.

Hắn khí tức quanh người mãnh liệt phồng lên, áo bào không gió mà bay, bay phất phới, một cỗ kinh khủng uy áp không bị khống chế tứ tán ra, lộ ra không sai đã đến triệt để bạo phát biên giới.

Hắn thân là Phạm Môn quyền cao chức trọng nửa bước Võ Hoàng, tu hành nhiều năm, chưa từng nhận qua bực này ở trước mặt đánh mặt vô cùng nhục nhã!

Giết hắn!

Ý nghĩ này như là sinh trưởng tốt cỏ dại đồng dạng, tại trong đầu hắn điên cuồng phát sinh, cơ hồ muốn xông ra lý trí trói buộc.

Thế nhưng Phạm Môn Võ Hoàng cuối cùng vẫn là cưỡng ép nhẫn nhịn lại trong lòng sát ý.

Hắn biết rõ, hôm nay nếu thật ở chỗ này động thủ giết người, cái kia bọn hắn đám người, chỉ sợ cũng đừng hòng sống lấy rời đi Đại Tấn quốc cảnh.

Dù sao, bọn hắn là bị Đại Yến Đế Quân uỷ nhiệm sứ giả, mặt ngoài là tới giao lưu phật pháp, kì thực đến đây Đại Tấn đảo loạn Phật Môn, tranh đoạt Phật Môn chính thống danh tiếng, về căn bản mục đích, chính là muốn chém đứt Đại Tấn Phật Môn khí vận, hung hăng quét Đại Tấn vương triều thể diện.

Đại Tấn vương triều đồng dạng lấy Phật Giáo làm quốc giáo, đối phương đã lấy sứ giả danh nghĩa tới giao lưu phật pháp, vậy dĩ nhiên là hoan nghênh.

Việc này sớm đã không chỉ là tông môn ở giữa đánh nhau vì thể diện, càng liên lụy đến hai nước ở giữa Quốc Thể thể diện.

Song phương ước định, chỉ lấy Xá Lợi Tử đến luận phật pháp cao thấp, biết thị phi thống thuộc về.

Người nào nếu là động thủ trước phá làm hư quy củ, cái kia thể diện mất hết, tự nhiên là thành động thủ trước một phương.

Ở trong đó lợi hại quan hệ, hắn vẫn là phân rõ ràng.

Chỉ là, hôm nay liên tục hao tổn hai tên tu vi tinh thâm Phạm Môn Võ Vương, mà lại là lấy như thế phương thức quỷ dị bị thua, cái này khiến Phạm Môn Võ Hoàng trong lòng còi báo động mãnh liệt, cảm thấy tình huống cực kỳ không thích hợp, lộ ra một cỗ tà môn.

Hắn thật sâu nhìn thoáng qua Tào Hãn Vũ, lại đảo qua Nam Sơn tự mấy vị kia trận địa sẵn sàng đón quân địch trưởng lão, lạnh hừ một tiếng: "Chúng ta đường xa mà đến, tàu xe mệt mỏi, hôm nay trạng thái không tốt, cũng không phải là ta Phạm Môn phật pháp không tinh."

"Ngày mai, lại đến lĩnh giáo Nam Sơn tự cao chiêu!"

Đi

Nói xong, hắn bỗng nhiên hất lên rộng lớn tăng bào, cuốn lên hai vị mặt đất hai vị kia hấp hối Phạm Môn Võ Vương liền dẫn một đám thần sắc khác nhau Phạm Môn tăng nhân, cũng không quay đầu lại vội vàng rời đi.

Tấm lưng kia, bao nhiêu có vẻ hơi chật vật.

Tào Hãn Vũ nhìn thấy đối phương xám xịt bại lui, khinh thường nhếch miệng.

Mà Nam Sơn tự trụ trì thì là thật dài thở dài một hơi, vội vàng hướng lấy Tào Hãn Vũ chắp tay trước ngực hành lễ, trên mặt tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn cùng thật sâu cảm kích.

"A di đà phật, hôm nay nếu không phải tiểu thí chủ trượng nghĩa xuất thủ, ngăn cơn sóng dữ, ta Nam Sơn tự trăm năm danh dự, sợ là thật muốn tai kiếp khó thoát."

"Lão nạp đại biểu Nam Sơn tự trên dưới, cám ơn tiểu thí chủ đại ân."

Tào Hãn Vũ khoát tay áo, không để ý nói: "Không có việc gì, tiện tay mà thôi mà thôi."

Sau đó, hắn liền đem hai cái kia vẫn như cũ tản ra ôn nhuận lộng lẫy Xá Lợi Tử, trực tiếp giao trả lại cho Nam Sơn tự trụ trì.

Tào Hãn Vũ cười nói: "Này chính là Phật Môn chi vật, lẽ ra phải do Phật Môn cực kỳ bảo quản."

Nam Sơn tự chúng tăng người thấy hắn như thế tuỳ tiện liền đem bực này Phật Môn Chí Bảo trả lại, không có chút nào tham niệm, càng là đối với hắn tâm sinh kính nể, lòng cảm kích lộ rõ trên mặt.

Tào Hãn Vũ nhãn châu xoay động, vừa cười nói: "Ta cùng Nam Sơn tự có quan hệ chặt chẽ."

"Chỉ là nguyên do trong này nha, thiên cơ không thể tiết lộ, còn mời chư vị đại sư thứ lỗi."

"Ngày mai đám kia Phạm Môn tăng nhân nếu là tặc tâm bất tử, dám can đảm lại đến gây hấn, tự nhiên vẫn là để ta tới nên trả cho bọn họ là được."

Nam Sơn tự trụ trì nghe vậy đại hỉ, liên tục không ngừng lần nữa nói tạ: "Đa tạ tiểu thí chủ lần nữa thân xuất viện thủ, Nam Sơn tự trên dưới vô cùng cảm kích, ổn thỏa khắc trong tâm khảm."

"Còn mời hai vị thí chủ đến bỉ tự nghỉ ngơi một chút."

Tốt

Sau đó, Tào Hãn Vũ liền tại Nam Sơn tự chúng tăng chen chúc dưới, theo mọi người cùng nhau đi tới Nam Sơn tự bên trong.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, bỗng nhiên giống là nhớ ra cái gì đó, chỉ mặt gọi tên liền muốn lần trước hắn tại Độ Viễn tổ sư ý cảnh kia bên trong đã thấy cái kia một gian đặc biệt thiện phòng.

Nam Sơn tự trụ trì nghe vậy nao nao: "Tiểu thí chủ, thực sự xin lỗi, gian kia thiện phòng. . . Bây giờ đã có đệ tử ở, muốn không phải là đổi gian phòng ốc a?"

Tào Hãn Vũ cũng là sững sờ, vội vàng truy vấn: "Ồ? Không biết là vị nào đệ tử? Hắn tên gọi là gì?"

Nam Sơn tự trụ trì vội nói: "Đó là lão nạp trước đó vài ngày vừa mới thu làm môn hạ một tiểu đệ tử, thiên tư thông minh, cùng ta phật hữu duyên, pháp danh. . . Độ Viễn."

"Độ Viễn?"

"Ngươi nói gọi Độ Viễn! ?"

"Là. . . là. . .."

Tào Hãn Vũ nghe được cái tên này, hai mắt nhất thời bắn ra vô cùng sáng tỏ quang mang, trong lòng suy đoán được xác minh.

Hắn rốt cuộc kìm nén không được, một cái bước xa liền vọt tới gian kia thiền trước của phòng, cũng không lo được lễ nghĩa, vội vàng liền đẩy ra cửa gỗ của căn phòng.

Quả nhiên.

Trong phòng, một tên mi thanh mục tú, ước chừng mười ba mười bốn tuổi tiểu hòa thượng, chính khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, tay vê tràng hạt, trong miệng thấp giọng tụng niệm lấy kinh văn.

Tiểu hòa thượng kia nghe được cửa phòng bị bỗng nhiên đẩy ra, giật nảy mình, tiếng tụng kinh im bặt mà dừng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy một cái lạ lẫm thiếu niên hứng thú bừng bừng xông vào, trong lúc nhất thời đều có chút mộng.

Tiểu hòa thượng chớp chớp tinh khiết ánh mắt, nghi ngờ nói: "A di đà phật, vị thí chủ này, ngươi. . . Ngươi là. . ."

Tào Hãn Vũ ba chân bốn cẳng vọt tới tiểu hòa thượng trước mặt, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào hắn, vội vàng hỏi nói: "Độ Viễn?"

Tiểu hòa thượng mặc dù có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nhu thuận gật gật đầu, chắp tay trước ngực: "Chính là tiểu tăng, không biết thí chủ như thế nào biết được tiểu tăng pháp danh?"

Tào Hãn Vũ nhìn trước mắt cái này cùng ý cảnh bên trong thấy không khác nhau chút nào thiếu niên bản Độ Viễn tổ sư, nụ cười trên mặt dần dần càn rỡ.

Rốt cục bị ta cho bắt được!

Thì hắn mụ ngươi gọi Độ Viễn a!.