Chương 781: Đổi một nhà

Chương 781: Đổi một nhà

Tiểu Độ Viễn chính không rõ ràng cho lắm thời điểm, Tào Hãn Vũ một cái bước xa, xông đi lên đưa tay gõ một cái tiểu Độ Viễn đầu trọc.

Bang

Một tiếng vang nhỏ tại trong thiện phòng quanh quẩn, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Tiểu Độ Viễn đau đến kinh hô một tiếng.

Hắn vô ý thức bưng kín đầu của mình, trên mặt viết đầy hồ đồ cùng ủy khuất, tròn căng trong mắt lóe ra lệ quang, ngẩng đầu, mờ mịt nhìn hướng trước mắt cái này động thủ với hắn lạ lẫm thiếu niên.

"Thí chủ, ngươi... Ngươi đây là làm gì?"

"Vì sao đánh ta?"

Hắn thanh âm non nớt mang theo tiếng khóc nức nở, hoàn toàn không hiểu chính mình tại sao lại tự dưng chịu một chút.

Tào Hãn Vũ đứng ở nơi đó, trên mặt thu hồi vừa rồi trò đùa thần sắc, thần tình nghiêm túc, ngữ khí mang theo một tia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép vị đạo, hướng lấy trước mắt tiểu hòa thượng, nghiêm túc nói một câu: "Du mộc đầu."

Tiểu Độ Viễn nghe cái này không đầu không đuôi một câu răn dạy, càng là lơ ngơ.

Bên cạnh Nam Sơn tự chủ trì cũng có chút không hiểu, nhưng gặp Tào Hãn Vũ làm như thế, lại liên tưởng đến hắn trước đó nói cùng Nam Sơn tự có quan hệ chặt chẽ, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy thiếu niên này hành động mặc dù quái dị, lại giống như có thâm ý.

Nam Sơn tự chủ trì mỉm cười, đối với tiểu Độ Viễn nhẹ nói nói: "Độ Viễn, vị này là đến từ phương xa khách quý, ngươi trước tiên ở nơi này cực kỳ tu hành."

"Há, sư phụ."

"Bần tăng mang thí chủ đi cùng cơm chay."

Nói xong, Nam Sơn tự chủ trì liền xoay người, đối với Tào Hãn Vũ cung kính dùng tay làm dấu mời.

"Hai vị thí chủ, xin mời đi theo ta."

Tào Hãn Vũ đối với tiểu Độ Viễn nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt bên trong mang theo chỉ có chính hắn mới hiểu nghiền ngẫm.

Hắn không nói thêm gì nữa, hài lòng quay người, theo Nam Sơn tự chủ trì đi ra ngoài.

Hoàng Tiến cũng vội vàng hướng lấy tiểu Độ Viễn chắp tay trước ngực, mỉm cười gật đầu, lúc này mới bước nhanh đi theo Tào Hãn Vũ tốc độ.

Tiểu Độ Viễn ngồi tại bồ đoàn bên trên, ôm lấy mình bị đập đập địa phương, nhìn lấy bọn này người kỳ quái rời đi, vẫn như cũ là gương mặt mộng bức làm thủ tục uỷ nhiệm khuất, hoàn toàn không làm rõ ràng được đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn chỉ cảm thấy hôm nay gặp phải cái này thí chủ, thật sự là quá kì quái.

Theo Nam Sơn tự chủ trì đi tại chùa miếu đá xanh đường mòn phía trên, Tào Hãn Vũ đại não lại đang nhanh chóng vận chuyển, tiêu hóa lấy trước mắt đạt được tin tức.

Hắn đại khái thăm dò rõ ràng nơi này thời gian tuyến.

Nơi này Đại Tấn vị trí thời gian tiết điểm hẳn là tại Độ Viễn tổ sư ý cảnh phải sớm, Đại Tấn phía trước, Đại Càn ở phía sau.

Mà nhất làm cho Tào Hãn Vũ cảm giác được kỳ diệu cũng là Phạm Môn Võ Vương làm ra cái kia mấy cái Xá Lợi Tử.

Hắn chỉ là nhìn đến những cái kia Xá Lợi thời điểm, thì có một loại không hiểu thân cận cảm giác.

Mà lại, hắn chính mình thể nội Xá Lợi Tử, tại cái kia mấy cái Phạm Môn Xá Lợi xuất hiện thời điểm, thậm chí ngắn ngủi phát sinh một loại kỳ lạ cộng minh.

Đó là một loại khó nói lên lời xao động, dường như lão bằng hữu xa cách từ lâu trùng phùng.

Chính là loại này kỳ lạ cộng minh, để Tào Hãn Vũ đã có lực lượng, đồng thời cơ hồ có thể xác nhận, những thứ này Phạm Môn tăng người trong tay dùng để so đấu phật tính Xá Lợi Tử, cũng là hắn tại Độ Viễn tổ sư ý cảnh bên trong, cái kia Xá Lợi Tháp bên trong hấp thu những cái kia Xá Lợi Tử tiền thân!

Bất quá, những thứ này Phạm Môn Võ Vương trong tay Xá Lợi Tử, khẳng định không phải thật sự.

Bọn chúng càng giống là một loại ý cảnh chủ nhân căn cứ ký ức sáng tạo ra được nắm giữ Xá Lợi Tử bản nguyên chi lực năng lượng thể, nhưng rất thật đến thậm chí có thể dẫn động thật Xá Lợi Tử sinh ra ảo giác, vậy liền mang ý nghĩa ý cảnh chủ nhân khẳng định thật tiếp xúc qua Nam Sơn tự Xá Lợi Tử, thậm chí có thể để ý cảnh bên trong lại hiện ra Xá Lợi bản nguyên, lại có thể cùng Tào Hãn Vũ thể nội chân chính Xá Lợi Tử sinh ra trong nháy mắt cộng minh nguyên nhân.

Mà Tào Hãn Vũ thể nội những cái kia chân chính Xá Lợi Tử tại cảm ứng được những thứ này Phạm Môn Xá Lợi lúc cũng bị giả thoáng một thương.

Ai? Ngọa tào! ? Cái này đồ chơi nhỏ làm sao cùng ta giống như đúc?

A, giả a, làm hại ta trắng kích động.

Bất quá cũng chính là loại này ảo giác, Tào Hãn Vũ mới có thể dễ dàng như vậy theo tay khẽ vẫy, liền có thể đem những cái kia Phạm Môn Xá Lợi cầm tới trong lòng bàn tay.

Đây là cao duy đối thấp duy nghiền ép, là bản nguyên đối hình chiếu hấp dẫn.

Dù sao hắn thể nội thế nhưng là có thật Xá Lợi Tử tại!

Tuy nhiên Tào Hãn Vũ mình tới hiện tại cũng không biết Xá Lợi Tử đến tột cùng giấu tại thân thể chỗ kia.

Tóm lại  dựa theo cái này kết luận, kết hợp với lúc này tình huống gặp gỡ đến suy đoán, Tào Hãn Vũ đoán được bọn này Phạm Môn tăng nhân sau cùng khẳng định là thất bại.

Lại ý cảnh chủ nhân cần phải tại sự kiện lần này bên trong trợ giúp qua Nam Sơn tự.

Có thể là trong bóng tối tương trợ, cũng có thể là lấy hắn phương thức, trợ giúp Nam Sơn tự thắng được trận này cùng Phạm Môn tranh đấu.

Chí ít nội dung cốt truyện không có đổi mới thì ấn chứng cái này một điểm.

Trong lúc suy tư, Tào Hãn Vũ cùng Hoàng Tiến tại Nam Sơn tự chủ trì chỉ huy phía dưới đi tới vì bọn hắn chuẩn bị xong gian phòng.

Đây là một gian mười phần ngắn gọn thiện phòng, bày biện mộc mạc, lại sạch sẽ gọn gàng, mang theo một cỗ nhàn nhạt mùi đàn hương.

Nam Sơn tự chủ trì mời bọn họ tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống.

Một tên tuổi trẻ tăng nhân đưa tới nóng hổi trai trà cùng đơn giản làm điểm tâm.

Nam Sơn tự chủ trì cái này mới nhìn Tào Hãn Vũ, mang trên mặt một tia hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu, chắp tay trước ngực hành lễ, ngữ khí ôn hòa mà hỏi thăm: "Xin hỏi tiểu thí chủ, ngài đến tột cùng từ đâu mà đến?"

"Ta theo Đại Võ tới."

Nam Sơn tự chủ trì nghe vậy, trên mặt biểu lộ nhất thời đọng lại.

Nụ cười của hắn cứng ở trên mặt, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng hốt cùng không hiểu, dường như nghe được cái gì nói mơ giữa ban ngày: "Đại Võ?"

"Làm sao có thể?"

Tào Hãn Vũ cũng một mặt hoảng hốt mà nhìn xem hắn, hỏi ngược lại: "Thế nào?"

Nam Sơn tự chủ trì lắc đầu, dở khóc dở cười lấy giải thích nói: "Tiểu thí chủ thật đúng là sẽ nói đùa."

"Cái này Đại Võ sớm tại hơn ba trăm năm trước, liền đã bị Đại Chu tiêu diệt."

"Ngài như thế nào lại là theo Đại Võ tới đâu?"

Tào Hãn Vũ triệt để mộng, biểu lộ trong nháy mắt biến đến ngốc trệ.

Hơn ba trăm năm trước?

Đại Chu?

? ?

Tình huống gì?

Đang lúc Tào Hãn Vũ một mặt mộng bức, não tử một mảnh hỗn loạn thời điểm, một bên Hoàng Tiến tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì.

Hắn liền vội vàng tiến lên một bước, đối với Nam Sơn tự chủ trì áy náy cười một tiếng, chắp tay nói: "Đại sư, tào tiểu hữu đúng là cùng đại sư mở trò đùa đây."

"Chúng ta cũng không phải là đến từ cái gì Đại Võ, mà là đến từ... Đến từ Đại Chu."

Nam Sơn tự chủ trì nghe được Hoàng Tiến nói như vậy, lúc này mới mở giãn ra khóa chặt mi đầu, trên mặt biểu lộ khôi phục ôn hòa, cười cười, gật đầu nói: "Hai vị thí chủ đường xa mà đến, khổ cực."

"Bần tăng cái này liền để người đi chuẩn bị cơm chay, còn mời hai vị khách quý đợi chút một lát."

Hoàng Tiến vội vàng chắp tay nói tạ: "Làm phiền đại sư!"

Nam Sơn tự chủ trì đứng dậy rời đi, trong phòng chỉ còn lại có Tào Hãn Vũ cùng Hoàng Tiến hai người.

Hoàng Tiến nhìn lấy bên cạnh còn một mặt mộng bức, không có hoàn toàn lấy lại tinh thần Tào Hãn Vũ, đi đến bên cạnh hắn ngồi xuống, thấp giọng, kiên nhẫn giải thích nói.

"Tào tiểu hữu, ta suy đoán, cái này vĩnh dạ thế giới các địa phương thời gian tuyến có thể là rối loạn, hoặc là nói, là căn cứ ý cảnh chủ nhân kinh lịch đến quyết định."

"Vừa mới Nam Sơn tự chủ trì nói, Đại Võ bị Đại Chu diệt 300 năm, điều này nói rõ chúng ta bây giờ vị trí thời gian hẳn là 300 năm sau."

"Ta suy đoán, hẳn là ý cảnh chủ nhân tại thời gian này tiết điểm đi tới Đại Tấn, đồng thời lưu lại đoạn trải qua này."

"Cho nên, làm chúng ta tiến vào nơi này lúc, chúng ta vị trí thời gian tuyến liền bị cưỡng ép đẩy (về) sau hơn ba trăm năm."

"Đây chính là vì cái gì chúng ta sẽ cùng người nơi này có hơn ba trăm năm thời gian nhận biết khác biệt."

Tào Hãn Vũ nghe Hoàng Tiến giải thích, cái hiểu cái không gật gật đầu.

Bất quá, Tào Hãn Vũ cũng không có truy đến cùng những thứ này phức tạp thời gian Logic.

"Được rồi, bất kể hắn là cái gì thời gian tuyến đâu, dù sao lại không ảnh hưởng ta."

"Ta thật vất vả đi tới nơi này, khẳng định phải tìm một chút cơ duyên a!"

...

Cùng lúc đó, Nam Sơn tự bên ngoài.

Đám kia đến từ Tây Vực Phạm Môn tăng nhân, ngay mặt sắc âm trầm hành tẩu tại trên sơn đạo.

Cầm đầu Phạm Môn Võ Hoàng, càng là mặt như đáy nồi, quanh thân tản ra một cỗ khó nói lên lời áp suất thấp.

Hôm nay tại Nam Sơn tự bị khuất nhục, để hắn cơ hồ muốn áp chế không nổi nội tâm căm giận ngút trời.

Liên tục hao tổn hai vị Võ Vương, mà lại là lấy một loại hắn hoàn toàn không cách nào lý giải phương thức, đây quả thực là đối bọn hắn Phạm Môn phật pháp lớn nhất trào phúng.

Nhất là cái kia không biết từ nơi nào xuất hiện mao đầu tiểu tử, lại có thể dễ dàng hấp dẫn Xá Lợi Tử, quả thực tà môn tới cực điểm.

Phạm Môn Võ Hoàng cau mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc cùng cảnh giác.

Hắn không biết cái kia nửa đường giết ra tới tiểu tử đến tột cùng là thần thánh phương nào, vì cái gì hắn mang tới những cái kia đi qua Phạm Môn cao tăng nhiều năm uẩn dưỡng Xá Lợi Tử, tại tiểu tử kia trước mặt sẽ biến như thế không nghe lời.

Trước đó, bọn hắn Phạm Môn mọi người đã tại Đại Tấn liên tục đánh bại mấy chục nhà Phật Môn chùa miếu cao thủ  có thể nói là thuận buồm xuôi gió, thậm chí hủy đi đối phương truyền thừa, gãy mất căn cơ.

Hôm nay cái này Nam Sơn tự liền một cái Phật Môn Võ Hoàng đều không có, Phạm Môn Võ Hoàng căn bản cũng không có làm sao để vào mắt, nguyên lai tưởng rằng là dễ như trở bàn tay một phen thắng lợi, tuyệt đối không ngờ rằng, vậy mà lại ở cái này không có danh tiếng gì Nam Sơn tự, cắm lớn như vậy ngã nhào một cái.

Đáng giận hơn là, tiểu tử kia vậy mà phách lối đến để đám người bọn họ cùng tiến lên!

Cái này là bực nào cuồng vọng!

Phía sau hắn, cái khác Phạm Môn tăng nhân cũng đều là lòng đầy căm phẫn, hận không thể lập tức giết trở lại Nam Sơn tự, đem cái kia tiểu tử cuồng vọng chém thành muôn mảnh.

Trong đó một vị khí tức tương đối cường đại Phạm Môn Võ Vương, nhịn không được mở miệng nói ra: "Sư phụ, tiểu tử kia như thế cuồng vọng, ngày mai lại đấu một trận, ta cũng không tin hắn còn có thể giống như ngày hôm nay quỷ dị!"

"Đến thời điểm chúng ta liên thủ, tất nhiên đại bại hắn!"

Một cái khác Phạm Môn Võ Vương cũng phụ họa nói: "Không sai! Kẻ này nhất định sử dụng một loại nào đó không muốn người biết tà môn thủ đoạn, cũng không phải là chân chính phật pháp cao thâm!"

"Chúng ta khổ tu nhiều năm, há sẽ thua bởi một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử!"

Thế mà, Phạm Môn Võ Hoàng cũng không có bị phẫn nộ của bọn hắn choáng váng đầu óc, trầm giọng nói: "Không đúng."

Hắn ánh mắt lóe ra phức tạp quang mang, mang theo một tia kiêng kị: "Tiểu tử kia tuyệt không tầm thường đám người."

"Hắn loại năng lực kia, quá mức cổ quái, mà lại... Hắn thể nội tựa hồ ẩn giấu đi một loại nào đó ngay cả ta đều không thể nhìn thấu bí mật."

"Hôm nay liền tổn hại hai người, đã là gãy thể diện, như hắn ngày mai như cũ lưu tại cái này Nam Sơn tự, chúng ta lại không cơ hội xuất thủ."

"Tiếp tục ở chỗ này dây dưa tiếp, sẽ chỉ nỗ lực càng lớn đại giới."

Nghe được sư phụ như thế đánh giá tiểu tử kia, cái khác Phạm Môn tăng nhân đều cảm thấy chấn kinh.

Ngay cả sư phụ dạng này Phạm Môn Võ Hoàng, đều kiêng kỵ như vậy tiểu tử kia sao?

Bọn hắn trong lòng tuy nhiên không cam lòng, nhưng cũng thanh Sở sư phụ sức phán đoán.

Một vị Phạm Môn tăng nhân cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư phụ, cái kia... Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Phạm Môn Võ Hoàng trong mắt hàn quang lóe lên, lạnh hừ một tiếng.

"Đổi một nhà!"

"Hảo... Ngang?".