Chương 782: Hốt hoảng

Chương 782: Hốt hoảng

Tào Hãn Vũ cùng Hoàng Tiến hai người tại Nam Sơn tự trong thiện phòng lặng chờ một đêm.

Chùa chiền bên trong, hoàn toàn yên tĩnh an lành, chỉ có đám tăng lữ thể dục buổi sáng tiếng tụng kinh, trầm thấp mà nghiêm túc quanh quẩn.

Thế mà, trong dự đoán đám kia Phạm Môn tăng nhân lại lần nữa đến cửa khiêu chiến tràng cảnh, vẫn chưa đúng hạn mà tới.

Không bao lâu, Nam Sơn tự chủ trì hơi có vẻ vội vàng tiếng bước chân tại thiền phòng bên ngoài vang lên.

"A di đà phật, hai vị thí chủ, tình huống có biến."

Tào Hãn Vũ nghi ngờ nhìn hướng chủ trì: "Thế nào?"

Nam Sơn tự chủ trì nói ra: "Vừa rồi bần tăng tiếp vào tin tức, cái kia một hàng Phạm Môn tăng nhân, đúng là đi vòng đi Kim Quang tự."

"Đồng thời, Kim Quang tự bên kia. . . Tình huống tựa hồ không ổn, đã phái người đến đây, hướng ta Nam Sơn tự cầu viện."

Kim Quang tự, cũng là Đại Tấn quốc bên trong một phương rất có danh vọng Phật Môn chùa chiền, kỳ chủ cầm cùng Nam Sơn tự chủ trì riêng có tới lui.

Hôm qua Phạm Môn tăng nhân tới trước Nam Sơn tự, Kim Quang tự bên kia tự nhiên cũng nhận được tiếng gió.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Nam Sơn tự lần này chỉ sợ khó thoát truyền thừa bị đoạn vận rủi, trong lòng sớm đã làm xong môi hở răng lạnh chuẩn bị.

Dù sao, Phạm Môn chuyến này khí thế hung hung, trước đây đã có nhiều nhà chùa chiền tại hắn thủ hạ bị thiệt lớn.

Lại vạn vạn không ngờ rằng, Nam Sơn tự có thể bình yên vô sự, thậm chí bức lui đám kia không ai bì nổi Phạm Môn tăng nhân.

Tin tức này truyền đến, không thể nghi ngờ để Kim Quang tự trên dưới đã kinh vừa vui, cũng nhìn thấy một tia hi vọng.

Gặp Phạm Môn tăng nhân tìm tới Kim Quang tự, lại vừa ra tay liền lộ ra lôi đình chi thế, Kim Quang tự ngăn cản không nổi, tự nhiên trước tiên nghĩ đến đến đây Nam Sơn tự cầu viện.

Nam Sơn tự chủ trì giờ phút này trong lòng cũng là có chút khó khăn.

Hắn biết rõ chính mình chùa chiền hôm qua có thể biến nguy thành an, toàn do Tào Hãn Vũ vị này thần bí khó lường khách quý tương trợ, hắn nhưng làm không được chủ.

Nếu không có Tào Hãn Vũ, Nam Sơn tự xuống tràng, chỉ sợ cùng còn lại mấy cái bên kia chùa chiền không khác nhiều.

Kim Quang tự phái tới cầu viện tăng nhân, ngôn từ khẩn thiết, hy vọng có thể thỉnh Nam Sơn tự chủ trì dẫn tiến vị kia có thể lui địch khách quý.

Nam Sơn tự chủ trì suy nghĩ liên tục, cuối cùng mang theo tên kia thần sắc lo lắng Kim Quang tự tăng nhân, đi tới Tào Hãn Vũ thiện phòng.

Kim quang kia chùa tăng nhân vừa thấy được Tào Hãn Vũ cùng Hoàng Tiến, ánh mắt liền không tự chủ được rơi vào Hoàng Tiến trên thân.

Hoàng Tiến Võ Vương cảnh giới hiển lộ bên ngoài, khí độ trầm ổn, lại là trưởng giả chi dạng, mặt lộ vẻ hiền lành, nhìn qua chính là một vị đắc đạo cao nhân.

So sánh với nhau, Tào Hãn Vũ thì là một cái tầm thường thiếu niên lang.

Kim Quang tự tăng nhân không đến nhìn kỹ Tào Hãn Vũ, liền vội vã mà đối với Hoàng Tiến chắp tay trước ngực, khom mình hành lễ: "Xin hỏi vị đại sư này, thế nhưng là hôm qua tương trợ Nam Sơn tự lui địch cao nhân?"

Hoàng Tiến thấy thế, trên mặt lộ ra một tia hơi có vẻ lúng túng nụ cười, liền vội khoát khoát tay.

Hắn nghiêng người một bước, đem Tào Hãn Vũ nhường lại, cười khổ giải thích nói: "Vị đại sư này, ngươi tìm nhầm người."

"Chánh thức xuất thủ tương trợ, là vị này tào tiểu hữu."

Kim Quang tự tăng nhân nghe vậy khẽ giật mình, ánh mắt lúc này mới chuyển hướng Tào Hãn Vũ, trong mắt lóe lên một tia rõ ràng hoảng hốt cùng khó có thể tin.

Thiếu niên trước mắt này, nhìn qua bất quá mười bảy mười tám tuổi, lại có như thế thủ đoạn thông thiên?

Nhưng hắn giờ phút này tình thế nguy cấp, cũng không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng hướng lấy Tào Hãn Vũ thật sâu vái chào, khẩn thiết nói: "Tào thí chủ, Kim Quang tự bây giờ nguy cơ sớm tối, mong rằng thí chủ từ bi, có thể xuất thủ tương trợ, cứu ta Kim Quang tự tại thủy hỏa!"

"Đã có nhiều vị sư thúc bá trong tay bọn hắn bị thua, ta Kim Quang tự truyền thừa tràn ngập nguy hiểm a!"

Tào Hãn Vũ nhìn lấy cái kia lo lắng vạn phần bộ dáng, ngược lại là không chút do dự, nhẹ gật đầu, dứt khoát đáp: "Không có vấn đề."

"Dẫn đường là được."

Kim quang kia chùa tăng nhân nghe nói Tào Hãn Vũ đáp ứng sảng khoái như vậy, nhất thời mừng rỡ, kích động đến suýt nữa rơi lệ.

Sau đó, Tào Hãn Vũ cùng Hoàng Tiến hai người, liền tại kim quang kia chùa tăng nhân dẫn dắt dưới, từ biệt Nam Sơn tự chủ trì, vội vã hướng lấy Kim Quang tự phương hướng tiến đến.

Đường núi gập ghềnh, một đoàn người cước bộ như bay, tay áo tại gió núi bên trong bay phất phới.

Kim Quang tự khoảng cách Nam Sơn tự ước chừng hơn mười dặm lộ trình, ven đường cảnh trí biến hóa, Lâm Mộc thanh thúy tươi tốt, chợt có phi điểu lướt qua.

Nhưng giờ phút này không người có lòng thưởng thức, tên kia dẫn đường Kim Quang tự tăng nhân càng là lòng nóng như lửa đốt, hận không thể sau lưng mọc ra hai cánh, lập tức bay trở về trong chùa.

Tào Hãn Vũ ngược lại là vẫn như cũ một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng, Hoàng Tiến im lặng Mặc cùng ở một bên, trong lòng đối với Tào Hãn Vũ cái kia Quỷ Thần khó lường phật pháp thủ đoạn, càng cảm thấy hiếu kỳ cùng kính sợ, thuận tiện còn có thể theo bát ca đi thấy chút việc đời.

Ước chừng sau một canh giờ, một tòa quy mô hùng vĩ, Kim Đỉnh huy hoàng chùa chiền, liền xuất hiện ở xa xa trong khe núi.

Đó chính là Kim Quang tự.

Chỉ là giờ phút này, trong ngày thường hương hỏa cường thịnh, chuông khánh cùng vang lên Kim Quang tự, lại tràn ngập một cổ áp lực mà trầm trọng bầu không khí.

Còn chưa tới gần, liền có thể cảm nhận được trong chùa truyền đến từng trận phật lực ba động, cùng mấy đạo mạnh mẽ nhưng lại có vẻ hơi hư nhược khí tức.

Làm Tào Hãn Vũ bọn người đuổi tới Kim Quang tự trước sơn môn lúc, chỉ thấy cửa chùa mở rộng, mấy tên tuổi trẻ tăng người thần sắc sợ hãi canh giữ ở cửa.

. . .

Kim Quang tự chủ điện trước quảng trường phía trên, mười mấy tên Kim Quang tự cao tăng vây tập hợp một chỗ.

Tại đối diện bọn họ, đương nhiên đó là cái kia một đám thân mang dị vực tăng bào Phạm Môn tăng nhân.

Giờ phút này, những cái kia Phạm Môn tăng nhân nguyên một đám vênh váo tự đắc, mang trên mặt không che giấu chút nào đắc ý cùng khinh miệt.

Ở trong sân, đã có bảy vị thân mang Kim Quang tự trưởng lão co quắp ngã xuống đất, khí tức uể oải, hiển nhiên là tại phật pháp so đấu bên trong bị thua, tự đoạn kinh mạch.

Liên tục đánh bại Kim Quang tự bảy vị Phật Môn Võ Vương, cái này khiến đám kia Phạm Môn tăng nhân trong nháy mắt cảm thấy mình lại đi, quét qua hôm qua tại Nam Sơn tự mù mịt.

Quả nhiên vẫn là sư phụ anh minh thần võ, quyết định thật nhanh rời đi cái kia lộ ra tà tính Nam Sơn tự!

Nếu không, như tiếp tục tại Nam Sơn tự cùng chết, nói không chừng bọn hắn thật muốn đều xếp tại cái kia cổ quái tiểu tử trong tay.

Xem ra cái kia Nam Sơn tự tiểu tử, tất nhiên là sử cái gì bàng môn tà đạo quỷ dị thủ đoạn, cũng không phải là chân chính phật pháp cao thâm.

Bây giờ đến kim quang này chùa, không có tiểu tử kia làm rối, bọn hắn Phạm Môn chính tông phật pháp, tự nhiên là thuận buồm xuôi gió!

Một tên Phạm Môn Võ Vương vừa mới đem Kim Quang tự thứ bảy vị trưởng lão đánh bại, ánh mắt đảo qua những cái kia mặt xám như tro Kim Quang tự tăng chúng, ngạo nghễ nói: "Còn có vị nào tới đấu pháp?"

"Chẳng lẽ cũng chỉ có điểm ấy không quan trọng phật pháp a? Thật là khiến người thất vọng!"

Kim Quang tự bên này, chúng tăng đều là trợn mắt nhìn, lại lại không thể làm gì.

Tài nghệ không bằng người, lại nhiều phẫn nộ cũng chỉ là phí công.

Ngay tại Kim Quang tự vị trí thứ tám trưởng lão, một vị râu tóc bạc trắng lão tăng, trên mặt quyết tuyệt, run rẩy mà chuẩn bị tiến lên ứng chiến lúc.

Cái kia một mực khoanh chân ngồi tại Phạm Môn đội ngũ phía trước nhất, nhắm mắt dưỡng thần Phạm Môn Võ Hoàng, sắc mặt đột nhiên nhỏ hơi trầm xuống một cái.

Cái kia song đóng chặt đôi mắt bỗng nhiên mở ra, hai đạo tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, dường như có thể xuyên thủng hư không.

Cơ hồ là tại đồng nhất thời khắc, hắn liền bén nhạy đã nhận ra một cỗ quen thuộc nhưng lại lệnh hắn tâm sinh cảnh giác khí tức, chính từ xa mà đến gần, cấp tốc bức tới.

Phạm Môn Võ Hoàng hai con mắt bên trong, vô hình ý niệm chi lực hơi hơi lấp lóe, ánh mắt xuyên thấu đám người cùng cung điện cách trở, tinh chuẩn rơi vào chính theo Kim Quang tự tăng nhân vội vàng chạy tới Tào Hãn Vũ cùng Hoàng Tiến trên thân.

Khi thấy rõ Tào Hãn Vũ khuôn mặt lúc, Phạm Môn Võ Hoàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn bắp thịt trên mặt không dễ phát hiện mà co quắp một chút, ánh mắt chỗ sâu lướt qua một tia thật sâu kiêng kị.

Lại là tiểu tử này!

Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây! ?

Phạm Môn Võ Hoàng ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, một cỗ bất an mãnh liệt xông lên đầu.

Hắn đã không còn mảy may do dự, quyết định thật nhanh, trầm giọng mở miệng, thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi một cái Phạm Môn tăng nhân trong tai: "Hôm nay tỷ thí, dừng ở đây!"

"Ngày khác trở lại!"

Lời vừa nói ra, không chỉ có Kim Quang tự tăng chúng ngây ngẩn cả người, thì liền phía sau hắn đám kia Phạm Môn tăng nhân, cũng là gương mặt hoảng hốt cùng không hiểu.

Đúng không? Sư phụ?

Hiện tại rõ ràng là chúng ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối a!

Kim Quang tự đã có bảy vị Võ Vương bị thua, mắt thấy là phải triệt để hỏng mất.

Chỉ cần thêm ít sức mạnh, liền có thể thừa thế xông lên, đem kim quang này chùa Phật Môn truyền thừa triệt để đoạn tuyệt!

Lúc này rút lui, là đạo lý gì?

Cái này rất tốt cục diện, há có thể dễ dàng buông tha?

Chúng Phạm Môn tăng người trong lòng tràn đầy nghi hoặc cùng không cam lòng, ào ào nhìn hướng sư phụ của bọn hắn, hi vọng hắn có thể thay đổi chủ ý.

Thế mà, Phạm Môn Võ Hoàng lại chỉ là lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, không cần suy nghĩ lập lại lần nữa nói: "Đi!"

Lập tức, hắn đã là vươn người đứng dậy, rộng lớn tăng bào hất lên, không chút nào dây dưa dài dòng xoay người liền hướng bên ngoài chùa lao đi.

Một đám Phạm Môn tăng nhân gặp sư phụ thái độ kiên quyết như thế, tuy nhiên trong lòng mọi loại không muốn, lại cũng không dám nghịch lại.

Bọn hắn đành phải cưỡng chế trong lòng không cam lòng cùng nghi hoặc, nhìn lướt qua những cái kia may mắn thoát khỏi tai nạn Kim Quang tự tăng nhân, sau đó mới hậm hực cùng tại Phạm Môn Võ Hoàng sau lưng, cấp tốc rút lui.

Trong nháy mắt, vừa rồi còn không ai bì nổi Phạm Môn tăng nhân, liền giống như nước thủy triều thối lui, biến mất tại đại điện bên trong.

Kim Quang tự chúng tăng nhìn lấy bất thình lình một màn, đều là hai mặt nhìn nhau, trên mặt viết đầy mờ mịt cùng không hiểu.

Bọn này Phạm Môn tăng nhân, làm sao nói đi là đi rồi?

Vừa rồi còn như vậy hung hăng càn quấy, mắt thấy là phải đem bọn hắn Kim Quang tự đẩy vào tuyệt cảnh.

Chẳng lẽ là lương tâm phát hiện, không đành lòng tái tạo sát nghiệt?

Điều này hiển nhiên là không thể nào.

Ngay tại Kim Quang tự mọi người trăm mối vẫn không có cách giải thời khắc, Tào Hãn Vũ cùng Hoàng Tiến tại cái kia tên dẫn đường tăng nhân dẫn dắt dưới, rốt cục chạy tới quảng trường phía trên, chỉ là nhìn lấy trống rỗng giữa sân, cùng những cái kia thần sắc cổ quái Kim Quang tự tăng nhân, cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Người đâu?

Phạm Môn lão đăng chạy đi đâu?

Tào Hãn Vũ trái phải nhìn quanh, không rõ ràng cho lắm.

Tên kia dẫn đường Kim Quang tự tăng nhân, giờ phút này cũng có chút choáng váng, hắn vội vàng chạy đến Kim Quang tự chủ trì trước mặt, gấp giọng bẩm báo nói: "Sư bá, Nam Sơn tự khách quý. . . Khách quý đến!"

Kim Quang tự chủ trì là một vị khuôn mặt gầy gò lão tăng, hắn giờ phút này chính vịn một vị thụ thương trưởng lão, mang trên mặt sống sót sau tai nạn may mắn, cùng thật sâu hoang mang.

Nghe được đệ tử bẩm báo, hắn ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Tào Hãn Vũ cùng Hoàng Tiến trên thân hai người.

Lại liên tưởng lên vừa rồi Phạm Môn Võ Hoàng bọn người như vậy bất ngờ mà vội vàng rút lui bộ dáng, Kim Quang tự chủ trì trong mắt đột nhiên lóe qua một vệt minh ngộ chi sắc.

Hắn trong nháy mắt minh bạch trong đó quan khiếu!

Tất nhiên là đám kia Phạm người trong môn, đã nhận ra hai vị này khách quý đến, tâm thấy sợ hãi, cho nên mới không chiến tự lui!

Nếu không, lấy bọn hắn cái kia đuổi tận giết tuyệt phong cách hành sự, sao lại tuỳ tiện buông tha Kim Quang tự!

Nghĩ đến đây, Kim Quang tự chủ trì liền vội vàng tiến lên mấy bước, đối với Tào Hãn Vũ cùng Hoàng Tiến thật sâu vái chào, chắp tay trước ngực, ngữ khí kích động nói ra: "Đa tạ hai vị khách quý kịp thời gấp rút tiếp viện, cứu ta Kim Quang tự tại nguy nan!"

"Nếu không phải hai vị giá lâm, ta Kim Quang tự hôm nay, sợ là thật phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu!"

Tào Hãn Vũ khoát tay áo, không để ý nói: "Không khách khí."

"Có điều, đám kia Phạm Môn tăng nhân đâu? Làm sao không thấy tăm hơi rồi?"

Kim Quang tự chủ trì cười khổ giải thích nói: "Hồi bẩm thí chủ, ngay tại một lát trước đó, bọn hắn. . . Bọn hắn cũng đã vội vàng rời đi."

"A? Chạy! ?" Tào Hãn Vũ nghe vậy, nhịn không được liếc mắt: "Chạy vẫn rất nhanh."

Kim Quang tự chủ trì nghe Tào Hãn Vũ cái này mang theo tiếc nuối ngữ khí, trong lòng càng là chắc chắn, vị này tuổi trẻ thí chủ, tất nhiên là có đủ để nghiền ép Phạm Môn mọi người thực lực tuyệt đối.

Hắn liền vội cung kính mời Tào Hãn Vũ cùng Hoàng Tiến đến thiện phòng nghỉ ngơi một lát, cũng sai người dâng lên trà thơm điểm tâm.

Tào Hãn Vũ nghĩ nghĩ, cũng không có chối từ, liền theo Kim Quang tự chủ trì đi vào một gian Thanh Nhã thiện phòng.

Ngồi xuống về sau, Tào Hãn Vũ nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng  dựa theo Hoàng Tiến đề nghị đối với Kim Quang tự chủ trì nói ra: "Chủ trì đại sư, theo ta thấy, đám kia Phạm Môn tăng nhân tặc tâm bất tử, hôm nay tuy nhiên thối lui, ngày mai nhất định sẽ còn ngóc đầu trở lại, đi tìm cái khác Phật Môn chùa chiền phiền phức."

"Còn mời chủ trì đại sư nhanh chóng phái người, phổ biến truyền tin tức, liên hệ Đại Tấn quốc bên trong tất cả Phật Môn chùa chiền, tổ kiến Đại Tấn Phật Môn liên minh."

"Cùng bị động bị đánh, không bằng chủ động xuất kích.".