Chương 783: Kém chút bị độ 

Chương 783: Kém chút bị độ 

Kim Quang tự chủ trì tuy nhiên không rõ ràng Tào Hãn Vũ đến tột cùng là thần thánh phương nào, cầm giữ có cỡ nào kinh thiên động địa Phật pháp tu vi, nhưng là chỉ bằng vào Phạm người trong môn vừa thấy được hắn thì nghe hơi mà chạy loại phản ứng này, liền đủ để chứng minh hết thảy.

Vị này tuổi trẻ thí chủ, tuyệt không phải không phải bình thường!

Kim Quang tự chủ trì vội vàng đáp: "Thí chủ cao kiến!"

"Bần tăng cái này lập tức an bài nhân thủ, đem thí chủ ý tứ, truyền khắp Đại Tấn các nhà Phật Môn!"

"Có thí chủ tọa trấn, lo gì Phạm Môn không lùi!"

Một bên Hoàng Tiến chỉ cảm thấy lưng lại cứng rắn không ít!

Kim quang này chùa chủ trì thế nhưng là đường đường chính chính Phật Môn Võ Hoàng. . . Thì cái này đều phải cho ta Tào ca mặt mũi!

Rất nhanh, Kim Quang tự chủ trì liền tự mình viết mấy chục phong thư văn kiện, đắp lên Kim Quang tự ấn tín, điều động trong chùa thông minh tháo vát đệ tử, đêm tối đi gấp, phân phó các nơi, đem tin tức mang đến Đại Tấn quốc bên trong các đại phật cửa chùa chiền.

Trong thư kỹ càng tự thuật Nam Sơn tự cùng Kim Quang tự tao ngộ, cùng Tào Hãn Vũ vị này thần bí khách quý xuất thủ lui địch đi qua, cũng khẩn cầu các chùa chiền cần phải trước tiên điều động sứ giả tiến về Nam Sơn tự, cùng bàn đối sách.

Tin tức vừa ra, toàn bộ Đại Tấn Phật Môn đều vì thế mà chấn động.

Trước kia, Đại Tấn quốc bên trong các đại phật cửa chùa chiền ở giữa, tuy nhiên như thể chân tay, nhưng cũng khó tránh khỏi tồn tại một số thiên kiến bè phái, trong bóng tối cũng thường xuyên lẫn nhau có phân cao thấp, đều muốn tranh cái phật pháp cao thấp.

Mà Nam Sơn tự tại nhiều Dover cửa chùa trong nội viện, một trực thuộc ở là thực lực đối lập yếu kém, không quá thu hút tiểu nhân vật.

Dù sao, Nam Sơn tự liền một vị đường đường chính chính Phật Môn Võ Hoàng đều không có, nội tình hơi có vẻ không đủ.

Lại không nghĩ, bây giờ đối mặt Phạm Môn bực này cường địch, các đại phật cửa tại thúc thủ vô sách thời khắc, lại đều cần hướng Nam Sơn tự cầu viện.

Cái này khiến Nam Sơn tự các tăng nhân, cả đám đều cảm giác cùng có thực sự tự hào, cái eo đứng thẳng lên không ít, có loại dương mi thổ khí cảm giác.

Tự nhiên, bọn hắn đối với Tào Hãn Vũ vị này một tay sáng lập đây hết thảy khách quý, thái độ cũng liền càng thêm cung kính, thậm chí mang theo vài phần sùng bái.

Tại trong mấy ngày tiếp theo, lần lượt có đến từ Đại Tấn các nơi Phật Môn chùa chiền sứ giả, phong trần mệt mỏi chạy tới Nam Sơn tự.

Bọn hắn phần lớn là các chùa chiền chủ trì hoặc trưởng lão, tu vi bất phàm, sắc mặt lại đều mang theo vài phần ngưng trọng cùng chờ đợi.

Tào Hãn Vũ tại Nam Sơn tự một gian rộng rãi thiền đường bên trong, rất nhanh liền gặp được những thứ này đến từ các đại Phật Môn sứ giả.

Thiền đường bên trong, hơn mười vị cao tăng tụ tập dưới một mái nhà, bầu không khí có vẻ hơi vi diệu.

Tào Hãn Vũ nhìn lấy những thứ này thần thái khác nhau tăng nhân, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Chư vị đại sư đường xa mà đến, chắc hẳn đều đã rõ ràng tình thế trước mắt."

"Phạm Môn lòng lang dạ thú, ý đồ đảo loạn ta Đại Tấn Phật Môn căn cơ, đoạn ta Phật Môn khí vận."

Tào Hãn Vũ vụng trộm khoát tay, nhìn thoáng qua trên bàn tay tài liệu về sau lại là một nắm quyền, tằng hắng một cái: "Giá trị này nguy nan thời khắc, chúng ta càng nên vứt bỏ hiềm khích lúc trước, đoàn kết nhất trí, cộng đồng chống cự ngoại địch."

"Cho nên, ta đề nghị, đại gia tạm thời tạo thành một cái Phật Môn liên minh, vui buồn có nhau, nhất trí đối ngoại!"

"Chúng ta phải đổi bị động làm chủ động, trực tiếp tìm tới đám kia Phạm Môn tăng nhân, cùng bọn hắn thật tốt đấu pháp một trận!"

"Quyết không thể để bọn hắn phách lối như vậy đắc ý đi đi!"

Tào Hãn Vũ một phen nói đến nói năng có khí phách, ngôn từ chuẩn xác.

Tại chỗ chúng tăng nghe vậy, đều là mừng rỡ, trong mắt lóe lên một tia tán đồng chi sắc.

Xác thực, Phạm Môn lần này hành động, sớm đã khơi dậy toàn bộ Đại Tấn Phật Môn công phẫn.

Chỉ là khổ vì lần này đấu pháp phương thức đã định ra, mới không thể không khắp nơi bị quản chế.

Những thứ này Phạm Môn tăng người đến từ Tây Vực Đại Yến, trên người có Đại Yến Đế Quân thân bút thư tay, chỉ tranh phật pháp cao thấp, để thể hiện rõ thành ý, càng là lấy Phạm Môn cao tăng sau khi tọa hóa Xá Lợi Tử vì đấu pháp chi lễ.

Thắng, Xá Lợi Tử liền trở về một phương khác, mà các đại phật cửa lại không cần chủ động cung phụng Xá Lợi, nhưng nếu là thua, chính là phật pháp tu hành không tinh, truyền thừa từ là không gánh nổi.

Đây cũng là vì cái gì Đại Tấn Phật Môn nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến duyên cớ, mà lại, không tiếp thụ càng không được, chưa chiến trước e sợ, vô cùng nhục nhã!

Chỉ là không nghĩ tới bọn này Phạm Môn tăng nhân chỗ tu phật pháp đúng là cao thâm như vậy, liền chiến liền thắng, đã là đại bại không ít Phật Môn, khí thế hung hung.

Bây giờ có Tào Hãn Vũ bực này thần bí cao nhân nguyện ý ra mặt, bọn hắn tự nhiên là vui thấy kỳ thành.

Lúc này thời điểm, một vị đến từ Đại Tướng Quốc Tự, thân mang Cẩm Lan Cà Sa, khí độ uy nghiêm lão tăng, tiến lên một bước, mở miệng hỏi: "Thí chủ nói rất đúng, chúng ta lý nên một lòng đoàn kết."

"Chỉ là, đã là tạo thành liên minh, lúc có người chủ sự."

"Không biết cái này minh chủ chi vị, làm từ gian kia chùa miếu đảm đương?"

Lời vừa nói ra, thiền đường bên trong bầu không khí nhất thời lại trở nên có chút trở nên tế nhị.

Chúng tăng ánh mắt, đều không hẹn mà cùng tại lẫn nhau ở giữa lưu chuyển, hiển nhiên đều trong bóng tối suy nghĩ.

Tào Hãn Vũ nghe vậy, lại là không chút khách khí, trực tiếp một vỗ ngực, cao giọng nói ra: "Cái kia còn phải hỏi?"

"Cái này minh chủ, tự nhiên là để ta tới làm a!"

Tiếng nói vừa ra, cả sảnh đường đều giật mình.

Cái khác Phật Môn sứ giả đều là hai mặt nhìn nhau, trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái.

Trong đó một vị đến từ phổ rõ ràng chùa trưởng lão, nhíu mày, mang theo một tia không vui, trầm giọng nói ra: "Thí chủ lời ấy sai rồi."

"Đã là Phật Môn liên minh, cái này minh chủ chi vị, lẽ ra phải do ta Phật môn bên trong đức cao vọng trọng, phật pháp tinh thâm thế hệ tới đảm nhiệm."

"Thí chủ tuy nhiên thần thông quảng đại, giải cứu Nam Sơn, kim quang hai chùa tại nguy nan, nhưng chúng ta đối thí chủ cũng chưa quen thuộc, lại thí chủ. . . Cũng không phải là ta Phật Môn bên trong người a."

Lời ấy đạt được không ít tăng nhân phụ họa, bọn hắn ào ào gật đầu, biểu thị đồng ý.

Để một cái không biết ngọn ngành thế tục tử đệ đến thống lĩnh bọn hắn toàn bộ Đại Tấn Phật Môn, cái này ít nhiều khiến bọn hắn cảm thấy có chút khó có thể tiếp nhận.

Tào Hãn Vũ nghe vậy, lại là nhếch miệng cười một tiếng, không để ý chút nào nói ra: "Chuyện nào có đáng gì?"

"Ta hiện tại quy y xuất gia, bái nhập Nam Sơn tự môn hạ, không liền thành Phật Môn bên trong người rồi hả? Chuyện này cũng được a!"

Lần này ngôn từ để chúng tăng đều là dở khóc dở cười.

Vị kia Đại Tướng Quốc Tự lão tăng, vội ho một tiếng, thần sắc nghiêm túc nói ra: "Thí chủ chớ có nói đùa."

"Phật Môn liên minh minh chủ chi vị, chuyện rất quan trọng, không chỉ cần phải có phục chúng thực lực, càng cần hơn có đủ để đảm đương nhiệm vụ này cao thâm phật pháp."

"Nếu không, chẳng những không cách nào phục chúng, lan truyền ra ngoài, há không để cho ta Đại Tấn Phật Môn thể diện mất hết?"

"Các hạ muốn đảm nhậm minh chủ, nhưng có như vậy cao thâm phật pháp, có thể để cho chúng ta vui lòng phục tùng?"

"Việc này, còn cần cẩn thận đối đãi, tuyệt đối không thể trò đùa!"

Tào Hãn Vũ nghe hắn lần này nghĩa chính ngôn từ lời nói, nụ cười trên mặt càng tăng lên, nhẹ gật đầu, dứt khoát nói ra: "Vị đại sư này nói rất là!"

"Đã như vậy, vậy ta cùng các ngươi so đấu phật pháp!"

"Ta nếu có thể đem các ngươi tất cả mọi người ở đây, tất cả đều thắng, cái kia cái này minh chủ chi vị, thì thuộc về ta, như thế nào?"

Lời vừa nói ra, thiền đường bên trong nhất thời một mảnh xôn xao.

Một đám Phật Môn sứ giả liếc mắt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Tiểu tử này, không khỏi cũng qua cuồng vọng đi!

Bọn hắn đều là đến từ Đại Tấn các nơi tên sát Cổ Tự cao tăng đại đức, mỗi một cái đều là phật pháp tinh xảo thế hệ.

Tào Hãn Vũ vậy mà muốn lấy lực lượng một người, khiêu chiến bọn hắn sở hữu người?

Bất quá, nghĩ lại, hôm qua Nam Sơn tự cùng Kim Quang tự tin tức truyền đến, tựa hồ cũng ấn chứng người này thật có kinh người thủ đoạn.

Chúng tăng thấp giọng thương nghị một lát, vị kia Đại Tướng Quốc Tự lão tăng, đại biểu mọi người mở miệng nói: "Tốt!"

"Đã thí chủ có này tự tin, chúng ta liền so với ngươi thử một phen!"

"Như thí chủ thật có thể thắng được chúng ta, cái này minh chủ chi vị, từ thí chủ đảm đương, chúng ta tuyệt không hai lời!"

"Chỉ là không biết, thí chủ dự định như thế nào tỷ thí?"

Tào Hãn Vũ ánh mắt chậm rãi đảo qua thiền đường bên trong mỗi một vị tăng nhân, ánh mắt tại bọn hắn hoặc nghi hoặc, hoặc xem kỹ, hoặc mong đợi trên mặt trục ngừng lại, tùy theo khóe miệng một phát, ngữ khí lại mang theo không thể nghi ngờ chân thành: "Tranh đoạt Xá Lợi Tử cái kia loại phương thức, ta nhìn vẫn là thôi đi."

"Ta như xuất thủ, thực sự có chút khi dễ người."

Lời vừa nói ra, trong đường chúng tăng thần sắc khác nhau, có mấy vị lớn tuổi trưởng lão mi đầu hơi hơi nhăn lại, hiển nhiên đối thiếu niên này tự tin cảm thấy mấy phần kinh ngạc.

Tào Hãn Vũ dường như không có phát giác được bọn hắn vi diệu phản ứng, tiếp tục lấy một loại trình bày sự thật giọng điệu nói ra: "Ở phương diện này, trong các ngươi, chỉ sợ không có khả năng có người là ta đối thủ."

Tiếng nói không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi một vị tăng nhân trong tai, dẫn tới một mảnh nhỏ xíu bạo động, không ít tăng người đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh nghi.

Trong góc, một mực giữ im lặng Hoàng Tiến, đang nghe Tào Hãn Vũ như vậy ngay thẳng lại chắc chắn ngôn ngữ lúc, nhưng trong lòng thì hiểu rõ.

Ta bát ca cũng là thực sự người a!

Tào Hãn Vũ tựa hồ cũng không thèm để ý chúng tăng như thế nào tác tưởng, ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn chung quanh một vòng, sau đó tùy ý tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống, tư thái thong dong.

"Chư vị đại sư nếu không tin, đại khái có thể tiến lên cùng ta biện phía trên một biện cái này phật pháp chân lý."

Hắn nói chuyện đồng thời, hai tay đã ở trước ngực nhẹ nhàng chắp tay trước ngực, tầm mắt hơi rủ xuống, dường như trong nháy mắt vứt bỏ bốn phía hết thảy tạp niệm, tiến nhập một loại kỳ diệu yên tĩnh trạng thái.

Lập tức, hắn hơi hơi mở miệng, trong miệng bắt đầu thấp giọng tụng đọc.

"Đệ nhất, không loạn uống nước lã."

Cái này thứ nói ra một câu, thiền đường bên trong nhất thời lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh, tất cả tăng nhân đều mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu.

Tào Hãn Vũ lại giống như chưa tỉnh, tiếp tục lấy cái kia vận luật đặc biệt tụng niệm lấy: "Thứ hai, không loạn ăn thịt sống."

". . ."

Trong lúc nhất thời, thiền đường bên trong lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, chúng tăng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trên mặt đều là vẻ mờ mịt.

Cái này. . . Cái này niệm là kinh văn gì?

Chẳng lẽ là cái gì bọn hắn chưa bao giờ nghe Phật Môn bí điển hay sao?

Có thể hai câu này nghe vào, rõ ràng cùng dân chúng tầm thường thường ngày dặn dò không khác, cùng cao thâm mạt trắc phật pháp kinh nghĩa, tựa hồ là không liên quan nhau.

Thì liền một mực đối Tào Hãn Vũ ôm lấy mười phần lòng tin Hoàng Tiến, giờ phút này cũng hơi hơi lệch ra cái đầu, trong mắt tràn đầy hoang mang, hiển nhiên cũng không thể lĩnh hội ảo diệu trong đó, bất quá căn bản không nghi vấn!

Ta đại ca đại tỷ nhóm vốn là đều là lại trừu tượng lại siêu mẫu!

Ngay tại chúng tăng trăm mối vẫn không có cách giải, thiền đường bên trong bầu không khí càng cổ quái thời khắc, dị biến nảy sinh, khoảng cách Tào Hãn Vũ gần nhất mấy vị kia tu vi tương đối cao trưởng lão, nguyên bản khóa chặt mi đầu bỗng nhiên giãn ra, trên mặt khốn vẻ nghi hoặc dần dần tiêu tán, thay vào đó là một vệt khó nói lên lời bình thản cùng yên tĩnh.

Bọn hắn chỉ cảm thấy một cỗ ôn nhuận như nước mùa xuân giống như kỳ dị lực lượng, vô thanh vô tức phất qua nội tâm, gột rửa lấy bọn hắn tất cả tạp niệm cùng nôn nóng.

Cái kia mấy vị trưởng lão ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, dường như thể hồ quán đính, trong nháy mắt lĩnh ngộ cái gì đồng dạng, không tự chủ được mở to hai mắt, cơ hồ là vô ý thức liền điều chỉnh tư thế ngồi  đồng dạng ngồi xếp bằng, chắp tay trước ngực.

Ngay sau đó, bọn hắn mang theo vẻ kích động cùng thành kính, trong miệng cũng bắt đầu thấp giọng theo Tào Hãn Vũ cùng nhau tụng đọc.

Tình cảnh này, để cái khác còn chưa cảm nhận được cái kia cỗ kỳ dị lực lượng các tăng nhân, càng là nhìn trợn mắt hốc mồm, không rõ ràng cho lắm.

Thế mà, còn không chờ bọn họ phát ra nghi vấn, cái kia cỗ kỳ lạ bình thản chi lực tựa như cùng gợn sóng giống như cấp tốc khuếch tán ra đến, bao phủ toàn bộ thiền đường.

Một vị lại một vị tăng nhân, vô luận lúc trước là bực nào tâm cảnh, giờ phút này đều cảm nhận được một cỗ khó có thể kháng cự an bình cùng an lành, dường như tắm rửa tại tinh khiết nhất phật quang bên trong.

Tinh thần của bọn hắn trong phút chốc biến đến vô cùng trong suốt, tất cả kinh nghi, đề phòng, thậm chí cả một chút ngạo khí, đều tại cổ này lực lượng trước mặt lặng yên tan rã.

Nguyên một đám tăng nhân, vô luận đến từ cái nào tòa chùa chiền, vô luận tu vi cao thấp, giờ phút này đều dường như nhận lấy một loại nào đó thần thánh tác động, ào ào tập trung ý chí, ngồi xếp bằng xuống, chắp tay trước ngực.

Trên mặt của bọn hắn, dần dần lộ ra cùng lúc trước cái kia mấy vị trưởng lão không khác nhau chút nào bình thản cùng thành kính chi sắc.

Trong lúc nhất thời, rộng rãi thiền đường bên trong, hơn mười vị đến từ Đại Tấn các nơi cao tăng đại đức, lại đều lấy đồng dạng tư thế ngồi xếp bằng, thần sắc nghiêm túc.

Bọn hắn trong miệng, bắt đầu đồng thanh nói nhỏ, hội tụ thành một cỗ kỳ dị mà hài hòa tụng niệm thanh âm.

"Đệ nhất, không loạn uống nước lã."

"Thứ hai, không loạn ăn thịt sống. . ."

Thanh âm kia không cao, lại mang theo một loại xuyên thấu nhân tâm lực lượng, tại thiền đường bên trong chậm rãi quanh quẩn.

Mà một mực đứng ở trong góc nhỏ Hoàng Tiến, cũng không biết bắt đầu từ khi nào, trên mặt hoang mang sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một vệt bình thản nụ cười.

Hoàng Tiến chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời dòng nước ấm, như là ấm áp Xuân Dương, êm ái bao khỏa hắn tứ chi bách hải.

Cái này dòng nước ấm chậm rãi rót vào kinh mạch của hắn, chảy xuôi qua ngũ tạng lục phủ của hắn, mang đến một loại trước nay chưa có thoải mái dễ chịu cùng thoải mái.

Thần kinh căng thẳng của hắn, giữa bất tri bất giác triệt để lỏng xuống dưới, dường như tháo xuống gánh nặng ngàn cân, nội tâm cũng biến thành một mảnh trong suốt không minh, còn như sau cơn mưa Sơ Tình Bích Không, không nhiễm một tia hạt bụi.

Tất cả phiền não, tất cả sầu lo, tất cả thế tục hỗn loạn, đều dường như bị cái kia kỳ lạ mà hài hòa tụng niệm âm thanh nhẹ nhàng phủi nhẹ, gột rửa đến không còn một mảnh.

Một loại trước nay chưa có yên tĩnh cùng bình thản, tràn đầy lấy trái tim của hắn, để hắn cảm thấy vô cùng an tường cùng tự tại.

A. . . Cảm giác này, thật sự là quá mỹ diệu.

Hắn trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt xúc động, nhớ qua như vậy quên đi tất cả.

Những cái kia giang hồ ân oán, những cái kia chém chém giết giết, những cái kia vĩnh viễn không có điểm dừng tranh đấu, tại thời khắc này đều lộ ra như thế hư ảo cùng vô vị.

Hắn thậm chí bắt đầu cảm thấy, có lẽ từ bỏ thế gian này ào ào hỗn loạn, quên mất hết thảy tất cả phiền não, sẽ là một loại cực hạn giải thoát.

Tốt muốn. . . Nhớ qua như vậy xuất gia, Thanh Đăng Cổ Phật, này cuối đời.

Xuất gia làm tên hòa thượng, tựa hồ cũng là một cái lựa chọn tốt.

Trong mỗi ngày thần chung mộ cổ, Tụng Kinh Lễ Phật, rời xa huyên náo, cầu được nội tâm chánh thức an bình.

Tốt muốn. . .

Ừm

Đợi lát nữa!

Ý nghĩ này như là trời trong bên trong một đạo sấm sét, bỗng nhiên tại trong đầu hắn nổ vang!

Hoàng Tiến cái kia nguyên bản đắm chìm trong bình thản an tường bên trong ý thức, đột nhiên thanh tỉnh lại, dường như bị người phủ đầu rót một chậu nước đá.

Ta tại sao có thể có ý nghĩ thế này? !

Thấy lạnh cả người theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, để hắn toàn thân bỗng nhiên giật cả mình.

To như hạt đậu mồ hôi lạnh, trong nháy mắt theo trên trán của hắn rỉ ra, theo gương mặt trượt xuống.

Hắn cũng không dám nữa chờ lâu một lát, cuống cuồng bận bịu hoảng theo thiền đường bên trong trốn thoát.

Động tác là như thế chật vật, cùng hắn ngày bình thường Võ Vương cường giả trầm ổn hình tượng một trời một vực.

Cái này. . . Cái này quá không đúng a!

Hoàng Tiến đứng tại thiền đường bên ngoài, lồng ngực kịch liệt phập phòng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lòng còn sợ hãi.

Ngọa tào!

Đây là cái quái gì! ?

Chỉ là nghe cái kia cổ quái tụng niệm âm thanh, thì có thể khiến người ta bất tri bất giác bắt đầu sinh từ bỏ hết thảy suy nghĩ!

Lại đi muộn một chút liền bị độ!.