Chương 784: Đại Tấn phật tọa

Chương 784: Đại Tấn phật tọa

Tào Hãn Vũ lặng lẽ mở mắt ra may liếc trộm, ánh mắt tại thiền đường bên trong cực nhanh đảo qua.

Cảnh tượng trước mắt, để hắn trong lòng có chút đắc ý.

Thiền đường bên trong, một mảnh trước nay chưa có nghiêm túc cùng an lành.

Lúc trước những cái kia hoặc mang theo xem kỹ, hoặc mang theo nghi hoặc, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút rụt rè ngạo khí các đại Phật môn cao tăng, giờ phút này đều là đoan chính ngồi xếp bằng, lưng thẳng tắp, tư thái trang nghiêm vô cùng, phảng phất tại lắng nghe vô thượng diệu pháp.

Hai tay thành kính chắp tay trước ngực, vững vàng đặt trước ngực, thần sắc chuyên chú mà yên tĩnh.

Trong miệng, chính theo hắn vừa rồi dẫn đạo cái kia đặc biệt vận luật, thấp giọng mà rõ ràng tụng niệm lấy cái kia nhìn như đơn giản cùng cực kì thực ẩn chứa vô thượng phật pháp. . . Dã ngoại sinh tồn pháp tắc.

"Đệ nhất, không loạn uống nước lã."

"Thứ hai, không loạn ăn thịt sống. . ."

Thanh âm kia hội tụ vào một chỗ, không cao cang, không sục sôi, lại hình thành một cỗ kỳ dị mà hài hòa cộng minh, tại thiền đường cột nhà ở giữa lưỡng lự quanh quẩn.

Tào Hãn Vũ khóe miệng không dễ phát hiện mà hơi hơi hếch lên, trong lòng âm thầm nói thầm lên.

Cái này tuệ căn cũng không ra sao a!

Độ Viễn tổ sư vậy mà còn không biết xấu hổ nói mình là du mộc đầu.

Những người này còn không bằng ta đây!

Vừa nghĩ đến đây, Tào Hãn Vũ liền chậm rãi ngừng trong miệng tụng niệm.

Hắn cái này dừng lại, cái kia cỗ dẫn dắt đến chúng tăng tâm thần đắm chìm kỳ dị vận luật liền giống như nước thủy triều lặng yên thối lui.

Thiền đường bên trong tiếng tụng kinh cũng theo đó dần dần lắng lại.

Tất cả cao tăng cơ hồ tại đồng nhất thời khắc, theo loại kia kỳ diệu yên tĩnh Định Cảnh bên trong Du Du lấy lại tinh thần.

Bọn hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong ánh mắt đã không còn lúc trước tâm tình rất phức tạp.

Thay vào đó, là một loại trước nay chưa có thư thái thành kính, cùng khó nói lên lời thật sâu chấn kinh.

Bọn hắn nhìn hướng Tào Hãn Vũ ánh mắt, triệt để thay đổi.

Nam Sơn tự chủ trì trên mặt cái kia phần bởi vì phật pháp cộng minh mà sinh ra Bình hòa thượng chưa hoàn toàn tán đi, giờ phút này đã bị một loại càng thêm thâm thúy chấn kinh cùng sợ hãi thay thế.

Hắn bỗng nhiên theo bồ đoàn bên trên đứng người lên, động tác thậm chí đều có chút lảo đảo, có thể thấy được nội tâm kích động, hai tay cấp tốc chắp tay trước ngực, khom người một cái thật sâu, thanh âm già nua mang theo khó có thể tin run rẩy cùng cung kính: "Đệ tử. . . Đệ tử không biết đúng là phật tọa đích thân tới! Sai lầm, sai lầm! Mong rằng phật tọa thứ tội!"

Hắn cái này cúi đầu, thiền đường bên trong cái khác đến từ các đại Phật Môn các đại biểu, giờ phút này cũng ào ào kịp phản ứng.

Bọn hắn nguyên một đám bỗng nhiên đứng dậy, trên mặt biểu lộ không có sai biệt, tràn đầy kính sợ cùng kích động, không hẹn mà cùng cả sửa lại một chút trên người áo cà sa, lập tức đồng dạng chắp tay trước ngực, đối với Tào Hãn Vũ thật sâu khom mình hành lễ.

Từng đạo từng đạo mang theo thành kính cùng chấn động thanh âm tại thiền đường bên trong liên tiếp vang lên.

"Đệ tử gặp qua phật tọa!"

Giờ phút này, trong lòng mọi người sớm đã nhấc lên ngập trời sóng lớn, rung động đến tột đỉnh.

Vừa rồi tại cái kia kỳ lạ tụng niệm bên trong, bọn hắn cảm nhận được rõ ràng một cỗ đến chân chí thuần, hạo hãn vô biên phật tính.

Cỗ lực lượng kia ôn hòa lại dồi dào, như là xuân vũ giống như làm dịu nội tâm của bọn họ, gột rửa lấy linh hồn của bọn hắn, để bọn hắn trong nháy mắt quên đi hết thảy phiền não cùng tạp niệm, đắm chìm trong một loại trước nay chưa có bình thản cùng vui vẻ bên trong.

Như thế tinh thuần mênh mông phật tính, tuyệt không tầm thường tu vi cao thấp có khả năng cân nhắc.

Đó là chỉ có chánh thức thấm nhuần phật pháp bản nguyên, hiểu vũ trụ chân lý, cùng Phật Đà tâm ý tương thông Giác giả mới có thể hiển hiện.

Mà có thể lấy như thế dăm ba câu phương thức, liền triển lộ ra như thế kinh thiên động địa phật tính người, tại Phật Môn điển tịch ghi chép bên trong, đều không ngoại lệ, đều là phật tọa trên thế gian hóa thân!

Tào Hãn Vũ nhìn trước mắt bọn này cao tăng đại đức một mực cung kính bộ dáng, hài lòng gật gật đầu.

Hắn hắng giọng một cái, ngữ khí bình thản lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm: "Như thế, bản tọa đảm nhiệm cái này Phật Môn liên minh minh chủ, chư vị nhưng còn có dị nghị a?"

Lời vừa nói ra, thiền đường bên trong chỗ nào còn sẽ có nửa phần dị nghị.

Trong lúc nhất thời, chư vị Phật Môn các đại biểu tranh nhau chen lấn lần nữa khom người, thanh âm vô cùng thành khẩn mà vội vàng.

"Đệ tử tuyệt không dị nghị! Phật tọa lãnh đạo chúng ta, chính là ta Đại Tấn Phật Môn may mắn!"

"Chúng ta nguyện tuân phật tọa hiệu lệnh, muôn lần chết không từ!"

"Phật tọa đích thân tới, Phạm Môn tôm tép nhãi nhép, cần gì tiếc nuối!"

Sau đó, Đại Tấn Phật Môn liên minh liền tại như vậy ngoài dự liệu nhưng lại thuận lý thành chương tình huống dưới, chính thức tuyên cáo thành lập.

Tào Hãn Vũ gặp đại cục đã định, cũng không lại trì hoãn, ánh mắt đảo qua mọi người, trầm giọng phân phó nói: "Tốt! Đã như vậy, ngày mai sáng sớm, chư vị liền theo bản tọa cùng nhau xuất phát, đi tìm những cái kia Phạm Môn tăng nhân, cùng bọn hắn thật tốt đấu một trận!"

Chúng tăng nghe vậy, đều là mừng rỡ, cùng kêu lên đáp: "Cẩn tuân phật tọa pháp chỉ!"

. . .

Hôm sau, lúc sáng sớm, sắc trời gần sớm.

Đại Tấn quốc cảnh bên trong, một chỗ vắng vẻ vắng vẻ trong núi trên đất trống, sương sớm còn chưa hoàn toàn tán đi, mang theo từng tia từng tia ý lạnh.

Một đám thân mang dị vực tăng bào Phạm Môn tăng nhân chính ngồi xếp bằng.

Cầm đầu, chính là vị kia khí tức thâm trầm Phạm Môn Võ Hoàng.

Bọn hắn thần sắc nghiêm túc, trong miệng chính thấp giọng tụng niệm lấy phức tạp khó đọc Phạm Môn kinh văn.

Kinh văn kia âm thanh tại giữa sơn cốc quanh quẩn, mang theo một cỗ vận luật đặc biệt cùng uy nghiêm.

Tự trước đó vài ngày cách khai kim quang chùa về sau, Phạm Môn Võ Hoàng càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp.

Cái kia Tào Hãn Vũ xuất hiện, cùng cái kia thủ đoạn thần quỷ khó lường, thật sự là quá mức quỷ dị.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được, người này tựa hồ cũng là chuyên môn hướng lấy bọn hắn Phạm Môn một đoàn người tới.

Càng nghĩ, hắn cuối cùng vẫn làm ra một cái bất đắc dĩ quyết định.

Tạm thời tránh mũi nhọn!

Cùng tại không rõ tình huống dưới cùng tiểu tử kia đối cứng, không bằng trước tìm thanh tịnh chi địa chỉnh đốn một phen, tĩnh quan kỳ biến.

Cho nên, bọn hắn liền tạm thời đi tới chỗ này ít ai lui tới trong núi đất trống, dự định ở chỗ này tiềm tu mấy ngày  chờ đợi thời cơ.

Chí ít, cũng phải chờ tới cái kia hành sự hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài Tào Hãn Vũ rời đi về sau, bọn hắn lại tiếp tục thanh lý Đại Tấn Phật Môn cũng không muộn.

Thế mà, ngay tại lúc này, cái kia Phạm Môn Võ Hoàng trong miệng trầm thấp tụng niệm âm thanh đột nhiên dừng lại, đôi mắt bỗng nhiên mở ra, bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng âm trầm.

Cái khác đang chuyên tâm tụng kinh Phạm Môn tăng nhân, gặp sư phụ đột nhiên không có động tĩnh, ào ào khẽ giật mình.

Trong đó một vị đệ tử cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư phụ, thế nào? Thế nhưng là có gì không ổn?"

Phạm Môn Võ Hoàng lại không có trả lời vấn đề của bọn hắn, ánh mắt lợi hại như là như chim ưng quét hướng bốn phía yên tĩnh sơn lâm.

Hắn trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, ẩn chứa tức giận thanh âm như là tiếng sấm liên tục giống như tại giữa sơn cốc nổ vang: "Sao đến? Chẳng lẽ Đại Tấn Phật Môn điểm ấy khí lượng đều không có, thua không nổi, lại muốn thẹn quá hoá giận, được này vây công sự tình rồi hả?"

Thanh âm của hắn xa xa truyền ra, tràn đầy đề phòng cùng một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương.

Những cái kia Phạm Môn tăng nhân nghe được sư phụ lời này, nhất thời một mặt hoảng hốt cùng mờ mịt.

Vây công! ?

Thế mà, liền tại bọn hắn nghi hoặc không hiểu thời khắc, dị biến nảy sinh!

Chỉ thấy cái kia yên tĩnh sơn lâm bốn phía, nguyên bản không có vật gì hư không bên trong, đột nhiên nổi lên từng cơn sóng gợn.

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo thân mang các loại áo cà sa thân ảnh, như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, ào ào theo cái kia ba động hư không bên trong hiển hiện.

Mỗi một đạo thân ảnh đều tản ra hùng hậu khí tức ba động, bất ngờ đều là Đại Tấn trong Phật môn Võ Hoàng cường giả người dẫn lĩnh các lộ cao tăng đến.

Bất quá thời gian qua một lát, bốn phương tám hướng, bóng người đông đảo, đúng là hội tụ gần trăm vị Đại Tấn Phật môn cao tăng.

Bọn hắn lặng yên không một tiếng động đem mảnh đất trống này phía trên tất cả Phạm Môn tăng nhân, đều xúm lại đến nước chảy không lọt.

Cái kia trong lúc vô hình tản ra Phật Môn uy áp, hội tụ vào một chỗ, như là như thực chất bao phủ xuống.

Phạm Môn các tăng nhân nhìn thấy như vậy chiến trận, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy da đầu từng trận run lên, trong lòng hoảng sợ.

Bọn hắn ào ào từ dưới đất đứng lên, thần sắc khẩn trương tụ lại tại Phạm Môn Võ Hoàng sau lưng, như lâm đại địch giống như đề phòng bốn phía.

Chờ này một đám Đại Tấn Phật môn cao tăng đủ tụ tập ở đây, tạo thành vây kín chi thế về sau, Nam Sơn tự chủ trì vượt qua đám người ra, hắn chắp tay trước ngực, mang trên mặt bình hòa mỉm cười, đối với Phạm Môn Võ Hoàng xa xa mở miệng nói ra: "Vị sư huynh này, lời ấy sai rồi. Chúng ta cũng không phải là thẹn quá hoá giận, cũng không vây công chi ý."

Hắn dừng một chút, ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ: "Chỉ là không muốn để sư huynh một hàng tại ta Đại Tấn quốc bên trong bốn phía bôn ba mệt nhọc, cho nên ngày hôm nay, chúng ta liền chủ động đến đây tìm kiếm hỏi thăm."

Theo Nam Sơn tự chủ trì tiếng nói vừa ra, bốn phía các đại Phật Môn cao tăng nhóm, cũng ào ào chắp tay trước ngực, đối với Phạm Môn mọi người khẽ thi lễ.

Bọn hắn thần sắc bình tĩnh, ánh mắt an lành, trên thân xác thực không có toát ra chút nào địch ý cùng sát khí.

Phạm Môn Võ Hoàng thấy thế, cặp kia sắc bén ánh mắt khẽ híp một cái, nhưng trong lòng thì nghi ngờ tùng sinh.

Trước mắt tình huống này, thật sự là lộ ra một cỗ quỷ dị không nói lên lời.

Đại Tấn Phật Môn bày ra lớn như thế chiến trận, nếu nói chỉ là vì cái gì chủ động tìm kiếm hỏi thăm, hắn là một chữ cũng sẽ không tin tưởng.

Bất quá, hắn trong bóng tối cảm giác một phen, nhưng lại chưa ở chung quanh bọn này Đại Tấn tăng nhân bên trong, phát giác được cái kia để hắn kiêng kị vạn phần Tào Hãn Vũ khí tức.

Phát hiện này, để hắn trong lòng thoáng thở dài một hơi, căng cứng thần kinh cũng hơi buông lỏng mấy phần.

Chỉ muốn cái kia hành sự quỷ dị, thủ đoạn khó lường tiểu tử không hiện thân, chỉ bằng vào Đại Tấn Phật Môn những thứ này bản thổ tăng nhân, hắn thật đúng là không sao cả để vào mắt.

Dù sao, Đại Tấn Phật Giáo truyền thừa, tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, vốn là theo bọn hắn Tây Vực Phạm Môn một cái chi nhánh diễn biến mà đến.

Luận đến phật pháp chính thống cùng tinh thâm, hắn có tuyệt đối tự tin.

Vừa nghĩ đến đây, Phạm Môn Võ Hoàng trong lòng đề phòng giảm xuống, trên mặt lộ ra một tia lãnh ngạo chi sắc, trầm giọng nói ra: "Tốt! Đã chư vị thịnh tình không thể chối từ, vậy liền theo các ngươi."

Ánh mắt của hắn đảo qua tại chỗ Đại Tấn cao tăng, lại nói: "Lại không biết, hôm nay là phương nào tới trước cùng ta Phạm Môn đấu một trận cái này phật pháp cao thấp?"

Chung quanh một đám Đại Tấn cao tăng nhóm lại lạ thường vẫn duy trì lặng im, không có người lập tức tiến lên ứng chiến.

Bọn hắn yên lặng một lát, sau đó, phảng phất là nhận lấy một loại nào đó vô hình chỉ dẫn đồng dạng, không hẹn mà cùng, đem ánh mắt cùng nhau tìm đến phía đỉnh đầu bọn họ phía trên xanh thẳm không trung.

Cái kia Phạm Môn Võ Hoàng thấy thế, trong lòng run lên, một loại linh cảm không lành xông lên đầu, mãnh liệt ngẩng đầu một cái lần theo chúng tăng ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia bầu trời trong xanh bên trong, chẳng biết lúc nào, lại nhiều hơn ba đạo thân ảnh.

Giờ phút này, Tào Hãn Vũ cả hai tay, chính phân biệt nhẹ vịn hai vị khí tức đồng dạng đạt tới Phật Môn Võ Hoàng cảnh giới Đại Tấn cao tăng cánh tay.

Ba người như là đi bộ nhàn nhã đồng dạng, chậm rãi tự trong trời cao phiêu nhiên hạ xuống.

Bọn hắn thân ảnh tại nắng sớm bên trong có vẻ hơi mơ hồ, lại mang theo một cỗ khó nói lên lời uy áp.

Cuối cùng, Tào Hãn Vũ mang theo hai vị kia Phật Môn Võ Hoàng, nhẹ nhàng rơi vào Phạm Môn Võ Hoàng chính đối diện, cách nhau bất quá mấy trượng.

Cái kia Phạm Môn Võ Hoàng khi nhìn rõ Tào Hãn Vũ khuôn mặt nháy mắt, sắc mặt liền đã âm trầm đến cơ hồ có thể chảy ra nước, ánh mắt chỗ sâu càng là tràn đầy thật sâu kiêng kị cùng một tia khó có thể che giấu kinh sợ.

Tào Hãn Vũ vững vàng sau khi rơi xuống đất, hai vị Phật Môn Võ Hoàng lúc này mới lặng yên lui về sau.

Lại gặp Tào Hãn Vũ hai tay một đám, lập tức đột nhiên ở trước ngực chắp tay trước ngực, đối với sắc mặt tái nhợt Phạm Môn Võ Hoàng cao giọng mở miệng: "A di đà phật! Chư vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

"Ta tới tìm các ngươi tiếp tục đấu pháp!"

Hắn lời vừa nói ra, Phạm Môn Võ Hoàng sau lưng những cái kia Phạm Môn các tăng nhân nhất thời như là mèo bị dẫm đuôi đồng dạng, nguyên một đám ánh mắt trừng đến căng tròn, trên mặt tràn đầy phẫn nộ cùng khinh thường.

Một người trong đó càng là tức hổn hển địa chỉ lấy Tào Hãn Vũ, nghiêm nghị quát nói: "Ngươi tiểu tử này, chớ nên ở chỗ này nói khoác mà không biết ngượng! Ngươi căn bản cũng không phải là Phật Môn đệ tử, có tư cách gì cùng bọn ta đấu pháp!"

Tào Hãn Vũ nghe vậy, trừng con mắt nhìn, cười như không cười nhìn lấy tên kia Phạm Môn tăng nhân, chậm rãi nói ra: "Ta có phải hay không Phật Môn đệ tử, chẳng lẽ là ngươi Tây Vực Phạm Môn định đoạt a?"

Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt đảo qua chung quanh những cái kia thần sắc nghiêm túc Đại Tấn cao tăng, thanh âm đột nhiên đề cao mấy phần: "Việc này, tự nhiên phải do ta Đại Tấn Phật Môn mình nói mới tính!"

Ngay sau đó, Tào Hãn Vũ nụ cười trên mặt hơi hơi thu liễm, thần sắc biến đến trịnh trọng mấy phần, cao giọng nói ra: "Mà lại, ta thừa nhận, ta đích xác không phải Phật Môn đệ tử!"

Hắn hít sâu một hơi, thanh âm rõ ràng truyền khắp trong tai của mỗi một người tại chỗ, mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm cùng ngạo nghễ.

"Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút!"

"Tại hạ, chính là Tô Dương dưới trướng bát đệ tử!"

"Đại Tấn phật tọa. . . Tào Hãn Vũ!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy cái kia bốn phương tám hướng, đem Phạm Môn mọi người bao bọc vây quanh gần trăm vị Đại Tấn Phật môn cao tăng, vô luận tu vi cao thấp, vô luận đến từ cái nào tòa chùa chiền, giờ phút này đều đồng loạt chắp tay trước ngực, đối với Tào Hãn Vũ vị trí, thật sâu khom mình hành lễ.

Từng đạo từng đạo thành kính mà âm thanh vang dội hội tụ vào một chỗ, như là như núi kêu biển gầm vang tận mây xanh.

"Đệ tử tham kiến phật tọa!".