Chương 785: Chó cũng không nhìn

Chương 785: Chó cũng không nhìn

Tràng diện kia, trang nghiêm nghiêm túc, chấn hám nhân tâm.

Tình cảnh này, để những cái kia nguyên bản còn lòng đầy căm phẫn Phạm Môn các tăng nhân, cả đám đều như là bị làm định thân pháp đồng dạng, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Mà đứng tại phía trước nhất Phạm Môn Võ Hoàng, đang nghe Tào Hãn Vũ cái kia phiên tự giới thiệu, cùng nhìn đến chung quanh Đại Tấn cao tăng nhóm như vậy thành tín tham bái về sau, đồng tử bỗng nhiên thít chặt thành to bằng mũi kim!

Trong đầu hắn dường như có vô số đạo thiểm điện xẹt qua, trước đó tất cả không nghĩ ra khớp nối, tất cả hoang mang không hiểu nỗi băn khoăn, tại thời khắc này, đều sáng tỏ thông suốt, lập tức liền nghĩ minh bạch!

Trách không được những cái kia từ Phạm Môn cao tăng tọa hóa về sau, ẩn chứa tinh thuần phật tính Xá Lợi Tử, tại Tào Hãn Vũ trước mặt sẽ như vậy dễ dàng triệu chi tức đến, vung chi liền đi, phảng phất có linh tính đồng dạng chủ động đi theo!

Cái này Tào Hãn Vũ, lại là Đại Tấn Phật Môn trong truyền thuyết phật tọa hóa thân!

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Phạm Môn Võ Hoàng trong lòng tuy nhiên vẫn như cũ tràn ngập sự không cam lòng cùng kinh sợ, lại cũng không thể không cưỡng ép đè xuống.

Đối mặt một vị phật tọa hóa thân, hắn cho dù là Võ Hoàng, cũng không dám có thất lễ chút nào, hít sâu một hơi, cưỡng ép bình phục một chút khuấy động tâm tư, thu hồi trên thân cái kia cỗ giương cung bạt kiếm khí thế.

Lập tức, hắn một tay đứng ở trước ngực, đối với Tào Hãn Vũ hơi hơi khom người thi lễ một cái, thanh âm tuy nhiên vẫn như cũ mang theo vài phần khô khốc, lại cũng coi là cung kính: "Nguyên lai là Tôn giả giá lâm, đệ tử lúc trước thất kính."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp nhìn lấy Tào Hãn Vũ, trong giọng nói mang theo một tia thăm dò cùng không cam lòng: "Đệ tử lần này đến đây Đại Tấn, cũng không mạo phạm Tôn giả chi ý, chỉ là cẩn tuân Phạm Thiên Đại Đế chi ý chỉ, đến đây thanh lý những cái kia đánh cắp Phật Môn khí vận, bại hoại phật pháp môn phong thế hệ."

Hắn lời nói xoay chuyển, mang theo một tia không dễ dàng phát giác chỉ trích: "Tôn giả lần này tự mình nhúng tay, chỉ sợ... Có lấy lớn hiếp nhỏ chi ngại a?"

Trước khi tới đây, Đại Tấn các đại Phật môn cao tăng nhóm, tự nhiên là đã sớm đem liên quan tới Tây Vực Phạm Môn một số trọng yếu tình huống, cùng Phật Môn bên trong một số bí ẩn truyền thừa, đều kỹ càng cáo tri Tào Hãn Vũ.

Cái này Tây Vực Phạm Môn cái gọi là Phạm Thiên Đại Đế, hắn bản chất cùng Đại Tấn Phật Môn chỗ tôn sùng Phật Tổ, nhưng thật ra là cùng một vị chí cao tồn tại không đồng hóa thân.

Chỉ là tại khác biệt địa vực, khác biệt truyền thừa bên trong xưng hô có chỗ khác biệt thôi.

Mà Đại Tấn Phật Môn phật tọa, đối ứng chính là Phật Tổ dưới trướng, uy mãnh vô song sáu tay Pháp Vương.

Cái này một thân phận, cho dù là Tây Vực Phạm Môn nội bộ, cũng là thừa nhận hắn tôn quý địa vị, chỉ bất quá ở bên kia truyền thừa bên trong, hắn xưng hô cũng không phải là phật tọa, mà chính là ngày thứ sáu bỏ đà Tôn giả.

Bởi vậy, Tào Hãn Vũ giờ phút này đối mặt Phạm Môn Võ Hoàng chất vấn, lại là mảy may không chút hoang mang, thần sắc bình tĩnh nói ra: "Bản tọa đương nhiên sẽ không được cái kia lấy lớn hiếp nhỏ sự tình."

Hắn ngừng nói, ánh mắt đột nhiên biến đến sắc bén, ngữ khí cũng mang tới một tia lạnh lẽo: "Chỉ bất quá, các ngươi lần này tại Đại Tấn quốc bên trong hành động, bốn phía khiêu khích, mạnh đoạn người khác truyền thừa, đã là tạo ra không nhỏ tội nghiệt."

"Bản tọa hôm nay, chính là cẩn tuân Phật Tổ từ bi hiệu lệnh, chuyên tới để đoạt lại các ngươi Xá Lợi!"

Lời còn chưa dứt, Tào Hãn Vũ mãnh liệt nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra, đối với đám kia thần sắc khác nhau Phạm Môn tăng nhân, cách không một trảo!

Đến

Chỉ thấy những cái kia Phạm Môn tăng nhân trong ngực, hoặc là trong tay áo, hoặc là thiếp thân bí tàng những cái kia dùng để đấu pháp Xá Lợi Tử, vô luận bọn hắn như thế nào nỗ lực áp chế, như thế nào nỗ lực ngăn cản, giờ phút này đều dường như nhận lấy một loại nào đó không thể kháng cự triệu hoán!

Từng mai từng mai tản ra màu vàng kim phật quang Xá Lợi Tử, không bị khống chế theo bọn hắn riêng phần mình trên thân kích - bắn mà ra!

Bọn chúng trên không trung xẹt qua từng đạo từng đạo tỏa ra ánh sáng lung linh quỹ tích, ào ào vô cùng tinh chuẩn bay về phía Tào Hãn Vũ lòng bàn tay.

Bất quá trong nháy mắt, mấy chục viên vô cùng trân quý Phạm Môn Xá Lợi, liền đều đã rơi vào Tào Hãn Vũ cái kia mở ra phải trong lòng bàn tay, chồng chất thành một tòa nho nhỏ quang núi, tản mát ra nhu hòa mà tinh khiết phật quang.

Tại Phạm Môn mọi người cái kia kinh hoàng trong ánh mắt, Tào Hãn Vũ ước lượng trong tay cái kia trĩu nặng Xá Lợi Tử, thần sắc lạnh nhạt nói ra: "Lấy Xá Lợi đấu pháp, vốn là rơi tầm thường, làm trái phật pháp từ bi bản ý, bản tọa coi là không ổn."

Tào Hãn Vũ đem những cái kia Xá Lợi Tử trực tiếp thu vào trong lòng, ngữ khí không thể nghi ngờ: "Những thứ này Xá Lợi, liền tạm thời từ bản tọa thay bảo quản."

"Ngươi giống như là cảm thấy không ổn, hoặc là có dị nghị nào, đại khái có thể tự mình trở về, bẩm báo Phật Tổ!"

Phạm Môn Võ Hoàng trơ mắt nhìn lấy chính mình Phạm Môn Xá Lợi cứ như vậy bị Tào Hãn Vũ dễ như trở bàn tay Địa Tẫn đếm đoạt lại, lửa giận trong lòng cũng không còn cách nào ức chế.

Một cỗ dồi dào sát ý, như là như thực chất theo hắn thể nội ầm vang bộc phát ra, bao phủ bốn phía!

Hắn hai mắt đỏ thẫm, lộ ra không sai đã đến nổi giận biên giới!

Thế mà, Tào Hãn Vũ đối mặt hắn cái này sát ý ngập trời, lại là không sợ chút nào.

Võ Vương hình thái!

Võ Vương cảnh giới khí tức đồng dạng trong nháy mắt không giữ lại chút nào bạo phát!

Chỉ một thoáng, sáng chói chói mắt kim quang tự hắn thể nội dâng lên mà ra, xông thẳng lên trời!

Kim quang bên trong, Tào Hãn Vũ thân sau kim quang mãnh liệt, trong nháy mắt liền hóa thành một tôn cao đến mấy trượng, dáng vẻ trang nghiêm, nắm giữ ba đầu sáu tay pháp thiên tượng khí chi thân!

Cái kia ba cái đầu, hoặc trợn mắt tròn xoe, hoặc mặt mũi hiền lành, hoặc miệng tụng chân ngôn.

Sáu cánh tay, hoặc cầm pháp khí, hoặc nắm pháp ấn, uy thế vô biên!

Tào Hãn Vũ hai con ngươi run lên, trong miệng phát ra một tiếng chấn thiên động địa gầm thét, tại cả cái sơn cốc ở giữa ù ù quanh quẩn: "Tại trước mặt bản tọa, ngươi còn dám động sát niệm! ?"

Mắt thấy Tào Hãn Vũ sau lưng tôn này uy nghiêm không đúc ba đầu sáu tay Pháp Thiên Tượng Địa chi thân hiển hiện, kim quang vạn đạo, phật uy cuồn cuộn, bốn phía Đại Tấn các lộ Phật Môn Võ Hoàng các cường giả ánh mắt lẫm liệt, lại không chần chờ.

Mấy chục đạo cường đại cùng cực ý niệm, trong chốc lát liền khóa chặt cái kia Phạm Môn Võ Hoàng.

Cái kia Phạm Môn Võ Hoàng chỉ cảm thấy quanh thân không khí đột nhiên ngưng kết, dường như lâm vào vạn trượng bên trong biển sâu, mỗi một tấc da thịt đều thừa nhận khó nói lên lời khủng bố áp lực.

Cái kia bởi vì nổi giận mà hai mắt đỏ ngầu, giờ phút này rốt cục lộ ra một tia sợ hãi, trên trán gân xanh thình thịch nhảy lên, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không bị khống chế lăn xuống.

Cái kia cỗ cơ hồ muốn thôn phệ hết thảy sát ý ngút trời, tại cái này mấy chục đạo dồi dào ý niệm liên hợp trấn áp phía dưới, như là bị gió lớn ào ạt ánh nến, kịch liệt lắc lư vài cái, liền bỗng nhiên dập tắt.

Hắn trong nháy mắt liền từ cái kia nổi giận biên giới tỉnh táo lại, một cỗ hơi lạnh thấu xương theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, lệnh hắn toàn thân đều cứng ngắc lại nháy mắt.

Sau lưng, băng lãnh mồ hôi như là dòng suối nhỏ giống như rì rào chảy xuống, thấm ướt rộng lớn tăng bào.

Hắn vậy mà đối với một vị phật tọa hóa thân, động như thế hừng hực sát niệm!

Cái này đã không chỉ là thất lễ, mà chính là từ đầu đến đuôi đại bất kính!

Dựa theo Phật Môn giới luật, như thế hành động, cho dù là tại chỗ bị giết chết, cũng tuyệt đối tìm không ra nửa điểm mao bệnh tới.

Bọn hắn Phạm Môn tự khoe là chính thống, nếu là liền phật tọa hóa thân đều không thêm vào tôn trọng, đây chẳng phải là so những cái được gọi là bàng môn tà đạo, Phật Môn dị đoan còn muốn dị đoan 100 lần nghìn lần?

Nghĩ đến đây, Phạm Môn Võ Hoàng trong lòng sau cùng một tia may mắn cùng không cam lòng, cũng triệt để bị sợ hãi vô ngần bao phủ.

Hắn vội vàng thu liễm tất cả phóng ra ngoài khí tức, một tay đứng ở trước ngực, đối với Tào Hãn Vũ khom người một cái thật sâu, tư thái khiêm tốn tới cực điểm, thanh âm mang theo một tia khó có thể phát giác run rẩy: "Đệ tử... Đệ tử tu hành không tinh, nhất thời bị tâm ma chỗ nhiễu, mạo phạm Tôn giả, mong rằng Tôn giả từ bi, thứ tội thì cái!"

Tào Hãn Vũ lạnh hừ một tiếng, trong lỗ mũi phát ra thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người, mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Hắn chậm rãi thu hồi sau lưng ba đầu sáu tay Pháp Thiên Tượng Địa chi thân, cái kia đầy trời kim quang cũng theo đó dần dần thu lại.

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, bản tọa hôm nay liền không tính toán với ngươi những thứ này."

"Đến mức tiếp xuống đấu pháp nha..." Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua những cái kia thần sắc khẩn trương Phạm Môn tăng nhân: "Bản tọa tự nhiên là sẽ không đích thân tham dự."

Lời vừa nói ra, những cái kia nguyên bản còn kinh hồn táng đảm Phạm Môn các tăng nhân nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn dựa vào thủ thắng những cái kia trân quý Xá Lợi Tử, giờ phút này có thể đều còn tại vị này phật tọa trong tay đâu!

Công cụ gây án đều cho tịch thu, bọn hắn lấy cái gì cùng Đại Tấn Phật Môn đấu pháp?

Trong lúc nhất thời, Phạm Môn chúng tăng chỉ cảm thấy não tử trống rỗng, trong lòng tràn đầy thật sâu cảm giác bất lực.

Phạm Môn Võ Hoàng giờ phút này cũng là trong lòng không ngừng kêu khổ.

Phạm Môn một mạch, đi là nghiệp tu pháp con đường, nhận làm nhân sinh đến liền gánh vác tội nghiệt nghiệp chướng, muốn quy y Phạm Môn, trước phải kinh lịch trăm cay nghìn đắng, như là cái kia một đường ba quỳ chín lạy hành hương giả đồng dạng, nhận hết các loại gặp trắc trở, mới có thể rửa sạch một thân nghiệp chướng, có thể bước vào Phạm Môn thanh tu.

Mà Đại Tấn Phật Môn chỗ đi, lại là tới hoàn toàn khác biệt nguyên tu pháp, này pháp lo liệu lấy người tính bản thiện, chúng sinh đều có phật tính hạch tâm lý niệm, cho rằng người vừa ra đời liền nắm giữ tinh khiết phật tính bản nguyên, hậu thiên tu hành cùng tụng kinh, đều là là vì gột rửa hạt bụi, không dính vào mới nghiệp chướng, từ đó làm đến cái kia bẩm sinh phật tính bản nguyên có thể giác tỉnh, cuối cùng được gặp ta thật.

Nếu là lấy Xá Lợi Tử đến so đấu phật pháp độ tinh khiết cùng cao thâm, bọn hắn Phạm Môn bằng vào cao tăng tọa hóa còn sót lại Xá Lợi, còn có thể chiếm thượng phong.

Nhưng nếu là đơn thuần tiến hành phật pháp nghĩa lý biện luận, vậy bọn hắn những thứ này chuyên tu nghiệp chướng, cường điệu Khổ Hành Phạm Môn tăng nhân, đối diện với mấy cái này coi trọng minh tâm kiến tính, trực chỉ bản nguyên Đại Tấn cao tăng, làm sao so?

Bọn hắn căn bản là nói không lại a!

Nghĩ tới đây, Phạm Môn Võ Hoàng chỉ cảm thấy trong miệng phát khổ, mồ hôi lạnh trên trán lại toát ra một tầng.

Hắn vội vàng lần nữa khom mình hành lễ, tư thái càng cung kính: "Đệ tử bọn người hôm nay có may mắn được gặp Tôn giả phật tọa hình dáng, đã là cảm ngộ rất nhiều, trong lòng pháp vui tràn ngập, khuấy động khó bình, thực không nên lại tiến hành đấu pháp."

"Đợi hắn ngày đệ tử bọn người tâm cảnh bình phục, ổn thỏa lại đến Đại Tấn, hướng các vị lĩnh giáo phật pháp tinh nghĩa."

Tào Hãn Vũ nghe vậy, cười lạnh một tiếng: "Ồ? Cứ đi như thế?"

Cái kia nhẹ nhàng năm chữ, rơi vào Phạm Môn Võ Hoàng trong tai, để hắn tâm lý bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút.

Trong đầu hắn phi tốc suy tư đối sách, mồ hôi lạnh cơ hồ muốn đem tăng bào triệt để thẩm thấu.

Sau một lát, hắn giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm đồng dạng, trên mặt lộ ra một tia đau lòng chi sắc, vội vội vàng vàng theo chính mình thiếp thân tăng bào áo lót bên trong, cẩn thận từng li từng tí lục lọi ra một bản dùng gấm vóc bao khỏa đến nghiêm nghiêm thật thật cẩn trọng kinh thư.

Hắn hai tay dâng cuốn kinh thư kia, cung kính đưa về phía Tào Hãn Vũ, thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy: "Đây là... Đây là Phạm Thiên Đại Nhật Chân Kinh bản chép tay, chính là Phạm Thiên Đại Đế ban thưởng, ẩn chứa vô thượng phật pháp áo nghĩa, hôm nay đặc biệt dâng cho Tôn giả, còn mời Tôn giả... Nhìn qua, làm tham tường."

Lời vừa nói ra, chung quanh những cái kia Đại Tấn Phật Môn cao tăng nhóm, nhất thời nguyên một đám hô hấp cũng nhịn không được dồn dập, trong mắt bộc phát ra khó có thể tin tinh quang.

Phạm Thiên Đại Nhật Chân Kinh! ?

Đây chính là Tây Vực Phạm Môn quan trọng nhất thật trải qua a!

Cho dù chỉ là bản chép tay, đó cũng là giá trị liên thành, trân quý tới cực điểm tồn tại!

Trong đó chỗ ghi lại phật pháp, đối với bất luận cái gì Phật Môn đệ tử mà nói, đều có khó có thể lường được tham khảo cùng dẫn dắt ý nghĩa.

Tào Hãn Vũ thấy thế, ngược lại là không có bao nhiêu phản ứng, chỉ hơi hơi nhíu mày, đưa tay nhận lấy cái kia bản thật dày kinh thư.

Hắn tùy ý mở ra trang bìa, chỉ nhìn lướt qua, liền phát hiện phía trên những cái kia quanh co khúc khuỷu, chữ như là gà bới phạn văn, hắn một chữ cũng không nhận ra.

Quả thực so với lần trước tại Độ Viễn tổ sư ý cảnh bên trong học tiểu triện còn muốn trừu tượng tối nghĩa không chỉ gấp mười lần!

Bất quá, nhìn tại cái này Phạm Môn Võ Hoàng như thế bên trên nói, đã triệt để nhận sợ chịu thua phân thượng, Tào Hãn Vũ cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt.

Tiện tay đem cái kia bản tản ra nhàn nhạt đàn hương Phạm Thiên Đại Nhật Chân Kinh bản chép tay thu vào trong ngực, sau đó không kiên nhẫn đối với Phạm Môn Võ Hoàng khoát tay áo.

"Được rồi được rồi, đồ vật ta nhận, các ngươi cũng tranh thủ thời gian về các ngươi Tây Vực, thật tốt tu hành đi thôi, đừng lại đi ra mất mặt xấu hổ!"

Cái kia Phạm Môn Võ Hoàng nghe nói như thế, nhất thời như được đại xá, trên mặt lộ ra sống sót sau tai nạn giống như cuồng hỉ chi sắc.

Hắn vội vàng lần nữa thật sâu khom mình hành lễ, trong miệng liên tục cảm ơn, dường như sợ Tào Hãn Vũ sẽ đổi ý đồng dạng.

Lập tức bàn tay lớn bỗng nhiên vung lên, một nói gợn sóng không gian bỗng nhiên tại trước người hắn nhộn nhạo lên, không chút do dự, lập tức cuốn lên một đám câm như hến Phạm Môn tăng nhân, cũng không quay đầu lại trốn vào cái kia gợn sóng không gian bên trong, thân ảnh trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Tào Hãn Vũ nhìn lấy bọn hắn chật vật chạy trốn bóng lưng biến mất tại hư không bên trong, nhếch miệng, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua ngực mình cái kia bản bắt tay có phần chìm, độ dày kinh người Phạm Thiên Đại Nhật Chân Kinh.

Cái này không được mấy trăm trang a! ?

Mụ nó, chó cũng không nhìn!.