Chương 786: Đường ai nấy đi

Chương 786: Đường ai nấy đi

Đại Võ, Vạn Long trại.

Dãy núi vây quanh bên trong, Vạn Long trại cờ xí tại gió núi bên trong bay phất phới.

Trong trại tiếng người huyên náo, một phái bận rộn cảnh tượng.

Từ lúc Tạ Vũ Hàm vị này thân hình nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn, kì thực ẩn chứa khủng bố cự lực thiếu nữ theo năm ban mọi người cùng nhau bước vào Vạn Long trại về sau, trong trại bầu không khí liền lặng lẽ phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Thế lực khắp nơi Võ Hoàng các cường giả, gần nhất luôn luôn không tự chủ đang nhìn trộm trong trại Tạ Vũ Hàm hành tung.

Dù sao, thể tu một đạo, tại Đại Võ bản liền như là phượng mao lân giác giống như thưa thớt.

Võ giả tầm thường, cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể tận mắt chứng kiến đến một vị chân chính thể tu, càng không nói đến là Tạ Vũ Hàm như vậy đã đem nhục thân rèn luyện đến cực hạn, trong lúc giơ tay nhấc chân  đều có thể băng sơn nứt đá nhân vật cường hoành.

Ngoại trừ Vĩnh Dạ thương hội những cái kia hành tung quỷ bí, ngẫu nhiên lộ diện liền nhìn thoáng qua thể tu bên ngoài.

Trên cơ bản không gặp được hoang dại thể tu.

Huống chi, Tạ Vũ Hàm thể tu tạo nghệ, lộ ra không sai đã đạt đến một cái khiến những thứ này Võ Hoàng đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía tầng thứ.

Loại kia thuần túy đến cực hạn lực lượng cảm giác, lúc nào cũng có thể bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Cái nào Võ Hoàng không hiếu chiến?

Cái nào Võ Hoàng không muốn cùng như vậy hiếm thấy mạnh mẽ thể tu chánh thức so chiêu một chút, tự thể nghiệm một phen truyền thuyết kia bên trong đủ để đối cứng thần binh, vô kiên bất tồi thân thể lực lượng đến tột cùng là bực nào đáng sợ?

Dù sao, giờ này khắc này, tụ tập tại Vạn Long trại bên trong mỗi một vị Võ Hoàng, vô luận là nổi tiếng lâu đời lão bài cường giả, vẫn là mới lên cấp quật khởi nhân tài mới nổi, trong lòng đều như là mèo cào tại gãi đồng dạng, ngứa đến kịch liệt.

Bọn hắn đều muốn cùng Tạ Vũ Hàm thống thống khoái khoái đánh nhau một trận, dù là chỉ là điểm đến là dừng luận bàn, cũng đủ làm cho bọn hắn đối thể tu nhận biết nâng cao một bước.

Chỉ là, phần tâm tư này, bọn hắn lại không có ý tứ rõ ràng nói ra miệng.

Dù sao, Tạ Vũ Hàm cuối cùng chỉ là một tên tiểu bối.

Bọn hắn những người này, cái nào không phải thành danh đã lâu, thân phận tôn sùng tiền bối cao nhân?

Nào có trưởng bối chủ động nhảy ra, điểm danh nói tính muốn tìm một tên tiểu bối luận bàn xác minh võ học đạo lý?

Cái này lan truyền ra ngoài, chẳng phải là làm trò cười cho người khác bọn hắn lấy lớn hiếp nhỏ, thắng không anh hùng?

Kết quả là, những thứ này tâm tư linh hoạt Võ Hoàng nhóm, liền bắt đầu trong bóng tối hoạt động.

Bọn hắn không thể trực tiếp tìm Tạ Vũ Hàm, liền đem chủ ý đánh tới năm ban hắn người khác trên thân.

Có Võ Hoàng tay vuốt chòm râu, nhìn như lơ đãng cùng Lý Nhất Minh bọn người nói chuyện phiếm, nói gần nói xa nói bóng nói gió, ám chỉ có thể cho Tạ Vũ Hàm chủ động đề nghị so tài, bọn hắn cũng tốt chỉ điểm một phen cái này hậu bối.

Có Võ Hoàng thì tại diễn võ trường phía trên đại triển thần uy, cố ý làm ra gây động tĩnh lớn, hy vọng có thể hấp dẫn Tạ Vũ Hàm chú ý, tốt nhất có thể kích thích nàng lòng háo thắng.

Còn có Võ Hoàng, thậm chí trong âm thầm ưng thuận một chút chỗ tốt, muốn thông qua năm ban những người khác, hướng Tạ Vũ Hàm lan truyền so tài ý nguyện.

Đối diện với mấy cái này Võ Hoàng nhóm hoặc sáng hoặc tối thăm dò, năm ban những người khác thái độ lại là lạ thường nhất trí.

Quả quyết cự tuyệt!

Tuyệt đối không được!

Nói đùa cái gì?

Ngươi Vạn Long trại không muốn! ?

Để Tạ Vũ Hàm cùng những thứ này Võ Hoàng giao thủ?

Bọn hắn có thể quá rõ ràng Tạ Vũ Hàm cái kia thu lại không được chiêu phong cách chiến đấu.

Lực đạo căn bản khống chế không nổi!

Cái này Vạn Long trại có thể chịu không được Tạ Vũ Hàm như vậy không giữ lại chút nào toàn lực hành động a!

Thật nếu để cho nàng buông tay buông chân đánh nhau một trận, chỉ sợ cái này kinh doanh nhiều năm Vạn Long trại, trong khoảnh khắc liền phải bị san thành bình địa, liền khối hoàn chỉnh mái ngói đều không thừa nổi.

Càng quan trọng hơn là, cái này vĩnh dạ thế giới bên trong NPC muốn là tất cả đều bị Tạ Vũ Hàm cho không cẩn thận đoàn diệt, cái này nội dung cốt truyện chẳng phải là trực tiếp sập?

Đến thời điểm hết thảy đều phải đổi mới thiết lập lại, bọn hắn lần này tân tân khổ khổ để dành tới tiến độ, chẳng phải là tất cả đều uổng phí rồi?

Lại được bắt đầu lại từ đầu, một lần nữa công lược nội dung cốt truyện.

Cho nên Lý Nhất Minh càng là đối với lấy Tạ Vũ Hàm cường điệu cường điệu.

"Tiểu ngũ, nghe cho kỹ, tuyệt đối không cho phép ngươi cùng trại bên trong những cái kia Võ Hoàng nhóm động thủ, những người khác cũng không được, hiểu chưa?"

"Thì coi như bọn hắn chủ động khiêu khích, ngươi cũng phải cho ta nhịn được, đàng hoàng đợi, tuyệt đối đừng gây phiền toái!"

Tạ Vũ Hàm chớp cái kia song thanh tịnh đôi mắt to sáng ngời, nhìn lấy nhị ca cái kia một mặt vẻ mặt nghiêm túc.

Mặc dù có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nhu thuận gật gật đầu.

"Ừm! Nhị ca, ta tất cả nghe theo ngươi!"

"Bất quá bọn hắn tại sao muốn chủ động khiêu khích ta?"

"Bởi vì ngươi thông minh tuyệt đỉnh, bọn hắn ghen ghét ngươi!"

"A. . . Võ Hoàng thật là cẩn thận mắt."

Cứ như vậy, tại Lý Nhất Minh cường lực ước thúc dưới, tạm thời bình an vô sự.

Đương nhiên, đoạn thời gian này, ngưng lại tại Vạn Long trại năm ban mọi người, ngoại trừ ứng phó những cái kia Võ Hoàng bên ngoài, cũng không có nhàn rỗi.

Vẫn là tại tìm hiểu các nhà tổ tông tin tức, nếu như không nghe được thì nghe ngóng chính mình bản rút gọn tâm pháp đồng môn cường giả.

Bây giờ Vạn Long trại bên trong tốt xấu lẫn lộn, hội tụ đến từ Đại Võ thế lực khắp nơi cường giả, tin tức con đường tự nhiên so lúc trước muốn linh thông được nhiều.

Thừa cơ hội này, bọn hắn tự nhiên muốn thật tốt tìm hiểu một phen chính mình lão tổ tông hạ lạc.

Lý Nhất Minh bọn người thông qua các loại đường lối, hoặc sáng hoặc tối hướng trong trại mọi người nghe ngóng lấy cùng chính mình tổ tiên có liên quan dấu vết để lại.

Quả thật đúng là không sai, phen này tỉ mỉ tìm hiểu phía dưới, vẫn thật là để bọn hắn hỏi ra một chút có phần làm trọng yếu manh mối.

Đầu tiên là Hà Vi Vi bên này, có trọng đại đột phá.

Có tin tức xưng, tại Đại Khánh quốc cảnh nội, xác thực tồn tại một cái tên là La Sát đường thần bí sát thủ tổ chức.

Cái này La Sát đường hành sự quỷ bí, thủ đoạn tàn nhẫn, hắn môn hạ đệ tử tu luyện hạch tâm tâm pháp, nghe nói cũng là Diêm Kiến Hỉ.

Nghe nói, La Sát đường sát thủ một khi xuất thủ, mục tiêu tựa như cùng gặp Diêm vương đồng dạng, tuyệt không còn sống khả năng.

Bởi vậy, La Sát đường tại Đại Khánh quốc bên trong có thể nói là hung danh chiêu lấy, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật, võ giả tầm thường tuỳ tiện không dám trêu chọc.

Hà Vi Vi nghe được tin tức này, quả quyết quyết định đi Đại Khánh quốc đi tới một lần, đi cùng cái này cái gọi là La Sát đường giao lưu trao đổi.

Mà Giang Thừa Phong bên này cũng truyền tới tin tức tốt.

Tại Đại Tề quốc phía đông trên đại dương bao la, có một vị tên là Giang Bạch Lãng hải tặc đầu lĩnh.

Cái kia Giang Bạch Lãng kiêu dũng thiện chiến, kỹ năng bơi cực kỳ cao minh, chiếm cứ một tòa dễ thủ khó công hòn đảo, tự lập vi vương, dưới trướng tụ tập một nhóm lớn cùng hung cực ác hải tặc tặc khấu.

Hắn tự phong vì đủ Hải Đại Vương, chuyên môn cướp bóc những cái kia tới lui tại Đại Tề cùng với những cái khác hải vực ở giữa thương thuyền, hành sự hung hăng càn quấy, thủ đoạn hung tàn.

Bởi vì người này thực lực cực mạnh, nhất là am hiểu tại tác chiến trong nước, dời sông lấp biển, như giẫm trên đất bằng, bởi vậy tại nói lên được cái biệt hiệu, gọi là dời sông lấp biển Tiểu Bạch Long.

Giang Thừa Phong nghe được Giang Bạch Lãng cái tên này, cùng dời sông lấp biển Tiểu Bạch Long cái này biệt hiệu, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút.

Tên hải tặc này đầu lĩnh, khả năng cũng là hắn Giang gia một vị nào đó tổ tiên.

Cho nên Giang Thừa Phong làm ra quyết định, chuẩn bị khởi hành tiến về Đại Tề quốc, đi cái kia biển rộng mênh mông bên trên xông xáo một phen, gặp một lần vị này hư hư thực thực chính mình tổ tiên đủ Hải Đại Vương.

Bất quá, cân nhắc đến Giang Thừa Phong cái kia mọi người đều biết dân mù đường thuộc tính, một khi để hắn một mình tiến về Đại Tề, có trời mới biết hắn sẽ chạy đến đâu cái xó xỉnh bên trong đi.

Huống chi lục địa đều đi không hiểu, còn chạy trên đại dương bao la! ?

Lý Nhất Minh suy đi nghĩ lại, cuối cùng quyết định tự mình bồi tiếp Giang Thừa Phong cùng nhau đi tới Đại Tề quốc.

Đến mức Trình Bang, vận khí của hắn tựa hồ liền không có tốt như vậy.

Hắn bốn phía tìm hiểu, lại từ đầu đến cuối không có thăm dò được bất luận cái gì liên quan tới chính mình lão tổ tông tin tức, cũng không có tìm được cùng Xích Ngọc Trảo tương quan bất luận cái gì dấu vết để lại.

Bất quá, Trình Bang từ trước đến nay lạc quan, cũng không có vì vậy mà nhụt chí.

Hắn nghĩ lại, tự mình tu luyện Hổ Khiếu Quyết, chính là uy lực tuyệt luân Âm Ba Công.

Mà cái này Vạn Long trại bên trong, đúng lúc thì có Âm Ba Công phương diện cao thủ a!

Hanh Cáp Võ Vương Âm Ba Công cũng là uy lực kinh người!

Một vị khác, thì là Đào ca phu nhân thái. . . thái nãi nãi Tử Sam Long Vương.

Trình Bang suy nghĩ đã tìm không thấy lão tổ tông manh mối, vậy còn không bằng trực tiếp hướng mấy vị này thật tốt thỉnh giáo một phen.

Cái này còn chạy ngược chạy xuôi tìm cái gì tìm?

Trực tiếp kiếm có sẵn được rồi!

Bằng vào ta năm ban trước ba thông minh tài trí cùng thiên phú dị bẩm, nhất định có thể đại thông đại ngộ!

Cho nên Trình Bang dự định dứt khoát thì lưu tại Vạn Long trại, tìm Hanh Cáp Võ Vương cùng Tử Sam Long Vương cùng nhau suy nghĩ một chút cái này Âm Ba Công ảo diệu, nói không chừng còn có thể để chính mình gia truyền tâm pháp nâng cao một bước đâu!

Kể từ đó, một phen thương nghị về sau, năm ban mọi người liền có mỗi người hướng đi.

Hà Vi Vi chuẩn bị độc thân tiến về Đại Khánh quốc, xâm nhập hang hổ, dò xét La Sát đường nội tình.

Giang Thừa Phong thì tại Lý Nhất Minh cùng đi, lên đường đi Đại Tề quốc, chuẩn bị ra biển tìm kiếm vị kia dời sông lấp biển Tiểu Bạch Long.

Trình Bang thì quyết định tạm thời lưu tại Vạn Long trại, dốc lòng hướng Hanh Cáp Võ Vương cùng Tử Sam Long Vương lĩnh giáo Âm Ba Công phương pháp tu hành.

Thoáng một cái công phu, nguyên bản coi như tề chỉnh năm ban đội ngũ, nhất thời liền đi cái bảy tám phần.

Cuối cùng, còn lưu tại Vạn Long trại, cũng chỉ còn lại có, Trình Bang, Tôn Chiêu cùng Tạ Vũ Hàm ba người.

Vạn Long trại trại chủ Chu Thắng Thiên, mắt thấy chính mình thật vất vả mời chào tới bọn này đạp mã đại tiên phong, trong nháy mắt liền muốn đường ai nấy đi, trong lòng nhất thời có chút gấp.

Cái này mắt thấy năm ban mọi người đã tới tìm hắn từ biệt, Chu Thắng Thiên vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ, cau mày, nhịn không được mở miệng phàn nàn nói: "Ai nha, ta nói mấy vị tiên phong, cái này. . . Này làm sao nói đi thì đều muốn đi đây?"

Chu Thắng Thiên một mặt đau lòng mà nhìn xem Lý Nhất Minh bọn người, vội vàng nói: "Các ngươi nhìn a, cái này thảo tặc liên minh mắt nhìn thấy liền muốn chính thức thành lập, không bao lâu, chúng ta liền muốn đối Ký Châu khởi xướng tổng tiến công!"

"Đây chính là quan trọng trong lúc mấu chốt a, các ngươi mấy vị này chủ lực đại tướng muốn là đều đi, ta cái này tổng tiến công còn thế nào đánh a?"

Lý Nhất Minh gặp Chu Thắng Thiên cái kia một mặt vội vàng bộ dáng, bận bịu cười nói: "Trại chủ, ngươi đừng có gấp, chúng ta mặc dù đại bộ phận người muốn tạm thời rời đi, nhưng cái này không trả lại cho ngươi lưu lại một vị đạt đến đạp mã đại tiên phong a? Đây chính là chúng ta đồng môn đại sát khí!"

Nói, Lý Nhất Minh hướng về một bên chính ôm lấy đĩa trái cây ăn đến say sưa ngon lành Tạ Vũ Hàm chép miệng.

Chu Thắng Thiên theo Lý Nhất Minh ánh mắt nhìn, nhìn thấy cái kia bóng dáng bé nhỏ nhịn không được trừng mắt nhìn.

Như thế.

Lý Nhất Minh cười hắc hắc, tiếp tục nói: "Mà lại, chúng ta còn cho ngươi nguyên bộ chuyên dụng tiểu ngũ viễn trình máy phát xạ."

"Máy phát xạ?"

Lý Nhất Minh vỗ vỗ bên cạnh Tôn Chiêu: "Ở chỗ này!"

Tôn Chiêu trợn trắng mắt, nhưng cũng không có phản đối.

Cái kia xác thực chỉ có hắn phát xạ được ra ngoài.

Những người khác không có lực đạo này.

Lý Nhất Minh thấp giọng, đối với Chu Thắng Thiên lại ra cái ý tưởng: "Trại chủ, ngươi nghe ta nói, đến thời điểm các ngươi khởi xướng tổng tiến công, trước nghĩ biện pháp đem người quốc sư kia lão tặc cùng Phi Ngư vệ những cái kia Nghịch Thần tặc tử, tất cả đều dẫn tới Ký Châu ngoài thành, hoặc là chính các ngươi làm mồi nhử dẫn ra."

"Chờ bọn hắn tất cả đều tụ lại đến cùng nhau, liền để Tôn Chiêu đem Tạ Vũ Hàm cho ném ném qua, đối với đám kia quy tôn đến một phát Địa Bạo Thiên Tinh! Trước tẩy một đợt!"

"Thì tiểu ngũ một chiêu kia đi xuống! Quản hắn âm mưu quỷ kế gì, cái gì thiên quân vạn mã, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy đều là con cọp giấy! Võ Hoàng không sáng tạo tử đều có thể cho hắn phía trên một đợt suy yếu!"

"Đến thời điểm các ngươi lại giết tới liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

Chu Thắng Thiên nghe được không dám tin: "Thể tu thật. . . Thật như vậy mãnh liệt a?"

Lý Nhất Minh vẻ mặt thành thật: "Thật! Không lừa ngươi!"

"Cũng là bởi vì uy lực quá mạnh, cho nên dưới tình huống bình thường chúng ta đều là sẽ không dẫn sử dụng trước tiểu ngũ!"

"Đi chậm rãi dễ dàng bị nàng một khối sáng tạo chết. . .".