Chương 787: Âm Ba Công 

Chương 787: Âm Ba Công 

Vạn Long trại cửa trại chỗ.

Cửa trại hai bên, Hanh Cáp hai vị Võ Vương như hai tôn giống như cột điện đứng lặng, người khoác huyền giáp, khí tức trầm ổn, ánh mắt như điện, cảnh giác nhìn chăm chú lên trại ngoài cửa mỗi một tia động tĩnh.

Giờ phút này, một đạo mau lẹ thân ảnh lặng yên không một tiếng động mấy cái lên xuống, liền nhẹ nhàng lướt đến cửa trại bên cạnh một cái cao đến mấy trượng lập trụ đỉnh đầu.

Trình Bang tứ chi giãn ra, vững vàng cuộn tròn ngồi ở kia vẻn vẹn có thể chứa đựng hai chân lập trụ đỉnh đầu, nhỏ hơi híp mắt, quan sát phía dưới.

Hanh Cáp hai vị Võ Vương cơ hồ là đồng thời đã nhận ra đỉnh đầu dị động, không hẹn mà cùng hơi hơi ngẩng đầu lên sọ, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt cái kia lập trụ phía trên Trình Bang, nao nao.

Hanh Võ Vương thanh âm to như chuông, trong ánh mắt mang theo một tia hỏi thăm: "Trình tiên phong, một buổi sáng sớm, đây là có gì muốn làm?"

Trình Bang nghe vậy, theo cái kia lập trụ đỉnh đầu như một mảnh như lông vũ nhẹ nhàng nhảy xuống, hai chân lúc rơi xuống đất lặng yên không một tiếng động, dường như hoàn toàn không có trọng lượng.

Hắn vững vàng đứng ở Hanh Cáp hai vị Võ Vương trước mặt mấy bước xa, mang trên mặt một tia hơi có vẻ xấu hổ nụ cười, chắp tay, mang theo vài phần khẩn thiết ngữ khí nói ra: "Hai vị tiền bối, vãn bối lần này đến đây, là đặc biệt muốn tìm hai vị tiền bối lĩnh giáo một chút."

Hanh Cáp hai vị Võ Vương nghe vậy, không khỏi lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là theo trong mắt đối phương thấy được một tia hoang mang cùng hiểu rõ.

Hanh Võ Vương trên mặt lộ ra một tia hơi có vẻ biểu tình cổ quái, ngữ khí mang theo vài phần chần chờ: "Trình tiên phong, ngươi cái kia thân hình ý công pháp... Tha thứ ta huynh đệ hai người mắt vụng về, chỉ sợ là chỉ điểm không được!"

Hình ý loại tâm pháp, huynh đệ bọn họ hai người tự nhiên là thấy cũng nhiều, các loại chim bay cá nhảy đều có võ giả từ đó ngộ đạo, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Giống Trình Bang loại này rõ ràng là bắt chước họ mèo mãnh thú hình ý tâm pháp, cũng không phải chưa từng gặp qua, thậm chí có mấy loại còn rất có uy lực, mau lẹ tàn nhẫn.

Nhưng... Bọn hắn là thật chưa thấy qua có ai có thể đem một loại hình ý tâm pháp tu luyện được như thế... Triệt để như vậy.

Thường thường, liền có thể nhìn đến vị này trình tiên phong tại Vạn Long trại các ngõ ngách bên trong trên nhảy dưới tránh, chuyên môn bắt những cái kia tại trong trại tán loạn chuột.

Càng làm cho người ta khắc sâu ấn tượng chính là, đêm hôm khuya khoắt, nguyệt hắc phong cao thời điểm, ngẫu nhiên sẽ còn thoáng nhìn trong miệng hắn ngậm một cái nửa chết nửa sống chuột, tại Vạn Long trại nóc nhà cùng mái cong vách đá ở giữa phi tốc xuyên thẳng qua.

Cái kia tư thái, hiển nhiên cũng là một cái thành tinh mèo đen.

Tối không hợp thói thường chính là, vị này trình tiên phong tựa hồ còn dưỡng thành một loại nào đó kỳ lạ thói quen... Hắn bắt được chuột về sau, động một chút lại sẽ nhiệt tình cầm lấy đi thỉnh những người khác nhấm nháp, quái khách khí.

Phần này đặc biệt hảo ý, quả thực để trong trại không ít người đều có chút tiêu thụ không nổi, chỉ có thể đứng xa mà trông.

Trình Bang gặp Hanh Võ Vương mặt lộ vẻ khó xử, liền vội khoát khoát tay giải thích nói: "Tiền bối hiểu lầm, cũng không phải là ta hiện tại chủ tu môn tâm pháp này."

Hắn dừng một chút, thần sắc một chút trịnh trọng mấy phần: "Thực không dám giấu giếm, vãn bối nhưng thật ra là... Song tu tâm pháp."

"Song tu tâm pháp! ?"

Hanh Cáp hai vị Võ Vương nghe được bốn chữ này, cơ hồ là đồng thời mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy khó có thể tin chấn kinh, liền hô hấp đều tựa hồ dừng lại một cái chớp mắt.

Võ giả tầm thường, có thể đem một môn tâm pháp tu luyện đến đại thành đã là muôn vàn khó khăn, càng không nói đến đồng thời kiêm tu hai môn, lại còn có thể có thành tựu?

Hanh Võ Vương hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng sóng to gió lớn, ánh mắt một lần nữa xem kĩ lấy trước mắt Trình Bang, trong mắt lóe lên một tia từ đáy lòng tán thưởng cùng kính nể: "Không hổ là trình tiên phong, có thể kiêm tu hai môn tâm pháp, lại còn có thể tu luyện tới như vậy cảnh giới, quả nhiên là thực lực bất phàm, thiên phú dị bẩm a!"

A Võ Vương cũng là gương mặt ngạc nhiên, lòng hiếu kỳ nổi lên, vội vàng truy vấn: "Không biết trình tiên phong mặt khác tu hành, lại là bực nào tinh diệu tâm pháp?"

Trình Bang hơi hơi thẳng sống lưng, trên mặt lộ ra một tia vẻ tự hào, đáp: "Hổ Khiếu Quyết."

"Hổ Khiếu Quyết?"

Hanh Cáp hai vị Võ Vương nghe vậy, đều là khẽ giật mình, não hải bên trong cực nhanh tìm kiếm lấy liên quan tới môn tâm pháp này ký ức, lại phát hiện mình chưa từng nghe nói qua cái tên này.

Bất quá, đã Trình Bang đặc biệt chạy tới tìm bọn hắn lĩnh giáo, vậy liền mang ý nghĩa cái này cửa cái gọi là Hổ Khiếu Quyết, tám chín phần mười là cùng bọn hắn am hiểu Âm Ba Công cùng loại hình công pháp.

Sau đó a Võ Vương nhẹ gật đầu, trong ánh mắt mang theo vài phần chờ mong, tiếp tục hỏi: "Không biết trình tiên phong cái này Hổ Khiếu Quyết, tu luyện được như thế nào?"

Trình Bang nghe vậy, trên mặt không khỏi lóe qua một tia xấu hổ, hắn thực sự có chút xấu hổ nói, chính mình cái này gia truyền tâm pháp, bởi vì chậm chạp tìm không thấy tu luyện bí quyết, đến bây giờ còn chỉ miễn cưỡng tu luyện đến đệ nhị tầng nhập môn giai đoạn.

"Kỳ thực ta chính là vừa mới bắt đầu tu luyện môn công pháp này không lâu, đúng lúc gặp một số bình cảnh."

"Mà hai vị tiền bối chính là đương đại chuyên môn tu hành Âm Ba Công đỉnh tiêm cường giả, tại âm ba một đạo tạo nghệ đăng phong tạo cực, cho nên ta mới đặc biệt tới, muốn mời hai vị tiền bối chỉ điểm sai lầm."

Hanh Võ Vương nghe vậy, trên mặt lộ ra hiểu rõ nụ cười, lúc trước cái kia tia lo nghĩ cũng tiêu tán theo, hắn hào sảng khoát tay chặn lại nói ra: "Trình tiên phong khách khí, chỉ điểm chưa nói tới, ấn chứng với nhau thôi, cái này tự nhiên không có vấn đề gì."

"Đại gia bây giờ cùng tồn tại Vạn Long trại, chính là người một nhà, một chút tu luyện phía trên tâm đắc, tự nhiên dốc túi bẩm báo."

Hanh Võ Vương nghiêm sắc mặt, đối với Trình Bang nói ra: "Còn mời trình tiên phong trước thi triển một phen cái kia Hổ Khiếu Quyết, cũng tốt để ta huynh đệ hai người nhìn xem, đến tột cùng tu luyện đến hạng gì tình trạng, mới tốt cho ra một số thiển kiến."

Trình Bang nghe vậy đại hỉ, đuổi vội cung kính gật gật đầu, đáp: "Cái kia vậy làm phiền hai vị tiền bối."

Hắn nói, lui về phía sau mở mấy bước, tìm một chỗ đối lập trống trải mặt đất đứng vững, hít sâu một hơi, chậm rãi điều chỉnh trạng thái bản thân.

Chỉ thấy hắn hai mắt khép hờ, lồng ngực hơi hơi chập trùng, khí tức trong người bắt đầu y theo một loại nào đó quỹ tích đặc biệt vận chuyển, một cỗ uy thế vô hình từ trên người hắn dần dần tràn ngập ra.

Sau một lát, Trình Bang bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức quả quyết khí dồn đan điền, giữa cổ họng phát ra một tiếng rít gào trầm trầm.

Rống

Một tiếng hơi có vẻ non nớt lại lại mang theo vài phần hổ uy tiếng gào, bỗng nhiên vang vọng bốn phía đất trống, không khí đều tựa hồ làm hơi run rẩy một chút.

Tiếng hú kia tại giữa sơn cốc quanh quẩn, kinh khởi phụ cận trong rừng mấy cái nghỉ ngơi phi điểu, uỵch uỵch xông lên trời.

Mà Hanh Cáp hai vị Võ Vương vừa nghe đến cái này âm thanh hổ gầm, kinh nghiệm hạng gì lão đạo, cơ hồ là lập tức liền đã đoán được Trình Bang tại cái này cửa Âm Ba Công phía trên đại khái trình độ.

Xác thực như là Trình Bang nói, là vừa vặn mới tu hành không lâu, hỏa hầu còn thấp.

Hanh Võ Vương ánh mắt ôn hòa nhìn lấy Trình Bang, mở miệng hỏi: "Trình tiên phong cái này Hổ Khiếu Quyết, tu luyện bao lâu?"

Trình Bang không có tốt ý tứ nói đánh nhỏ luyện đến bây giờ còn tại đệ nhị tầng, cười khan một tiếng: "Ừm... Đại khái, bốn bỏ năm lên cũng liền một năm nửa năm đi!"

A Võ Vương nghe vậy, gật đầu tán thành, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười nói ra: "Tu hành một năm liền có thể có hiệu quả như thế, đem thanh âm ngưng tụ cũng phát ra tới, đã coi như là không tệ, có thể thấy được trình tiên phong ở phương diện này thiên phú cũng là không tầm thường."

Hắn dừng một chút, thần sắc biến đến nghiêm túc mấy phần, bắt đầu kỹ càng vì Trình Bang giải thích: "Cái này âm ba loại công pháp, hắn quá trình tu luyện, trên đại thể có thể chia làm bốn cái chủ yếu giai đoạn, trình tiên phong người trước mắt, nên tính là đã tu luyện đến giai đoạn thứ nhất cánh cửa."

"Cái này giai đoạn thứ nhất, chúng ta xưng là tụ âm."

A Võ Vương duỗi ra một ngón tay, khoa tay lấy giải thích nói: "Tên như ý nghĩa, mà có thể đem chính mình thanh âm thông qua nội khí thôi động, ngưng tụ, sau đó rõ ràng mà có lực thả ra ngoài, khiến cho có nhất định lực xuyên thấu cùng uy hiếp lực."

"Đạt tới giai đoạn này, tuy nhiên còn không thể trực tiếp lấy âm đả thương địch thủ, nhưng ở cùng người giằng co thời điểm, một tiếng quát khẽ hoặc gào thét, liền có thể ở một mức độ nào đó đạt tới chấn nhiếp nhân tâm hiệu quả, lớn tiếng doạ người, chiếm cứ trên tâm lý ưu thế."

Trình Bang nghe đến liên tục gật đầu, chính mình thi triển Hổ Khiếu Quyết lúc, xác thực có cảm giác tương tự, lại là không kịp chờ đợi truy vấn: "Cái kia xin hỏi tiền bối, tụ âm về sau cái khác ba cái giai đoạn, lại phân biệt là cảnh giới nào?"

Hanh Võ Vương tiếp lời đầu, mang trên mặt nụ cười ấm áp, tiếp tục vì Trình Bang giảng giải: "Cái này giai đoạn thứ hai, chúng ta xưng là khí âm."

"Cái gọi là khí âm, chính là chỉ tại phóng thích thanh âm đồng thời, có thể đem tự thân tu luyện khí xảo diệu dung nhập trong đó, làm đến thanh âm không chỉ là thanh âm, càng xen lẫn thực chất tính khí tức trùng kích."

"Đạt tới giai đoạn này về sau, phát ra thanh âm liền sơ bộ có đả thương địch thủ năng lực, tuy nhiên uy lực khả năng còn không tính mạnh, nhưng đối với những cái kia tu vi hơi yếu, hoặc là phòng ngự chưa đủ đối thủ mà nói, đã đủ để tạo thành nhất định làm phức tạp cùng thương tổn."

Trình Bang nghe được trong lòng hơi động, khí này âm miêu tả, nghe tựa hồ so đơn thuần tụ âm lợi hại hơn rất nhiều.

Hanh Võ Vương tiếp tục nói: "Mà đệ tam cái giai đoạn, chính là âm ba."

Hắn chỉ chỉ chính mình cùng bên cạnh a Võ Vương, trên mặt lộ ra một tia tự phụ chi sắc: "Ta huynh đệ hai người, trước mắt liền vừa tốt tu hành đến giai đoạn này."

"Đến âm ba cảnh giới, công hiệu quả liền chính như trình tiên phong lúc trước thấy, thanh âm đã có thể ngưng tụ thành thực chất tính trùng kích, như là mãnh liệt gợn sóng đồng dạng bao phủ mà ra, uy lực đã không tầm thường."

"Loại sóng âm này trùng kích, không chỉ có phạm vi càng rộng, uy lực cũng mạnh hơn, đủ để đối với địch nhân tạo thành thực chất tính vật lý tổn thương, thậm chí có thể chấn vỡ sắt đá, phá hủy chướng ngại."

"Đến mức cái này cái cuối cùng, cũng là cao thâm nhất giai đoạn, thì được xưng là Đại Âm Hi Thanh."

Hắn trong giọng nói mang theo một vẻ kính nể cùng hướng tới: "Như Vạn Long trại bên trong dung muội tử, nàng cũng đã đem Âm Ba Công tu luyện đến cái này tài năng như thần cấp độ."

"Đến Đại Âm Hi Thanh cảnh giới, thanh âm kia nghe ngược lại khả năng cũng không tính đặc biệt vang dội, thậm chí có lúc sẽ có vẻ hơi yếu ớt, nhưng uy lực của nó lại là đáng sợ nhất, bởi vì nó đã có thể làm được vô hình đả thương địch thủ, khiến người ta khó mà phòng bị."

"Càng quan trọng hơn là, như dung muội tử như vậy đã là nửa bước Võ Hoàng chi cảnh cường giả, cũng có thể đem tự thân ý, xảo diệu lẫn lộn dung nhập vào cái kia vô hình âm sát bên trong."

"Kể từ đó, cái kia uy lực tự nhiên là hiện lên cấp số nhân tăng trưởng, huyền diệu khó lường, không thể coi thường."

Trình Bang nghe được là liên tục gật đầu: "Xác thực, lớp chúng ta kém chút liền bị nàng cho đoàn diệt!"

Hanh Cáp Võ Vương nghe được đoàn diệt hai chữ, đều là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, không hiểu nhìn hướng Trình Bang.

Trình Bang ý thức được chính mình nói lỡ miệng, vội vàng vội ho một tiếng, che giấu đi qua, lập tức lời nói xoay chuyển, vội vàng hỏi: "Cái kia... Xin hỏi hai vị tiền bối, cái này giai đoạn thứ hai khí âm, đến tột cùng lại là như thế nào tu hành đây này?"

A Võ Vương trầm ngâm một lát, thần sắc trịnh trọng nói: "Cái này sao... Trình tiên phong, ngươi phải hiểu được, trên đời này mỗi một cửa tâm pháp, đều có hắn đặc biệt tu hành phương thức cùng chỗ ảo diệu, không thể quơ đũa cả nắm, càng không thể cứng nhắc."

"Huynh đệ chúng ta hai người tu hành Âm Ba Công, cùng ngươi Hổ Khiếu Quyết, tại cụ thể vận khí pháp môn cùng phát ra tiếng trên kỹ xảo, tất nhiên sẽ có chỗ khác biệt."

A Võ Vương lại là cười nói: "Có điều, hắn hạch tâm nguyên lý đại khái là tương thông, chính là muốn thử nghiệm đem trong cơ thể ngươi nội khí, cùng ngươi phát ra thanh âm, trong cùng một lúc, lấy một loại hài hòa phương thức cộng đồng thả ra ngoài."

"Quá trình này, cần ngươi không ngừng mà đi nếm thử, đi cảm ngộ, đi từ từ ma hợp, tìm tới thích hợp nhất chính ngươi Hổ Khiếu Quyết tâm pháp loại kia khí cùng âm kết hợp phương thức mới được."

"Ở trong đó không có cái gì đường tắt có thể đi, toàn bằng cá nhân ngộ tính cùng không ngừng cố gắng."

Trình Bang nghe a Võ Vương lần này chỉ điểm, nhất thời rơi vào trầm tư, mi đầu cau lại, trong mắt lóe ra suy tư quang mang, dường như đang tiêu hóa trong đó thâm ý.

Sau một lát, hắn ngẩng đầu, trên mặt lộ ra hiểu rõ thần sắc, đối với Hanh Cáp hai vị Võ Vương cung kính vái chào, nói ra: "Đa tạ hai vị tiền bối chỉ điểm, ta cái này liền trở về suy nghĩ một chút."

Hanh Cáp hai vị Võ Vương gặp hắn giống như có điều ngộ ra, đều là vui mừng gật gật đầu, ra hiệu hắn tự tiện.

Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt liền qua hai ngày.

Hai ngày này bên trong, Trình Bang đem chính mình quan trong phòng, mất ăn mất ngủ tính toán a Võ Vương nói tới cái kia lời nói, kết hợp chính mình Hổ Khiếu Quyết không ngừng mà thử nghiệm các loại khí cùng âm kết hợp phương thức.

Rốt cục, ngày hôm đó buổi chiều, Trình Bang thần thái sáng láng lần nữa tìm được ngay tại cửa trại đang trực Hanh Cáp hai vị Võ Vương.

Hắn mang trên mặt một tia khó có thể che giấu hưng phấn cùng chờ mong, đối với hai người chắp tay nói ra: "Hai vị tiền bối, vãn bối hai ngày này suy nghĩ ra được một chút thành quả, ta thi triển đi ra cho hai vị tiền bối nhìn một cái."

Hanh Cáp hai vị Võ Vương gặp hắn thần sắc, liền biết rõ hắn tất nhiên là có cái gì đột phá, đều là có chút hăng hái gật gật đầu, ra hiệu hắn có thể bắt đầu.

Hanh Võ Vương càng là mang theo cổ vũ nụ cười nói ra: "Trình tiên phong không cần câu nệ, cứ việc thi triển chính là, chúng ta rửa mắt mà đợi."

Sau đó, Trình Bang hít sâu một hơi, thần sắc biến đến chuyên chú lên.

Hắn chậm rãi cúi người, tứ chi chạm đất, toàn bộ thân thể đều phủ phục xuống dưới, cái kia tư thái, cùng một chỉ chuẩn bị tấn công con mồi mạnh mẽ mèo đen, quả thực là không có sai biệt.

Ngay sau đó, chỉ thấy phía sau hắn, một đầu như có như không, hơi rung nhẹ khí đuôi chậm rãi diễn sinh ra tới.

Hanh Cáp Võ Vương trông thấy tình cảnh này cũng không khỏi đến nghi hoặc không hiểu.

Cái này Âm Ba Công... Làm gì muốn ngự khí ngưng hình?

Bất quá một lát, hình thái rất thật khí đuôi đã ngưng tụ hoàn tất, thậm chí ngay cả chóp đuôi đầu cái kia một nắm hơi hơi nhếch lên lông tóc đều có thể thấy rõ ràng, dường như cầm giữ có sinh mệnh đồng dạng, tại Trình Bang sau lưng nhẹ nhàng lắc lư.

Làm xong đây hết thảy chuẩn bị về sau, Trình Bang ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Hanh Võ Vương nói ra: "Tiền bối, đến đón lấy khả năng làm phiền ngươi giúp ta một vấn đề nhỏ."

Hanh Võ Vương gặp hắn quái dị như vậy tư thái, cùng đầu kia trống rỗng xuất hiện khí đuôi, sớm đã nhìn đến là sửng sốt một chút, mặt mũi tràn đầy hoang mang, nghe vậy vô ý thức hỏi: "Gấp cái gì? Trình tiên phong cứ việc phân phó."

Trình Bang chỉ chỉ phía sau mình đầu kia chập chờn khí đuôi, nói ra: "Phiền phức tiền bối... Ngươi dùng chân, giẫm một chút cái đuôi của ta."

Ngang

Hanh Võ Vương nghe nói như thế, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, cái cằm suýt nữa rơi trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ mặt bất khả tư nghị.

Đúng không?

Cái này. . . Đây là cái gì không hợp thói thường yêu cầu?

Đây là ngự khí ngưng tụ ra khí đuôi a!

Đạp lên có thể có ý nghĩa gì a?

Chẳng lẽ vị này trình tiên phong hai ngày này bế quan, không chỉ có không có đột phá, ngược lại đem não tử cho luyện xảy ra vấn đề gì rồi?

Hanh Võ Vương trong lòng tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu, nhưng nhìn lấy Trình Bang cái kia vẻ mặt thành thật biểu lộ, lại không giống như là đùa giỡn bộ dáng.

Hắn chần chờ đi tới Trình Bang bên cạnh, cúi đầu nhìn một chút đầu kia tại trên mặt đất hơi hơi tảo động khí đuôi, lại ngẩng đầu nhìn Trình Bang, lần nữa xác nhận nói: "Trình tiên phong, ngươi xác định... Thật muốn ta giẫm a?"

Trình Bang dùng lực gật gật đầu, trong mắt tràn đầy chờ mong cùng vẻ kiên định.

Sau đó, Hanh Võ Vương tuy nhiên trong lòng vẫn như cũ là trăm điều khó hiểu, nhưng vẫn là theo lời chậm rãi giơ lên chân phải, nhắm ngay đầu kia màu xanh nhạt khí đuôi, nhẹ nhàng đạp xuống.

Ngay tại Hanh Võ Vương lòng bàn chân tiếp xúc đến cái kia khí đuôi trong tích tắc!

"Ngao ô! !"

Trình Bang trong miệng, mãnh liệt bạo phát ra một tiếng vô cùng thê lương, dường như thật là cái đuôi bị đạp gãy mèo đồng dạng kêu thảm!

Thế mà, tiếng hét thảm này vẻn vẹn kéo dài nửa giây, liền bỗng nhiên biến đổi!

Một cỗ dồi dào cuồn cuộn, mang theo vô cùng trùng kích lực khí tức, như là hỏa sơn bạo phát đồng dạng, bỗng nhiên theo Trình Bang trong miệng cuồng bắn ra!

Cỗ khí tức kia cùng tiếng kêu thảm thiết hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, hung hăng đánh phía nơi xa một khỏa chừng ôm hết chi to đại thụ, chỉ nghe thấy bịch một tiếng vang trầm, cây kia nguyên bản cành lá rậm rạp, sinh cơ bừng bừng đại thụ trực tiếp bị tạc thành bay múa đầy trời mảnh gỗ vụn cùng cặn bã!

Dư uy thậm chí đem chung quanh mặt đất đều gẩy ra một đạo nhàn nhạt khe rãnh.

Trình Bang nhìn lấy chính mình tạo thành kinh người như vậy phá hư, đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra cuồng hỉ chi sắc, hắn bỗng nhiên từ dưới đất bật lên đến, hưng phấn mà quay đầu nhìn hướng Hanh Cáp hai vị Võ Vương, vội vàng hỏi: "Hai vị tiền bối, mau nhìn! Ta cái này có tính hay không là đạt tới khí âm giai đoạn rồi?"

Thế mà, thời khắc này Hanh Cáp hai vị Võ Vương, sớm đã là nghẹn họng nhìn trân trối, cứng đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Không phải! ?

Cái này. . . Cái này hắn nương cái gì đồ chơi a! ?.