Chương 788: Chỉ điểm

Chương 788: Chỉ điểm

Hanh Cáp hai vị Võ Vương đại não ngắn ngủi lâm vào đứng máy trạng thái.

Huynh đệ bọn họ hai người tại thế gian này đi lại nhiều năm như vậy, được chứng kiến vô số kỳ nhân dị sự, lại cũng chưa từng từng muốn giống như qua, thế gian này âm ba công pháp, lại còn có như vậy. . . Như vậy không thể tưởng tượng phương pháp tu hành.

Lớn nhất để bọn hắn cảm thấy khó có thể lý giải được chính là, Trình Bang như vậy hồ nháo giống như tu luyện phương thức, lại còn thật để hắn tu luyện ra một số kết quả, lấy được mắt trần có thể thấy hiệu quả kinh người!

Làm Hanh Võ Vương thật vất vả theo trong lúc khiếp sợ chậm rãi lấy lại tinh thần về sau, nhìn hướng Trình Bang ánh mắt bên trong, tràn đầy trước nay chưa có phức tạp cùng không biết làm thế nào.

Hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói gì, lại cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu, cuối cùng chỉ là có chút khô khốc nói: "Miễn cưỡng. . . Miễn cưỡng xem như thế đi."

"Ta. . . Ta cũng không quá có thể xác định."

"Có điều, vừa rồi trình tiên phong ngươi cái kia một cuống họng, đích thật là ẩn chứa không nhỏ sát thương lực, ẩn ẩn có mấy phần khí âm tư thế."

Một bên a Võ Vương, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy hoang mang cùng không hiểu, nhịn không được mở miệng hỏi: "Trình tiên phong, ngươi cái này. . . Ngươi cái này Hổ Khiếu Quyết, đến tột cùng là bực nào kỳ lạ pháp môn, lại là tu luyện như thế nào đến trình độ như vậy?"

Trình Bang nghe vậy, lại là trừng mắt nhìn nói ra: "Ta là dựa theo hai vị tiền bối nói để cho ta bằng vào cảm giác của mình tới tu hành đó a!"

Hanh Cáp hai vị Võ Vương nghe nói như thế, không khỏi lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là theo ánh mắt của đối phương bên trong, thấy được một tia thật sâu bất đắc dĩ cùng dở khóc dở cười.

Huynh đệ chúng ta hai người lúc trước nói tới cảm giác, có thể quả quyết không phải ngươi bây giờ loại cảm giác này a!

Chỉ nghe Trình Bang lại lẽ thẳng khí hùng tiếp tục nói: "Ta là con mèo a, tiền bối ngươi đạp cái đuôi của ta, trong nội tâm của ta tự nhiên sẽ lo lắng vạn phần a!"

"Con thỏ gấp sẽ còn cắn người đâu!"

"Mèo muốn là gấp, vậy khẳng định là muốn tại chỗ bão nổi nha!"

Hanh Võ Vương nghe vậy, vô ý thức phản bác: "Cái kia. . . Mèo kia bị đạp cái đuôi, không phải cần phải duỗi ra móng vuốt gãi người a?"

Trình Bang chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu: "Gãi a!"

"Một bên gọi, một bên gãi a!"

"Ta vừa mới khắc chế mới không có gãi người a!"

Nói xong, Trình Bang lại tràn đầy mong đợi nhìn hướng Hanh Cáp hai vị Võ Vương, vội vàng truy vấn: "Tiền bối, ta loại này tu hành phương thức, đến cùng được hay không nha?"

Hanh Cáp hai vị Võ Vương trong lúc nhất thời đúng là á khẩu không trả lời được, không biết nên đáp lại ra sao.

Cái này. . . Này làm sao nhìn, đều không giống như là đứng đắn gì võ đạo tu hành phương thức a!

Không được, bực này kỳ lạ phương pháp tu hành, thật sự là vượt ra khỏi ta huynh đệ hai người nhận biết phạm trù.

Chỉ điểm không một chút!

Hanh Võ Vương trầm ngâm một lát, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, đối với Trình Bang nói ra: "Trình tiên phong tư chất ngộ tính, xa không phải ta huynh đệ hai người chỗ có thể sánh được."

"Ta hai người kiến thức nông cạn, thật sự là không biết nên như thế nào vì trình tiên phong đưa ra hữu hiệu đề nghị."

"Theo ta thấy, trình tiên phong không ngại đi tìm dung muội tử thỉnh giáo một phen."

"Nàng Âm Ba Công tạo nghệ tại phía xa ta huynh đệ hai người phía trên, ngộ tính càng là kinh người, có lẽ làm cho trình tiên phong có thu hoạch cũng chưa biết chừng."

. . .

Vạn Long trại chỗ sâu, một gian lịch sự tao nhã phòng đàn bên trong.

Từng trận giống như âm thanh thiên nhiên ưu mỹ cầm âm, như là chảy xuôi khe suối giống như chậm rãi truyền ra.

Tử Sam Long Vương Chu Dung Nhi chính ngồi ngay ngắn cổ cầm trước đó, ngón tay ngọc nhỏ dài tại cầm trên dây nhẹ nhàng kích thích, thần sắc chuyên chú mà yên tĩnh.

Bỗng nhiên, nàng đánh đàn hai tay có chút dừng lại, cái kia chảy xuôi cầm âm cũng theo đó im bặt mà dừng.

Chu Dung Nhi khóe miệng ngậm lấy một vệt nụ cười thản nhiên, ánh mắt nhìn về phía phòng đàn bên ngoài, ôn nhu mở miệng nói: "Trình tiên phong hôm nay làm sao có rảnh, đến ta nơi này?"

Trình Bang nghe vậy, vội vàng bước nhanh đến, đối với Chu Dung Nhi cung kính chắp tay thi lễ một cái, khẩn thiết nói: "Vãn bối lần này đến đây, là muốn khẩn xin tiền bối chỉ điểm một phen vãn bối Âm Ba Công tu hành."

Chu Dung Nhi nghe vậy, nao nao, lập tức trên mặt lộ ra hiểu rõ nụ cười, nhẹ giọng hỏi: "Vừa rồi cửa trại bên ngoài cái kia một tiếng thạch phá thiên kinh thanh âm, chẳng lẽ chính là trình tiên phong phát ra?"

Trình Bang vội vàng liên tục gật đầu nói: "Không dối gạt tiền bối, vãn bối nhưng thật ra là song tu tâm pháp."

"Ngoại trừ vãn bối bây giờ chủ tu cái này cửa hình ý tâm pháp bên ngoài, còn kiêm tu một môn Hổ Khiếu Quyết."

"Vãn bối lúc trước vốn là muốn tìm Hanh Cáp hai vị tiền bối thỉnh giáo cái này Âm Ba Công phương pháp tu hành, kết quả. . . Kết quả bọn hắn hai vị tiền bối để vãn bối tới tìm ngài."

Chu Dung Nhi nghe vậy, nhẹ nhẹ chớp chớp cặp kia sáng ngời đôi mắt, trầm ngâm một lát, nói ra: "Nếu như thế, vậy liền thỉnh trình tiên phong theo ta đến hậu sơn đi."

"Đa tạ tiền bối!"

"Không khách khí."

Rất nhanh, Trình Bang liền đi theo Chu Dung Nhi cùng nhau đi tới Vạn Long trại hậu sơn một chỗ yên lặng đất trống.

Chờ Trình Bang lần nữa thi triển ra cái kia đặc biệt giẫm cái đuôi chi pháp, để Chu Dung Nhi cũng tự thể nghiệm một phen về sau.

Ngao

Lại là một tiếng kêu gào thê lương, ngay sau đó chính là một đạo mắt trần có thể thấy dồi dào khí kình đột nhiên phun trào, đem cách đó không xa một khỏa cỡ khoảng cái chén ăn cơm đại thụ, lên tiếng oanh thành bay múa đầy trời mảnh gỗ vụn.

Chu Dung Nhi chính mắt thấy cái này không thể tưởng tượng một màn, cho dù là lấy nàng trầm ổn tính cách, giờ phút này cũng là không khỏi triệt để ngu ngơ ngay tại chỗ.

Cùng bọn này phong cách hành sự thiên mã hành không, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài đạp mã đại tiên phong ở chung nhiều như vậy thời gian, nàng đúng là sâu sắc cảm nhận được, bọn này suy tư của người phương thức, tuyệt không tầm thường người có khả năng ước đoán.

Nhưng là, nàng cũng vạn vạn không có dự liệu được, Trình Bang tại võ đạo tu hành phía trên đường lối, vậy mà lại là như vậy. . . Như vậy ly kỳ cùng hoang đường!

Loại này chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy võ đạo tu hành phương thức, nàng Chu Dung Nhi hành tẩu giang hồ nhiều năm, cũng đích đích xác xác là bình sinh lần đầu tận mắt nhìn thấy!

Trình Bang gặp Chu Dung Nhi thật lâu không nói, trên mặt không khỏi lộ ra một tia tâm thần bất định chi sắc, đuổi bận bịu mở miệng hỏi: "Tiền bối, đại khái. . . Đại khái cũng là như thế cái tình huống."

"Còn xin tiền bối nhìn xem, vãn bối cái này phương pháp tu hành, nhưng còn có những địa phương nào cần cải tiến một chút?"

Chu Dung Nhi trong ngực ôm lấy tấm kia phong cách cổ xưa Dao Cầm, không khỏi là lâm vào lâu dài trầm mặc.

Hồi lâu sau, nàng mới chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp nhìn lấy Trình Bang, nhẹ giọng hỏi ra một câu: "Phải. . . Phải muốn người khác giẫm một chút cái đuôi của ngươi, mới có thể thi triển đi ra a?"

Trình Bang nghe vậy, gãi đầu một cái, vội vàng nói: "Cái kia ngược lại cũng không phải phải như thế!"

"Kỳ thật, đổi biện pháp khác, cũng là có thể!"

Chu Dung Nhi ánh mắt bên trong lóe qua một tia hiếu kỳ, truy vấn: "Ồ? Không biết trình tiên phong nói tới biện pháp khác, lại là loại phương thức nào?"

"Chính ta cắn cái đuôi của mình, kỳ thật cũng được."

". . ."

Chu Dung Nhi nghe vậy, đôi mi thanh tú cau lại, nhịn không được nhẹ nhàng liếc mắt.

Càng trừu tượng!

Chẳng lẽ vị này trình tiên phong phương pháp tu hành, liền không có một loại một chút bình thường một số phương thức a?

Ngươi như vậy tu hành, xác định quả nhiên là dựa theo ngươi cái kia Hổ Khiếu Quyết tâm pháp khẩu quyết tới tu luyện! ?

Chu Dung Nhi trầm ngâm một lát, cẩn thận suy tư một phen, mới mới mở miệng nói ra: "Nếu là ta sở liệu không sai, trình tiên phong ngươi sở dĩ có thể phát ra uy lực như vậy khí âm, hơn phân nửa là bởi vì tại cái đuôi bị giẫm thời điểm, từ đó không tự chủ được sinh ra một loại gần như bản năng nên kích phản ứng."

"Chính là thông qua loại này đột nhiên xuất hiện bản năng phản ứng, ngươi mới lấy đem thể nội khí, trong thời gian cực ngắn, cưỡng ép ngưng tụ tại trong miệng, cũng tùy theo bạo phát đi ra, có phải thế không?"

Trình Bang nghe vậy, ánh mắt sáng lên, liên tục gật đầu nói ra: "Đúng đúng đúng! Tiền bối nói cực phải!"

"Chỉ bất quá, vãn bối thể nội khí, nhưng thật ra là đã sớm sớm hội tụ tại trên hàm răng."

Chu Dung Nhi nghe vậy, lại là trừng mắt nhìn, ánh mắt bên trong lóe qua một tia hoảng hốt chi sắc, tự lẩm bẩm giống như nói: "A. . . Ta hiểu được."

"Ngươi đây cũng là đem miệng của mình, trở thành một miệng vô hình chuông lớn."

"Sau đó thông qua loại kia nguồn gốc từ bản năng nên kích phản ứng, đem sớm đã hội tụ tại ngươi trên hàm răng nội khí, như là đụng chuông đồng dạng, bỗng nhiên lập tức cho phun ra đi, có đúng hay không?"

Trình Bang gặp Chu Dung Nhi có thể như thế tinh chuẩn địa đạo đưa ra bên trong mấu chốt, nhất thời kích động đến liên tục gật đầu.

Không hổ là Đào ca quá quá quá thái. . . thái nãi nãi a!

Một đoán là được rồi!

Chu Dung Nhi trầm ngâm một lát, cẩn thận châm chước một phen, mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Trình tiên phong này pháp, tuy nhiên nghe đúng là có chút không thể tưởng tượng."

"Nhưng nghĩ kỹ lại, nhưng cũng vẫn có thể xem là một loại có chút kỳ lạ nội khí vận dụng chi pháp."

"Chỉ là, như vậy dựa vào ngoại giới kích thích, mượn nhờ bản năng phản ứng đến thôi phát khí kình phương thức, chung quy là quá mức tận lực cùng miễn cưỡng, sơ hở cũng quá rõ ràng, chỉ sợ cũng không quá thích hợp tại thay đổi trong nháy mắt trong thực chiến vận dụng."

"Mà lại, vừa rồi ta lấy tự thân chi ý tỉ mỉ quan sát một phen, trình tiên phong ngươi mạnh như vậy được tụ lại khí, kỳ thật vẫn là quá mức rời rạc, vẫn chưa có thể chân chính làm đến Nội Ngoại Như Nhất, hòa hợp không ngại."

"Chỉ là dựa vào man lực, đem những thứ này tán loạn khí cưỡng ép gom tại một chỗ, sau đó bỗng nhiên thả ra ngoài, uy lực của nó tự nhiên là sẽ giảm bớt đi nhiều, khó có thể bền bỉ."

Trình Bang nghe được cái hiểu cái không, chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ tại nỗ lực tiêu hóa lấy Chu Dung Nhi lời nói này.

Chỉ thấy Chu Dung Nhi bỗng nhiên duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, trong ngực cổ cầm cầm trên dây nhẹ nhàng một nhóm.

Đinh

Sau một khắc, một đạo sắc bén cùng cực âm nhận, liền đã gào thét lên theo cầm trên dây kích lướt mà ra!

Này âm thanh nhận tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, liền vô cùng tinh chuẩn lướt qua nơi xa, đem một khỏa chừng hai người ôm hết chi to đại thụ che trời, từ giữa đó cùng nhau chặt đứt!

Chỉ nghe thấy Chu Dung Nhi thanh lãnh thanh âm vang lên theo: "Trình tiên phong, ngươi đầu tiên cần phải học được, là như thế nào đem thể nội khí, lấy một loại một cách tự nhiên, không có chút nào vướng víu phương thức, hoàn mỹ hỗn hợp với nhau."

"Nhớ lấy, tuyệt đối không thể lại như lúc trước như vậy, mượn nhờ ngoại lực kích thích, thí dụ như khiến người ta giẫm cái đuôi của ngươi loại hình biện pháp, đến cưỡng ép thôi phát."

"Làm như vậy pháp, sẽ chỉ làm trong cơ thể ngươi khí biến đến càng thêm hỗn loạn, khó có thể chưởng khống, cuối cùng phản thụ Kỳ Hại."

"Vừa rồi ta xuất thủ thời điểm, chính là trước đem tự thân chi khí, xảo diệu ngưng tụ tại đầu ngón tay phía trên, lại mượn nhờ cái này cổ cầm âm luật đặc tính, đem khí cùng âm kết hợp, sau đó cùng nhau đánh ra."

"Mà tại cái kia âm nhận kích lướt quá trình bên trong, âm luật cùng nội khí liền sẽ lẫn nhau khuấy động, lẫn nhau xen lẫn, từ đó bộc phát ra viễn siêu tầm thường uy lực."

"Cái này huyền diệu trong đó biến hóa, cùng khí cùng âm như thế nào giao dung quá trình, ngươi còn cần ổn định lại tâm thần, lại tỉ mỉ trải nghiệm một phen!"

Sau đó, Chu Dung Nhi lại tùy ý tại cầm trên dây đạn gọi vài cái, phát ra mấy cái đạo uẩn hàm lấy không đồng lực nói cùng vận vị âm nhận.

Trình Bang tụ tinh hội thần cảm thụ được, trong mắt dần dần loé lên minh ngộ quang mang.

Sau một lát, trên mặt hắn lộ ra sáng tỏ thông suốt nụ cười, đối với Chu Dung Nhi cung kính vái chào, nói ra: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm! Vãn bối. . . Vãn bối tựa như là có chút minh bạch!"

"Vãn bối cái này liền trở về, trong âm thầm chính mình mới hảo hảo suy nghĩ một phen!"

Chu Dung Nhi nhìn qua Trình Bang cái kia hứng thú bừng bừng bóng lưng rời đi, khuôn mặt thanh lệ phía trên, không khỏi hiện ra một vệt hơi có vẻ thần sắc cổ quái.

Nên. . . Hẳn là thật nghe hiểu a?.