Chương 789: Đồng môn

Chương 789: Đồng môn

Vĩnh dạ cao ốc bên trong, không gian bỗng nhiên nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng tinh mịn gợn sóng.

Gợn sóng nơi trọng yếu, Chu Đào thân ảnh chậm rãi hiển hiện, theo cái kia mảnh mông lung hôi vụ không gian bên trong bước ra một bước.

Phó hội trưởng Quý Như Thị thì ở một bên, trên mặt mang doanh doanh ý cười, ánh mắt ôn hòa nhìn chăm chú lên vừa mới kết thúc trắc thí Chu Đào.

Chu Đào thấy thế, không dám thất lễ, vội vàng hướng lấy Quý Như Thị chắp tay thi lễ một cái, thanh âm trầm ổn nói: "Phó hội trưởng, ta đã thông qua khảo nghiệm."

Quý Như Thị nụ cười không giảm, khẽ vuốt cằm, trong giọng nói mang theo một tia khen ngợi: "Chúc mừng Chu Đào tiểu hữu, thuận lợi tấn thăng kim bài."

Chu Đào lần nữa chắp tay, cung kính nói ra: "Vãn bối cáo lui."

Vừa dứt lời, Chu Đào liền quay người rời đi.

Chờ Chu Đào thân ảnh biến mất tại vĩnh dạ cao ốc hành lang chỗ sâu, cái kia ban đầu vốn đã lắng lại hôi vụ không gian bên trong, lại bỗng nhiên truyền ra một tiếng hoạt động dị hưởng.

Hài đồng bộ dáng Bạc Dị theo hôi vụ bên trong nhảy ra ngoài, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên, tức đến cơ hồ muốn giơ chân, cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ nói: "A a a! Gia hỏa này, so cái kia Tạ Vũ Hàm còn muốn hắn mụ làm người tức giận!"

"Ngắn ngủi thời gian một ngày, hắn vậy mà ở trước mặt ta trang trọn vẹn tám lần!"

Bạc Dị càng nói càng tức, thanh âm đều có chút biến điệu: "Ta vốn cho là tiểu tử này chỉ là hành sự ngông cuồng một số, không nghĩ tới hắn mụ lại là cái từ đầu đến đuôi trang bức phạm!"

Quý Như Thị nghe Bạc Dị cái kia tức hổn hển phàn nàn, nụ cười trên mặt lại vẫn ôn hòa như cũ, chỉ là nhẹ giọng thì thầm nhắc nhở một câu.

"Cần phải... Còn có tám cái."

Bạc Dị nghe nói như thế, ánh mắt bỗng nhiên trừng đến căng tròn, cơ hồ muốn phun ra lửa, chỉ Quý Như Thị thở phì phò nói ra: "Ngươi cái này tàn tật nhân sĩ! Về sau đừng có lại đưa bọn hắn ban người tiến đến rồi! Đây không phải có chủ tâm làm ta tâm tính sao?"

Quý Như Thị nghe vậy, lại chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, ngữ khí vẫn như cũ bình thản: "Ta nhìn ngươi cùng bọn hắn chung đụng được vẫn là rất vui sướng, không phải cũng rất tốt a?"

"Vui sướng cái rắm!" Bạc Dị cơ hồ muốn xù lông, khua tay nắm đấm lớn âm thanh hét lên: "Ta hiện tại thì muốn gặp một lần cái kia gọi Tô Dương Nhân tộc tiểu bối!"

"Ta đã muốn làm mặt hỏi một chút hắn, hắn đến cùng là thế nào mới có thể dạy ra mặt hàng này tới! ? Một cái so một cái còn muốn kỳ hoa!"

Quý Như Thị nụ cười trên mặt sâu hơn mấy phần, nhẹ nói nói: "Theo ta được biết, Tô tiên sinh những cái kia học sinh bên trong, không chỉ có con cóc, còn có con quay, càng có mèo..."

Bạc Dị nghe đến đó, nguyên bản tức giận biểu lộ bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn có chút khó có thể tin hỏi: "Đợi lát nữa? Ngươi nói cái gì? Con quay! ? Cái kia lại là cái quái gì?"

Quý Như Thị khẽ gật đầu một cái, xác nhận nói: "Ừm, đúng là con quay, nghe nói một khi chuyển lên, liền cùng chân chính như con thoi không hai, kỳ hình hình dáng cực kỳ kỳ lạ."

Bạc Dị cặp kia nguyên bản thiêu đốt lên lửa giận ánh mắt, đang nghe con quay hai chữ về sau, lại lập tức thì phát sáng lên, lóe ra dị dạng quang mang, hưng phấn mà nói ra: "Tốt tốt tốt! Ngươi mau đưa tên kia cho ta làm ra! Ta muốn rút con quay chơi!"

...

Chu Đào rời đi vĩnh dạ cao ốc về sau, thân hình mấy cái lấp lóe, liền lặng yên không một tiếng động về tới thứ ba khu trong chỗ .

Cảm giác được lão sư Tô Dương vẫn như cũ trong phòng yên lặng thôi diễn tâm pháp, Chu Đào cũng chưa quấy rầy, về tới gian phòng của mình.

Thuần thục lấy ra toàn bộ tin tức mũ giáp đeo lên, theo một trận rất nhỏ ong ong âm thanh, ý thức của hắn lần nữa chìm vào cái kia mảnh quen thuộc ý cảnh bên trong.

Cùng Bạc Dị cái kia phiên giao thủ, để Chu Đào thật sự rõ ràng cảm nhận được chính mình bây giờ thực lực, khoảng cách cái kia trong truyền thuyết Võ Thần chi cảnh, vẫn như cũ còn có một đầu dài dằng dặc mà xa xôi đường muốn đi.

Nhưng cái này chẳng những không có để hắn nhụt chí, ngược lại để hắn trong lòng tràn đầy càng thêm nóng rực hưng phấn, cái này đã nói lên, hắn võ đạo chi lộ, vừa mới bắt đầu đạp vào hành trình!

Lộ Mạn Mạn Kỳ Tu Viễn Hề, ta đem trên dưới mà tìm kiếm!

Rất nhanh, Chu Đào chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt một trận mơ hồ lắc lư, chờ tầm mắt lần nữa rõ ràng thời điểm, hắn đã về tới Vạn Long trại hậu sơn, năm ban mọi người ngày bình thường nghỉ ngơi cái gian phòng kia trong nhà đá.

Thế mà, Chu Đào thân hình này vừa mới tại trong nhà đá hiển hiện, còn không tới kịp dò xét bốn phía, bên tai đột nhiên thì truyền đến một trận ngao ngao ngao hơi có vẻ cổ quái âm thanh.

Hắn nghi ngờ theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Trình Bang chính tứ chi chạm đất, phủ phục tại cách đó không xa trên mặt đất, miệng há thật lớn, tựa hồ đang ở nơi đó cố gắng tìm kiếm lấy một loại nào đó chính xác âm điệu.

Trình Bang phát giác được có người xuất hiện, quay đầu nhìn lại, phát hiện là Chu Đào, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười, hỏi: "Đào ca, nghe nói ngươi đã thành công tấn thăng Võ Vương rồi?"

Chu Đào gật đầu cười, đáp: "Đúng vậy, những người khác đâu?"

Trình Bang liền giản lược nói tóm tắt đem năm ban mấy người khác hướng đi cùng tình hình gần đây bàn giao một phen.

Chu Đào nghe xong, khẽ vuốt cằm, nói ra: "Vậy ngươi tiếp tục tu hành đi, ta không quấy rầy ngươi."

Trình Bang ồ một tiếng, liền lại cúi đầu, tiếp tục chuyên chú vào tìm kiếm cái kia đặc biệt âm điệu.

Chu Đào cất bước đi ra nhà đá, cảm giác phóng một cái, liền lần theo Tôn Chiêu cùng Tạ Vũ Hàm hai người đặc biệt khí tức, hướng về Vạn Long trại hậu sơn phương hướng phiêu nhiên mà đi.

Quả thật đúng là không sai, không bao lâu, hắn liền tại Vạn Long trại hậu sơn một chỗ thanh tịnh bên hồ nước phía trên, tìm được chính thư thư phục phục nằm sấp ở trong nước Tôn Chiêu.

Mà Tạ Vũ Hàm, giờ phút này thì là bị một đám Vạn Long trại hài tử nhóm bao bọc vây quanh, chính tràn đầy phấn khởi cùng bọn hắn so đấu lấy cờ caro.

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm ngồi ngay ngắn ở một cái trên mặt ghế đá, tay phải nắm bắt một cái màu đen quân cờ, hai mắt trợn lên, nín hơi ngưng thần, cả người tinh khí thần đều độ cao tập trung, nghiêm chỉnh một bộ cực kỳ quên mình chuyên chú tư thái.

Vây quanh ở nàng bên cạnh một đám trẻ con trông thấy nàng bộ dáng như vậy, cả đám đều không dám thở mạnh, trên mặt viết đầy khẩn trương cùng chờ mong, sợ quấy rầy nàng suy nghĩ.

Đúng lúc này, chỉ nghe Tạ Vũ Hàm đột nhiên mềm mại quát một tiếng: "Đến rồi! Nhìn sát chiêu của ta!"

Theo cái này âm thanh hét lớn, trong tay nàng cờ đột nhiên rơi xuống.

Bộp một tiếng giòn vang, cái viên kia màu đen quân cờ vững vàng rơi vào trên bàn cờ.

Thế mà, cái kia rộng lớn trên bàn cờ, ngoại trừ Tạ Vũ Hàm vừa mới rơi xuống cái này viên hắc tử bên ngoài, vậy mà chỉ có lẻ loi trơ trọi một viên Bạch Tử mà thôi.

Ngồi tại Tạ Vũ Hàm đối diện, đang cùng nàng phía dưới cờ caro hài đồng kia, thấy tình cảnh này, khóe miệng không khỏi một trận mãnh liệt run rẩy.

Tỷ tỷ a, cái này ván cờ vừa mới bắt đầu, đây chỉ là ngươi rơi xuống bước đầu tiên cờ mà thôi a!

Ngươi vậy mà trọn vẹn suy nghĩ nửa canh giờ!

Bên cạnh cái khác quan chiến hài tử nhóm thấy thế, cũng không nhịn được vội vàng nói: "Ngươi đến cùng có thể hay không phía dưới a! Dưới đệ nhất bước cờ đều muốn đã lâu như vậy! Đều nhanh đem ta cho vội muốn chết! Ngươi nếu là không sau đó thì nhường qua một bên đi, ta đến cùng hắn phía dưới!"

Tạ Vũ Hàm nghe nói như thế, nhất thời có chút gấp, nàng trừng lấy cái kia đám trẻ con, lớn tiếng nói: "Xem cờ không nói chân quân tử! Tuổi còn nhỏ thì tuổi đã cao, lời nói làm sao nhiều như vậy, tất cả im miệng cho ta!"

Một đám nguyên bản còn mồm năm miệng mười hài đồng, bị Tạ Vũ Hàm như vậy khí thế hung hăng một đe dọa, lại thật không ai còn dám lên tiếng ngôn ngữ.

Bọn hắn đều cực sợ vị này tỷ tỷ, sợ nàng một không cao hứng, một đầu thì đem bàn cờ của bọn họ đụng đến vỡ nát!

Dù sao hôm qua mới gặp Tạ Vũ Hàm cho Tôn Chiêu ao nước mở rộng, một đầu liền đem ao nước nhỏ nện thành ao lớn đường.

Đúng lúc này, Tạ Vũ Hàm đột nhiên đã nhận ra một cỗ khí tức quen thuộc, nàng bỗng nhiên nghiêng đầu đi, ngạc nhiên phát hiện lại là Chu Đào tới.

Nàng cũng không đoái hoài tới đánh cờ, lập tức theo trên mặt ghế đá nhảy xuống tới, tránh ra vị trí, trong miệng còn nói lấy: "Đợi lát nữa, đừng nhúc nhích a!"

Sau đó liền vội vàng chạy tới Chu Đào bên người, hưng phấn mà hỏi: "Đào ca, ngươi đến đây lúc nào?"

Chu Đào khẽ cười nói: "Ta vừa tới."

Vừa dứt lời, Tạ Vũ Hàm thì không kịp chờ đợi lôi kéo Chu Đào cánh tay, đem hắn lôi đến tấm kia bằng đá cờ bên cạnh bàn phía trên, sau đó dụng lực một tay lấy Chu Đào cho đặt tại trên mặt ghế đá, sau đó dương dương đắc ý đối với lúc trước cùng nàng đánh cờ hài đồng kia nói ra: "Ta có thể nói cho ngươi, Đào ca thế nhưng là lớp chúng ta đánh cờ lợi hại nhất! Nhìn ta Đào ca đem ngươi giết cái không chừa mảnh giáp!"

Chu Đào bị Tạ Vũ Hàm bất thình lình cử động làm cho trong lúc nhất thời có chút dở khóc dở cười.

Nếu bàn về đánh cờ, chỉ sợ vẫn là lão sư Tô Dương càng thêm tự ý lâu một chút.

Nhìn lấy cái này Tạ Vũ Hàm hung hăng càn quấy dáng vẻ, Chu Đào không khỏi nhịn không được cười lên.

Nếu là lão sư giờ phút này cũng ở nơi đây, thật không biết Tạ Vũ Hàm có thể chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đến hạng gì phách lối cấp độ.

Bất quá, hơi chút suy nghĩ về sau, Chu Đào vẫn là theo hộp cờ bên trong cầm bốc lên một quân cờ, đối với bàn cờ đối diện hài đồng kia ôn hòa cười nói: "Chúng ta hai cái xuống một bàn, như thế nào?"

Đối diện hài đồng nghe vậy, cũng là không chút nào luống cuống, giòn tan nói: "Có thể a! Đỏ thắm giáo đầu! Bất quá ta thế nhưng là chúng ta nơi này Kỳ Thánh! Ngươi có thể không nhất định xuống đến qua ta nha!"

Chu Đào nghe vậy, nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần, cao giọng nói ra: "Tốt! Ta nếu bị thua, hôm nay tất cả mọi người ở đây, đều có đường ăn!"

Lời vừa nói ra, chung quanh vây xem một đám hài đồng nhất thời bạo phát ra một trận nhiệt liệt nhảy cẫng hoan hô thanh âm, bọn hắn ào ào lập trường rõ ràng đứng ở lúc trước hài đồng kia bên người, mồm năm miệng mười cổ động nói: "Hòn đá nhỏ, vội vàng đem đỏ thắm giáo đầu xử lý! Chúng ta đều muốn ăn kẹo!"

Cái kia được xưng là hòn đá nhỏ hài đồng, tại các đồng bạn cổ vũ phía dưới, càng là mặt mũi tràn đầy tự tin, không chút do dự theo cuộc cờ của mình trong hộp lấy ra viên thứ hai Bạch Tử, nhanh chóng rơi vào trên bàn cờ, sau đó đối với Chu Đào nói ra: "Đỏ thắm giáo đầu, tới phiên ngươi!"

Chu Đào khẽ vuốt cằm, thần sắc bình tĩnh, chậm rãi nâng tay phải lên, đã thấy hai cái tỉ mỉ như lông trâu cương châm vô thanh vô tức theo hắn tay áo trong miệng lướt đi, tinh chuẩn theo cờ trong hộp kẹp ra một cái màu đen quân cờ, sau đó vững vàng đưa đến hắn ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa.

Một đám hài đồng trông thấy tình cảnh này, không khỏi gãi đầu, hai mặt nhìn nhau.

Có... Có cần phải như vậy?

Theo Chu Đào cánh tay chậm rãi di động, cái viên kia hắc tử sắp rơi vào trên bàn cờ thời điểm, một cỗ uy thế vô hình từ trên người hắn tràn ngập ra, sau lưng nguyên bản không có vật gì hư không bên trong, lại ẩn ẩn hiện ra một đạo có thể thấy rõ ràng hình rồng pháp tướng hư ảnh.

Cái kia hình rồng pháp tướng mặc dù chỉ là hư ảnh, nhưng cũng tản ra làm người sợ hãi uy áp, đem chung quanh đám kia nguyên bản còn làm ồn đám trẻ con nhìn đến là mặt mũi tràn đầy mộng bức, cả đám đều mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy khó có thể tin thần sắc.

Ba

Quân cờ cuối cùng vững vàng rơi vào trên bàn cờ, phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

Cùng lúc đó, một cỗ vô hình khí lãng lấy giàu có chỗ làm trung tâm, bỗng nhiên hướng bốn phía khuếch tán ra đến, thổi đến những hài tử kia vô ý thức híp mắt lại, cơ hồ đều nhanh muốn không mở ra được.

Đứng ở một bên Tạ Vũ Hàm nhìn thấy Chu Đào uy thế như vậy, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt quang mang, nhất thời bắt đầu sinh thừa dịp loạn tiến lên, đem đối phương cái kia hòn đá nhỏ hộp cờ cho vụng trộm lấy đi xúc động.

Bất quá, nghĩ lại, cảm thấy làm như vậy tựa hồ có chút thắng không anh hùng, cuối cùng vẫn có chút tiếc nuối từ bỏ quyết định này.

Chờ cơn sóng khí này thoáng qua một cái, hòn đá nhỏ xem xét thế cờ phía trên ngoại trừ Chu Đào viên kia Bạch Tử còn có Tạ Vũ Hàm hạ viên kia hắc tử bên ngoài, hắn hai viên Bạch Tử đều không thấy, nhất thời trừng mắt: "Đỏ thắm giáo đầu?"

Ừm

"Ta quân cờ đâu! ?"

Tạ Vũ Hàm ở một bên càn rỡ cười to: "Đương nhiên là bị hù chạy a! Ha ha ha ha!"

"..."

Một đám hài đồng nhất thời cảm giác trời đều sập.

Các ngươi hai cái không hổ là đồng môn a!

Chó thật a!

《 Tàng Ngao cùng Chihuahua 》.