Chương 790: Vỗ lên mặt nước 

Chương 790: Vỗ lên mặt nước 

Ngay tại Chu Đào cùng Tạ Vũ Hàm theo Vạn Long trại đám trẻ con ác chiến cờ caro thời điểm, cách đó không xa trong hồ nước, Tôn Chiêu đã tiến nhập chiều sâu minh tưởng, đi tới thế giới tinh thần của mình bên trong.

Cái này tinh thần thế giới, vẫn như cũ là hắn vô cùng quen thuộc hồ nước cảnh tượng.

Tôn Chiêu hoàn toàn như trước đây nằm ở bên hồ nước xuôi theo, yên lặng trầm tư.

Bởi vì cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, biết được Tôn đô thống cũng là chính mình lão tổ về sau, Tôn Chiêu cũng cùng Chu Đào một dạng, tự mình đi tìm Tôn đô thống biểu diễn một chút cái kia Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng tinh diệu.

Hắn tận mắt chứng kiến đến, Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng tại Võ Hoàng lão tổ tông trong tay thi triển ra uy năng, đó là tương đương đáng sợ.

Loại kia lật tay thành mây, trở tay thành mưa ý cảnh, dường như có thể chưởng khống thiên địa phong vân biến ảo, không chút nào khoa trương.

Mà tận mắt một phen biểu thị về sau, Tôn Chiêu tự nhiên là chính mình bắt đầu tinh tế bắt đầu cân nhắc, nỗ lực đem phần này cảm ngộ thông hiểu đạo lí.

Hắn Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng, kỳ thật đã tu hành đến đệ tam tầng, đối lập năm ban những người khác tới nói, đã coi như là tiến độ tương đương nhanh.

Có điều hắn cũng giống như những người khác, đụng phải đồng dạng tu hành bình cảnh cùng vấn đề.

Bởi vì kiêm tu Kim Thiềm Công cùng Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng cái này hai môn tâm pháp, dẫn đến hai loại khác biệt khí quỹ tại thể nội lẫn nhau quấy nhiễu, làm đến Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng tiến hành tu hành, luôn cảm giác không phải như vậy thuận buồm xuôi gió, có chút vướng víu.

Đương nhiên, đối với loại này song tu mang tới vấn đề, Lý Nhất Minh cũng cảm thấy không phải cái vấn đề lớn gì, hoàn toàn không cần vì thế buồn rầu.

Lý Nhất Minh cảm thấy năm ban ngoại trừ lão Tô cùng Đào ca đi là đối lập truyền thống võ đạo chi lộ bên ngoài, những người khác đi đều là không thể phục chế, độc thuộc tại chính mình võ đạo chi lộ.

Bởi vậy, mỗi người về việc tu hành, đều cần phải căn cứ từ chính mình tình huống cụ thể, đi nghiên cứu thích hợp nhất chính mình phương thức, mà không phải tử thủ những cái kia cố định quy củ.

Thích hợp bản thân, cái kia mới là tốt nhất.

Mà lại Lý Nhất Minh cũng nhấn mạnh, đại gia tuyệt đối không nên lẫn lộn đầu đuôi, chúng ta mục đích cuối cùng nhất, là tìm tới cũng để một cái khác võ hồn quy vị.

Tâm pháp tu hành, nói cho cùng chỉ là một cái tìm kiếm võ hồn quá trình cùng thủ đoạn, mà không phải mục tiêu cuối cùng nhất.

Cho nên, làm ngươi cảm giác cái nào đó tâm pháp tu hành không ra kết quả gì thời điểm, cũng không cần kiên trì đi khó xử chính mình, càng không muốn để tâm vào chuyện vụn vặt.

Lý Nhất Minh cổ vũ đại gia, hoàn toàn có thể thử một chút hắn hắn phương thức, thực sự không được, thậm chí ngươi có thể đem chính mình gia truyền tâm pháp, căn cứ tình huống của mình, biến thành chúng ta mình muốn bộ dáng, cũng không phải là không thể được a!

Dù sao Lý Nhất Minh cảm thấy mình có thể đem chính mình gia truyền tâm pháp bóp thành con quay dáng vẻ, cái kia những người khác, cũng hẳn là có thể làm được!

Tóm lại, muốn tìm được vũ hồn mới, điểm trọng yếu nhất, chính là muốn suy nghĩ thông suốt, tuyệt đối đừng cùng chính mình gây khó dễ, làm sao dễ chịu làm sao tới.

Đại gia nghe nhị ca lời nói này, đều cảm thấy thực sự quá có đạo lý.

Không hổ là con quay, não tử xoay chuyển cũng là nhanh!

Cái kia năm ban tự nhiên là nghe nhị ca, làm sao dễ chịu làm sao tới.

Cho nên Tôn Chiêu giờ này khắc này, thì ghé vào bên hồ nước phía trên suy tư.

Chính mình Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng, kỳ thật cùng chính mình Kim Thiềm Công, tại trên bản chất cũng không xung đột.

Mà lại hắn thi triển Kim Thiềm Công thời điểm, cũng thường xuyên sẽ thuận tiện lấy thi triển Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng một số kỹ xảo.

Đã như vậy, vì cái gì không trực tiếp đem Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng, biến thành càng thêm phù hợp chính mình bản thể đặc tính Kim Thiềm chưởng đâu?

Liền tiểu cửu Trình Bang đều có thể ngưng tụ ra khí đuôi đến, vậy ta làm một con cóc chưởng đi ra, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Ý nghĩ này qua toát ra, liền lập tức chiếm cứ Tôn Chiêu tâm thần.

Hắn cảm thấy đây quả thực là lại chính xác bất quá phương hướng.

Nói làm liền làm!

Tôn Chiêu bắt đầu giơ lên tay phải của mình, sau đó không ngừng mà điều động thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí, đem hội tụ đến trên bàn tay.

Bất quá một lát, chỉ thấy cái kia Hỗn Nguyên Nhất Khí, như vật sống, tại bàn tay ở giữa bắt đầu quấn quanh lưu chuyển, tại Tôn Chiêu không ngừng chưởng khống cùng miêu tả phía dưới, rất nhanh, cỗ này Hỗn Nguyên Nhất Khí thì tại bàn tay ngón tay kết nối vị trí, cấu trúc thành càng rộng lớn càng có co dãn chưởng màng hình thái.

Theo, Tôn Chiêu đưa bàn tay ngón trỏ cùng ngón giữa nhẹ nhàng khép lại, ngón áp út cùng ngón út cũng khép, nâng lên xem xét, bàn tay kia hình thái thì càng giống như là một cái chân chính con cóc chưởng.

Tôn Chiêu cẩn thận chu đáo một phen, lắc đầu: "Không, còn kém một chút xíu."

Hắn tâm niệm nhất động, chỉ thấy bàn tay năm ngón tay đầu ngón tay vị trí, bắt đầu thoáng bành trướng, biến đến có chút tròn vo, như là sung khí đồng dạng.

Hoàn mỹ!

Tôn Chiêu nhìn trước mắt cái này từ Hỗn Nguyên Nhất Khí ngưng tụ con cóc chưởng, trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời hưng phấn cùng đắc ý.

Tuyệt vời như vậy con cóc chưởng, tự nhiên là phải dùng đến thi triển Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng!

Tôn Chiêu đôi mắt run lên, thể nội khí tức phun trào, đưa tay cũng là một chưởng, đối với phía trước hồ nước đột nhiên đánh ra!

Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng!

...

Vạn Long trại bên hồ nước phía trên.

Nguyên bản Tôn Chiêu chính thành thành thật thật ghé vào trong hồ nước, thân hình chìm vào trong nước, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Đột nhiên, mặt nước bỗng nhiên rung động, hắn thân thể theo trong nước bỗng nhiên đứng lên, cái kia dài rộng bàn tay phải, mang theo lực lượng kinh người, đột nhiên hướng về phía trước đánh ra mà ra.

Theo một chưởng này đánh ra, toàn bộ hồ nước mặt nước cũng vì đó kịch liệt chấn động, một cỗ ngập trời sóng nước, giống như là biển gầm, thì hướng về ngay tại cách đó không xa phía dưới cờ caro Chu Đào, Tạ Vũ Hàm cùng đám kia đám trẻ con thì đánh tới.

Càng kinh khủng chính là, cái kia sóng nước bên trong, ẩn chứa Tôn Chiêu hùng hồn Hỗn Nguyên Nhất Khí vô số giọt nước, dường như hóa thành dày đặc viên đạn, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, hướng về mọi người bắn tung tóe mà đến.

Chung quanh đám trẻ con căn bản còn không có kịp phản ứng, nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, hoảng hốt lo sợ mà nhìn xem cái kia ùn ùn kéo đến đánh tới giọt nước khung bình luận.

Thời khắc mấu chốt, đã thấy Chu Đào chỉ là chậm rãi giơ lên tay phải, thần sắc bình tĩnh, trong miệng nhẹ giọng nói một câu: "Thiên La."

Nương theo lấy hắn cái này âm thanh nhẹ nhàng nói nhỏ, một cỗ vô hình khí võng, trong không khí trong nháy mắt mở rộng ra, như cùng một cái to lớn trong suốt vòng phòng hộ, đem tất cả mọi người cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

Cái kia cỗ mang theo cường đại trùng kích lực sóng nước, cùng như là viên đạn giống như kích - bắn mà đến giọt nước, tại tiếp xúc đến tầng này vô hình khí võng lúc, dường như đụng phải lấp kín không thể phá vỡ vách tường.

Tất cả giọt nước đều bị cái này vô hình khí võng chặn lại, ở giữa không trung ngưng trệ một cái chớp mắt, sau đó như là đứt dây hạt châu đồng dạng, ào ào rơi xuống mà xuống, tại trên mặt đất phát ra đùng đùng không dứt tiếng vang.

Tạ Vũ Hàm nhìn lấy cái kia bị ngăn lại sóng nước cùng giọt nước, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía hồ nước phương hướng, có chút không quá chắc chắn nói: "Đào ca, tam ca có phải hay không nhập mộng tu hành?"

Chu Đào nghe vậy, lại là mỉm cười, trong mắt mang theo một tia hiểu rõ, nhẹ giải thích rõ nói: "Đây cũng không phải là nhập mộng tu hành, cũng không phải tẩu hỏa nhập ma, mà chính là Tôn Chiêu có chỗ cảm ngộ, ngay tại nếm thử mới phương pháp tu hành."

Sau một khắc, chỉ thấy Tôn Chiêu thân ảnh, đã theo ao nước phía trên bỗng nhiên đứng dậy, toàn bộ thân thể đều đứng thẳng lên, hắn mang trên mặt không ức chế được vẻ phấn khởi.

Hắn cái này ngẩng đầu một cái, ánh mắt vừa vặn nhìn thấy đứng tại bên hồ nước Chu Đào cùng Tạ Vũ Hàm.

Tôn Chiêu lập tức liền như là mũi tên đồng dạng, bay lướt tới, tốc độ quá nhanh, thậm chí ở trên mặt nước lưu lại một đạo thật dài gợn sóng.

"Tiểu ngũ!" Tôn Chiêu hưng phấn mà hô to một tiếng, "Qua đi theo ta luyện một chút chiêu!"

Tạ Vũ Hàm nghe được tam ca triệu hoán, ồ một tiếng, lập tức hấp tấp chạy tới, đem cờ caro quên hết đi.

"Tam ca, ngươi vừa mới làm ra đến cái gì mới chiêu rồi hả? Thật là lợi hại bộ dáng!"

Tôn Chiêu giờ phút này chạy tới khoảng cách Tạ Vũ Hàm mấy bước xa đối diện, thần sắc hưng phấn, sau đó vừa nhấc tay phải, làm đi ra một cái có chút quái dị, nhưng lại phù hợp hắn con cóc đặc thù con ếch chưởng thủ thế.

Chỉ thấy một cỗ tinh thuần Hỗn Nguyên Nhất Khí, tùy theo tại lòng bàn tay của hắn ở giữa bắt đầu ngưng tụ, đúng là giống như một viên trong suốt sáng long lanh giọt nước đồng dạng, có thể thấy rõ ràng rủ xuống dán tại Tôn Chiêu cái kia hơi có vẻ mượt mà lòng bàn tay ở giữa.

Tạ Vũ Hàm nhìn đến viên này từ Hỗn Nguyên Nhất Khí ngưng tụ thành giọt nước, sửng sốt một chút, có chút không nghĩ ra, hỏi: "Tam ca, đây là cái gì tân chiêu thức? Xem ra là lạ?"

Tôn Chiêu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cái nét mặt hưng phấn, nói ra: "Còn không có đặt tên đâu! Đợi chút nữa tìm Đào ca lên một cái!"

Lại là hướng về phía Tạ Vũ Hàm giơ lên lòng bàn tay viên kia lơ lửng giọt nước, lớn tiếng nói: "Ngươi đứng ngay ngắn!"

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, lập tức triển khai tư thế, trong mắt lóe ra nóng lòng muốn thử quang mang, lớn tiếng nói: "Đến!"

Tôn Chiêu đưa tay đột nhiên hất lên!

Nương theo lấy một tiếng cấp tốc tiếng xé gió, một cái màu trắng khí hoàn, tại Tôn Chiêu lòng bàn tay đột nhiên nổ tung!

Viên kia từ Hỗn Nguyên Nhất Khí hình thành giọt nước, đúng là bị Tôn Chiêu lấy tốc độ cực nhanh trực tiếp theo trong lòng bàn tay đập đánh ra ngoài, hướng về Tạ Vũ Hàm thì bay đi!

Viên này giọt nước bay lượn ở giữa, càng là bẻ gãy nghiền nát, trên mặt đất cày ra một đường rãnh thật sâu khe, dường như đem mặt đất đều sinh sinh bổ ra đồng dạng.

Bành

Tạ Vũ Hàm lập tức liền bị cỗ này đột nhiên xuất hiện lực lượng khổng lồ cho đánh lùi hai bước, chỉ cảm thấy ở ngực một tố, nhưng vẫn chưa bị thực chất tính thương tổn.

Nàng chớp chớp cái kia song thanh tịnh đôi mắt to sáng ngời, trên mặt không chỉ có không có chút nào không thoải mái, phản mà toát ra cực độ thần sắc hưng phấn.

"Tam ca, cái này một chiêu hảo lợi hại a!" Tạ Vũ Hàm cao hứng nói ra: "Ta hiện tại nhục thể mạnh như vậy, ngươi đều có thể đem ta đánh lui a! Thậm chí còn có một chút đau!"

Tôn Chiêu cũng đầy mặt hưng phấn, nhìn trên mặt đất cái kia đạo thẳng tắp khe rãnh cùng bị đánh lui hai bước Tạ Vũ Hàm, kích động nói ra: "Ha ha, cái này hiệu quả không tệ, nói rõ ta tìm đối phương hướng về phía!"

Tạ Vũ Hàm cũng theo cười hắc hắc, liên tục gật đầu nói ra: "Ừm ừm! Cái này một chiêu thật có ý tứ, nổi tốt tên!"

Đúng lúc này, Chu Đào thanh âm Du Du từ nơi không xa truyền đến: "Vỗ lên mặt nước."

Tôn Chiêu nghe xong vỗ lên mặt nước cái tên này, ánh mắt nhất thời phát sáng lên.

"Vỗ lên mặt nước! Cái tên này tốt!"

"Không hổ là Đào ca a, đặt tên cũng là tốt!"

Chu Đào đem quân cờ chậm rãi rơi vào trên bàn cờ, phát ra rất nhỏ gõ đánh âm thanh: "Có tìm được hay không vũ hồn mới?"

Tôn Chiêu nghe vậy, trên mặt nét mặt hưng phấn một chút bớt phóng túng đi một chút.

"Tạm thời còn không có!"

"Có điều, ta có một loại rất mạnh dự cảm!"

"Chờ ta đem chiêu này vỗ lên mặt nước triệt để luyện tốt, ta vũ hồn mới khẳng định thì sẽ tự mình chạy ra đến!".