Chương 791: Ta là sát thủ!

Chương 791: Ta là sát thủ!

Đại Khánh quốc cảnh nội, Hoàng Châu thành.

Hà Vi Vi đem trên người áo choàng màu đen lại quấn chặt lấy mấy phần, theo dòng người nhốn nháo rộn ràng, đi vào toà này xa lạ thành trì, bất động thanh sắc quan sát đến hoàn cảnh bốn phía cùng người đi đường.

Tìm kiếm bị đại khánh triều đình liệt kê vì họa lớn trong lòng sát thủ tổ chức La Sát đường là nàng chuyến này mục tiêu duy nhất.

Căn cứ Vạn Long trại lấy được tin tức, La Sát đường hành tung bất định, muốn tìm được nơi ở của bọn hắn tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Hà Vi Vi có thể không có ý định giống con ruồi không đầu một dạng tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong đi loạn.

Nàng não tử xoay chuyển nhanh chóng, rất nhanh liền nghĩ đến một cái trực tiếp nhất cũng hiệu suất cao nhất biện pháp.

Có đường tắt không đi, đây không phải là ngốc a?

Không lâu sau đó, Hà Vi Vi liền đi tới Hoàng Châu thành chủ phủ.

Giữ cửa vệ binh gặp một cái áo choàng người trực tiếp đi tới, vừa định tiến lên vặn hỏi, lại thấy đối phương không chút do dự lộ ra ngay hắc bào phía dưới ngân bài huy hiệu.

Vĩnh Dạ thương hội ngân bài! ?

Vệ binh thái độ lập tức cung kính, vội vàng cho đi.

Hà Vi Vi thông suốt tiến nhập thành chủ phủ, rất nhanh liền có một vị đeo đồng dạng ngân bài huy hiệu, âu phục giày da nhân viên tiến lên đón.

Vị này ngân bài nhân viên nhìn đến Hà Vi Vi về sau, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến đến phá lệ rực rỡ cùng nhiệt tình.

Không có cách nào không nhiệt tình a!

Vị này chính là Tô lão sư học sinh!

Tô lão sư hai vị kia đã tấn thăng kim bài học sinh, nó biến hình dáng trình độ sớm đã tại trong nội bộ thương hội truyền ra!

Sáu ao nửa cũng không cần nói!

Vài ngày trước lại có một cái Chu Đào cũng tấn thăng kim bài!

Dựa theo cái này xu thế, trước mắt vị này, còn có nàng những cái kia đồng môn, tương lai nhất định cũng đều là kim bài đại lão cấp bậc nhân vật a!

Đây quả thực là một đầu vừa thô lại khỏe đôi chân vàng, hiện tại không đuổi ôm chặt lấy, về sau muốn ôm đều chưa có xếp hạng đội!

Ngân bài nhân viên ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, thái độ càng cung kính: "Các hạ có gì phân phó?"

Hà Vi Vi cũng không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta cần tiếp xúc La Sát đường, các ngươi nơi này có không có có tương quan manh mối hoặc là tin tức?"

Ngân bài nhân viên nghe vậy, cười liên tục gật đầu: "Có có, các hạ thỉnh chờ một lát, ta cái này vì ngài tra tìm!"

Hắn quay người bước nhanh đi hướng nội đường, tại từng dãy chồng chất như núi giá sách cùng hồ sơ bên trong bắt đầu bận rộn tìm kiếm.

Sau một lát, ngân bài nhân viên cầm lấy mấy phần hơi có vẻ cổ xưa hồ sơ, bước nhanh đi trở về, mang trên mặt một tia tranh công nụ cười, đem hồ sơ mở ra tại Hà Vi Vi trước mặt, chỉ phía trên ghi chép nói ra: "Các hạ thỉnh nhìn, liên quan tới La Sát đường, chúng ta nắm giữ tình báo đều ở nơi này."

La Sát đường nội bộ đẳng cấp sâm nghiêm, tầng cao nhất là thần bí khó lường đường chủ.

Đường chủ phía dưới, căn cứ thực lực cùng công tích, thiết lập thiên, địa, nhân ba đẳng cấp sát thủ.

Nhân Tự sát thủ, phần lớn có Võ Tôn thực lực, phụ trách chấp hành một số đối lập đơn giản nhiệm vụ.

Địa tự sát thủ, thì cơ bản đều là Võ Vương cường giả, là La Sát đường trung kiên lực lượng.

Mà cao cấp nhất chữ thiên sát thủ, mỗi một vị đều là làm cho người nghe tin đã sợ mất mật Võ Hoàng cấp bậc tồn tại, sẽ không tùy tiện xuất thủ.

Đến mức vị đường chủ kia thực lực cụ thể như thế nào, hồ sơ phía trên nói không tỉ mỉ, chỉ tiêu chú "Thâm bất khả trắc" bốn chữ.

La Sát đường tổng bộ đến tột cùng thiết lập ở nơi nào, cho dù là Vĩnh Dạ thương hội cũng không có thể hoàn toàn xác minh.

Bất quá, căn cứ bọn hắn tình báo biểu hiện, ngoài thành phía tây mười dặm chỗ nhà kia Tần Sơn thư viện, có thể là La Sát đường tại Hoàng Châu thiết lập một cái cứ điểm, chí ít cũng là tin tức trọng yếu trạm trung chuyển.

Hà Vi Vi một bên nghe, một bên nhanh chóng xem lấy hồ sơ phía trên tin tức, mi đầu hơi hơi nhíu lên, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngân bài nhân viên, hỏi một cái giấu ở trong lòng thật lâu nghi hoặc: "Cái này vĩnh dạ thế giới. . . Nó thật là một chỗ ý cảnh sao?"

"Ta luôn cảm giác người bên trong này, đều quá mức chân thật, bọn hắn giống như đều có tư tưởng của mình cùng sinh hoạt."

Nhất là tại Vạn Long trại thời điểm, Hà Vi Vi cảm giác thứ nhất rõ ràng, cái nào sợ sẽ là cái tiểu hài tử đều có chính mình ý nghĩ.

Nếu như dựa theo Tiểu Bát nói là ý cảnh, là ý cảnh chủ nhân tao ngộ hết thảy cụ tượng hóa, ý cảnh kia chủ nhân không có khả năng tiếp xúc đến trước mắt thời đại sở hữu người a!

Ngân bài nhân viên nghe được vấn đề này, lập tức cười lắc đầu: "Các hạ, liên quan tới vĩnh dạ thế giới bản chất, lấy quyền hạn của ta, chỉ có thể xác định là ý cảnh."

"Nếu như ngài nghĩ muốn hiểu rõ càng bao sâu hơn tầng thứ bí mật, chỉ sợ cần chờ ngài tấn thăng kim bài về sau, tự mình đi hỏi thăm phó hội trưởng."

"Phó hội trưởng có lẽ có thể giải đáp ngài nghi hoặc."

Hà Vi Vi ồ một tiếng, đối tìm tòi nghiên cứu vĩnh dạ thế giới bản chất hứng thú kỳ thật cũng không tính quá lớn, nàng chỉ là đơn thuần cảm thấy có chút kỳ quái mà thôi.

Đã đạt được quan trọng manh mối, nàng liền không lại trì hoãn, đối với ngân bài nhân viên nói ra: "Đa tạ, ta hiện tại liền đi Tần Sơn thư viện nhìn xem."

Ngân bài nhân viên liền vội vàng khom người nói: "Các hạ khách khí, cầu chúc ngài hết thảy thuận lợi."

Hà Vi Vi nhẹ gật đầu, quay người liền rời đi thành chủ phủ  dựa theo chỉ dẫn, hướng về thành tây phương hướng mau chóng đuổi theo.

Mười dặm lộ trình đối nàng mà nói bất quá là thời gian qua một lát.

Rất nhanh, một tòa thấp thoáng tại thanh sơn thúy trúc ở giữa phong cách cổ xưa thư viện liền xuất hiện ở tầm mắt của nàng bên trong.

Sách cửa sân bảng hiệu bên trên, long phi phượng vũ viết "Tần Sơn thư viện" bốn chữ lớn.

Còn chưa tới gần, liền có thể ngầm trộm nghe đến từng đợt non nớt nhưng lại to tiếng đọc sách từ đó truyền ra, tràn đầy thư hương khí tức.

Hà Vi Vi lặng yên không một tiếng động tiềm hành đến sách cửa sân, cẩn thận từng li từng tí dò ra nửa cái đầu hướng vào phía trong nhìn quanh.

Chỉ thấy rộng rãi trong sân, một đám mặc lấy mộc mạc hài đồng chính gật gù đắc ý đọc thuộc lòng lấy kinh văn.

Một vị thân mặc áo xanh, ước chừng chừng ba mươi tuổi dạy học tiên sinh, đang tay cầm lấy một thanh đen nhánh sáng loáng thước, tại đám trẻ con trung gian đi qua đi lại, ánh mắt nghiêm khắc.

Ngọa tào!

Thước

Hà Vi Vi đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như đem đầu rụt trở về, trái tim kém chút đột nhiên ngừng!

Năm ban đối cái đồ chơi này có thể là có khắc cốt minh tâm tâm lý a!

Thật lâu, Hà Vi Vi mới bớt đau đến, lại tỉ mỉ quan sát chỉ chốc lát, trong nội tâm liền càng thêm nghi ngờ.

Cái này thư viện nhìn lấy cũng không giống là cứ điểm a!

Hà Vi Vi hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, quyết định trước không đả thảo kinh xà.

Nàng thân hình thoắt một cái, liền giống như quỷ mị dung nhập thư viện phụ cận trong một khu rừng rậm rạp, đem tự thân khí tức thu liễm đến thấp nhất, chuẩn bị trước ẩn núp quan sát một đoạn thời gian, nhìn xem có thể hay không phát hiện La Sát đường sát thủ tung tích.

Thế mà, ngay tại Hà Vi Vi giấu kín lên đồng thời, vị kia tay cầm thước dạy học tiên sinh, cước bộ có chút dừng lại, ánh mắt không để lại dấu vết hướng lấy Hà Vi Vi ẩn thân phương hướng liếc qua, trong mắt lóe lên một tia khó có thể phát giác nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, tiếp tục giám sát đám trẻ con đọc sách.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt chính là ba ngày.

Tần Sơn thư viện vẫn như cũ là sách âm thanh leng keng, hài đồng vui đùa ầm ĩ, vị kia dạy học tiên sinh cũng vẫn như cũ nghiêm khắc nghiêm túc dạy học sinh, hết thảy xem ra đều bình tĩnh như vậy an lành.

Có thể dạy học tiên sinh tâm lý lại càng ngày càng buồn bực.

Bên ngoài cái kia cất giấu tiểu cô nương đến cùng muốn làm gì?

Ẩn núp?

Ngươi gặp qua cái nào tiềm phục giả đem khí tức của mình làm đến cùng trong đêm tối đèn lồng một dạng sáng loáng?

Sợ người khác không phát hiện được ngươi sao?

Cái này đều ba ngày, cứ như vậy thẳng tắp xử ở nơi đó, không nhúc nhích, đây là cái gì con đường?

Mà giấu ở trong rừng Hà Vi Vi  đồng dạng là lòng tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Nàng tự nhận là giấu không chê vào đâu được, khí tức cũng thu liễm rất khá, làm sao cái này Tần Sơn thư viện một điểm động tĩnh đều không có?

Chẳng lẽ Vĩnh Dạ thương hội tình báo sai lầm?

Không có khả năng a!

Càng nghĩ, Hà Vi Vi quyết định tiếp tục bảo trì kiên nhẫn, lại ngồi chờ mấy ngày nhìn xem.

Lại qua hai ngày, vị kia dạy học tiên sinh rốt cục có chút không kềm được.

Hắn hiện tại 100% có thể xác định, bên ngoài cái kia ẩn núp tiểu cô nương, tuyệt đối không có khả năng là triều đình phái tới thám tử.

Nói đùa cái gì!

Triều đình coi như lại thế nào không người có thể dùng, cũng không đến mức phái một cái khí tức đều không giấu được ngu xuẩn Võ Tôn đến giám thị Tần Sơn thư viện a?

Đây quả thực là đang vũ nhục La Sát đường IQ!

. . .

Rốt cục ngày hôm đó, Hà Vi Vi bén nhạy đã nhận ra chờ mong đã lâu động tĩnh.

Vị kia tay cầm thước dạy học tiên sinh, vậy mà lần đầu tiên lần thứ nhất đi ra Tần Sơn thư viện cửa lớn.

Hà Vi Vi tiềm tàng tại rừng cây chỗ sâu, trong lòng nhất thời dâng lên một trận khó có thể ức chế vui sướng.

Thế mà, thoáng một cảm giác, Hà Vi Vi sắc mặt thì bỗng nhiên thay đổi.

Cái này dạy học tiên sinh rời đi thư viện về sau, vậy mà không có đi hướng nơi khác, ngược lại trực tiếp hướng về chính mình ẩn thân cái này phiến rừng cây phương hướng đến đây!

? ? ?

Hà Vi Vi trong lòng rung mạnh, trong nháy mắt cảnh giác tới cực điểm.

Người này quả nhiên như đồng tình báo nói, tuyệt không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy!

Hắn vậy mà thật sự có thể thấy rõ đến chính mình ngụy trang!

Không đúng, Hà Vi Vi trong đầu linh quang nhất thiểm.

Cái này cũng có khả năng chỉ là đối phương đang hư trương thanh thế, muốn cố ý lừa ta ra ngoài!

Đúng, nhất định là như vậy!

Sau đó, Hà Vi Vi ngừng thở, quả quyết quyết định tiếp tục ẩn núp, án binh bất động, nhìn một chút đối phương đến cùng muốn đùa nghịch cái gì nhiều kiểu.

Quả nhiên, không có qua một lát sau, vị kia thanh sam dạy học tiên sinh liền không nhanh không chậm đi tới Hà Vi Vi giấu kín mảnh rừng cây kia biên giới.

Đối phương tại Lâm Biên đứng vững, ánh mắt bình tĩnh quét mắt trong rừng, tựa hồ sớm đã xác định Hà Vi Vi vị trí.

Gặp trong rừng vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì, dạy học tiên sinh trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ, cuối cùng vẫn đối với rừng cây nhỏ phương hướng, khách khí chắp tay.

Chỉ nghe hắn ôn hòa nhưng lại rõ ràng thanh âm chậm rãi truyền đến: "Trong rừng các hạ, ngài ở chỗ này yên lặng chờ đợi ròng rã năm ngày, không biết thế nhưng là tìm tại hạ có chuyện quan trọng gì?"

Giấu ở phía sau cây Hà Vi Vi nghe nói như thế, cả người như là bị sét đánh trúng đồng dạng, trong lòng bỗng nhiên giật mình.

Bại lộ! ?

Không cần phải a!

Ta giấu rất tốt a!

Đối phương cũng chỉ là cái Võ Tôn a!

Nàng do dự một lát, biết lại giấu đi cũng không có ý nghĩa, cuối cùng vẫn hít sâu một hơi, có chút không tình nguyện theo phía sau cây đi ra.

Hà Vi Vi trên mặt gạt ra một cái hơi có vẻ cứng ngắc gượng cười, nỗ lực che giấu bối rối của mình, đối với dạy học tiên sinh nói ra: "Ha ha. . . Cái này đều bị ngươi phát hiện a!"

Dạy học tiên sinh nhìn trước mắt cái này rốt cục hiện thân hắc bào tiểu cô nương, khóe miệng nhịn không được hơi hơi co quắp một chút.

Không phải! ?

Thì ngươi cái này cùng trong đêm tối đom đóm một dạng dễ thấy ẩn nặc bản sự, cái này trong thiên hạ, người nào hắn mụ không phát hiện được a! ?

Hà Vi Vi nhìn lấy dạy học tiên sinh cái kia biểu tình cổ quái, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đột nhiên linh cơ nhất động, vội vàng ưỡn ngực, nghiêm trang nói ra: "Nói thật cho ngươi biết đi, ta nhưng thật ra là La Sát đường sát thủ!"

Dạy học tiên sinh nghe vậy, một mặt mộng bức.

Ngang

Ngươi

Sát thủ! ?

Người nào chiêu ngươi tiến đến! ?

Cái này không bại hoại chúng ta La Sát đường trăm năm danh tiếng lâu năm a! ?.