Chương 792: Tần Sơn thư viện 

Chương 792: Tần Sơn thư viện 

Đương nhiên, vị này nhìn như ôn tồn lễ độ dạy học tiên sinh, nhưng trong lòng căn bản không tin Hà Vi Vi cái này trăm ngàn chỗ hở lời nói dối.

Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười khổ, đối với Hà Vi Vi bất đắc dĩ chắp tay nói ra: "Các hạ, tại hạ chỉ là một giới nghèo hèn dạy học tiên sinh, tự hỏi chưa bao giờ đắc tội qua cái gì giang hồ thế lực."

"Thực sự không biết là nơi nào chọc giận tới tôn quý La Sát đường, lại muốn lao động các hạ, tới lấy ta cái này dạy học tượng tính mệnh?"

Hà Vi Vi thấy đối phương hoàn toàn không có mắc lừa ý tứ, trong lòng không khỏi nổi lên một tia nghi hoặc.

Chẳng lẽ Vĩnh Dạ thương hội tình báo thật xảy ra sai sót?

Không đúng, nàng nghĩ lại, Vĩnh Dạ thương hội tình báo cũng không có vấn đề, cái này trong thư viện, ngoại trừ những cái kia hồ đồ vô tri hài đồng, liền chỉ có trước mắt vị này nhìn như vô hại dạy học tiên sinh.

Người này, tuyệt đối cùng La Sát đường thoát không khỏi liên quan!

Hừ, ngươi không thừa nhận đúng không! ?

Được, vậy ta liền bức ngươi lộ ra chân ngựa, bức ngươi động thủ!

Ý nghĩ này tại Hà Vi Vi não hải bên trong chợt lóe lên, ánh mắt đột nhiên biến đến lăng lệ.

Sau một khắc, chỉ thấy Hà Vi Vi không có dấu hiệu nào đột nhiên nâng tay phải lên, mảnh khảnh ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, đối với phía trước hư không, vô cùng nhanh chóng đột nhiên đâm một cái!

Hưu

Một đạo ngưng luyện cùng cực, mang theo dày đặc sát ý sắc bén khí kình, trong nháy mắt phá không mà ra, như là như mũi tên rời cung, thẳng tắp hướng về cái kia dạy học tiên sinh mi tâm kích - bắn đi!

Dạy học tiên sinh nguyên bản coi như sắc mặt bình tĩnh, tại cảm nhận được cái kia cỗ quen thuộc mà trí mạng khí tức lúc, bỗng nhiên kịch biến!

Diêm Kiến Hỉ!

Đây tuyệt đối là La Sát đường hạch tâm tâm pháp Diêm Kiến Hỉ khí tức!

Nàng... Nàng vậy mà thật là La Sát đường người!

Trong điện quang hỏa thạch, dạy học tiên sinh không dám tiếp tục chậm trễ chút nào, thân hình giống như quỷ mị, vội vàng thi triển ra thân pháp, hiểm lại càng hiểm một cái di hình hoán ảnh, miễn cưỡng tránh đi cái kia trí mạng một chỉ!

Mắt thấy Hà Vi Vi khí tức lưu chuyển, tựa hồ đang chuẩn bị lại lần nữa phát động công kích, dạy học tiên sinh trong lòng căng thẳng, vội vàng gấp giọng quát bảo ngưng lại nói: "Dừng lại! Mau dừng lại!"

Hà Vi Vi theo lời ngừng động tác trong tay, ngoẹo đầu, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem hắn hỏi: "Làm gì?"

Dạy học tiên sinh nhìn nàng kia bộ hồ đồ vô tri bộ dáng, trong lòng vừa tức vừa bất đắc dĩ, tức giận trừng nàng liếc một chút.

Hắn cấp tốc sờ tay vào ngực, móc ra một mặt phong cách cổ xưa Huyền Thiết Lệnh bài  lệnh bài chi trên có khắc một cái dữ tợn La Sát Quỷ đầu đồ án.

Dạy học tiên sinh đem lệnh bài nâng đến trước ngực, thần sắc nghiêm túc, trầm giọng quát nói: "Hải Nội Tồn Tri Kỷ!"

Hà Vi Vi thấy thế, cũng là hơi sững sờ.

Đối ám hiệu?

Đây là muốn cùng ta đối ám hiệu?

Hà Vi Vi cau mày, trên mặt lộ ra trầm tư suy nghĩ biểu lộ, liền vội khoát khoát tay nói ra: "Chờ một chút  chờ một chút, để cho ta suy nghĩ một chút..."

Nhìn lấy Hà Vi Vi cái này trầm tư bộ dáng, dạy học tiên sinh chỉ cảm thấy một trận tâm ngạnh, suýt nữa một miệng lão huyết không có tại chỗ phun ra ngoài!

Không phải! ?

Ngươi liền nội bộ tổ chức cơ bản nhất liên hệ khẩu lệnh đều có thể quên! ?

Cái này hắn nương đến cùng là ai bộ hạ! ?

Thì tại dạy học tiên sinh trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống thời khắc, Hà Vi Vi tựa hồ rốt cục nghĩ tới điều gì, ánh mắt sáng lên, vỗ tay một cái thật lớn, bật thốt lên: "Thiên nhai 6-0!"

Dạy học tiên sinh nghe được câu này râu ông nọ cắm cằm bà kia ám hiệu, cả người đều mộng, đứng chết trân tại chỗ.

Không phải... Ám hiệu... Ám hiệu ngươi đều có thể đúng sai! ?

Hà Vi Vi gặp dạy học tiên sinh nửa ngày không có phản ứng, còn cho là mình nói đúng, lại có chút không xác định truy vấn: "Đúng hay không? Có phải hay không cái này? Không đúng ta lại nghĩ một cái!"

Dạy học tiên sinh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, nhìn chằm chặp Hà Vi Vi, gằn từng chữ nói ra: "Ngươi! Căn bản cũng không phải là La Sát đường người!"

Hà Vi Vi nghe vậy, nhất thời cũng gấp, nàng không cam lòng yếu thế mở to hai mắt nhìn, phản bác: "Ta làm sao không phải! Ta thật là La Sát đường! Chính là... Chính là ta trí nhớ không tốt lắm mà thôi!"

"Nhưng ta thực lực siêu cường! Ngươi vừa mới cũng nhìn thấy!"

Dạy học tiên sinh nhìn nàng kia lẽ thẳng khí hùng bộ dáng, trong lúc nhất thời lại là có chút không phản bác được.

Xác thực, tiểu cô nương này vừa rồi cái kia một tay Diêm Kiến Hỉ chỉ pháp, thi triển đến tùy tâm sở dục, nhuệ khí mười phần, uy lực không tầm thường, đủ thấy hắn tại môn tâm pháp này phía trên thiên phú xác thực không phải bình thường.

Huống chi, Diêm Kiến Hỉ chính là là La Sát đường bất truyền chi bí, tâm pháp khẩu quyết tuyệt không tiết ra ngoài khả năng, đây càng là bằng chứng.

Dạy học tiên sinh lòng nghi ngờ giảm xuống, nhưng vẫn như cũ tràn đầy hoang mang, hắn chần chờ một lát, quan sát tỉ mỉ Hà Vi Vi vài lần, cuối cùng vẫn đè xuống trong lòng rất nhiều nghi vấn, trầm giọng nói ra: "Đi theo ta!"

Hà Vi Vi ồ một tiếng, mừng thầm trong lòng, biết mình vậy liền coi là là lừa dối vượt qua kiểm tra, vội vàng cất bước đi theo.

Hai người một trước một sau, xuyên qua thư viện sân nhỏ, đi vào một gian yên lặng trong sương phòng.

Dạy học tiên sinh đóng cửa phòng, quay người nhìn hướng Hà Vi Vi, cau mày hỏi: "Là ai phái ngươi tới?"

"Ba năm trước đây, trong nội đường liền đã hạ đạt cấm lệnh, sở hữu người hết thảy ẩn núp, không cho phép tự tiện ra ngoài hành động, càng nghiêm cấm vượt cấp liên lạc!"

"Ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Hà Vi Vi gãi đầu một cái, tiếp tục giả vờ ngây ngốc nói: "Ta không biết a! Ta đều nói, ta trí nhớ không tốt!"

Dạy học tiên sinh nghe vậy, ánh mắt lại là trừng một cái, ngữ khí tăng thêm mấy phần: "Vậy ngươi dù sao cũng nên nhớ đến thượng cấp của ngươi là ai a?"

Hà Vi Vi chớp chớp cặp kia mắt to vô tội, giang tay ra, một mặt mờ mịt nói ra: "Ta... Ta cũng không nhớ nổi."

"Ta thì chỉ nhớ rõ, ta là La Sát đường người, tốt giống như trước nhận qua thương, rất nhiều chuyện đều nhớ không rõ."

Dạy học tiên sinh nghe nói như thế, kết hợp với nàng lúc trước cái kia phiên bừa bãi biểu hiện, cùng cái kia sứt sẹo ám hiệu, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút, nói thầm một tiếng quả là thế!

Dù sao hắn hiện tại 100% có thể bài trừ Hà Vi Vi là triều đình phái tới, chí ít triều đình cũng không dám dùng loại này Phượng Sồ.

Tâm pháp cũng là thân phận tốt nhất chứng minh, tuy nhiên cái khác chi tiết tất cả đều không khớp.

Như vậy, giải thích duy nhất, cũng là tiểu cô nương này, có thể là ba năm trước đây Ngô Châu cứ điểm bị đại khánh triều đình vây quét về sau, may mắn trốn tới người sống sót.

Hơn nữa nhìn nàng cái này rõ ràng không quá thông minh dáng vẻ, tám chín phần mười là tại lúc trước trận kia thảm liệt trong chém giết, đầu nhận lấy trọng thương, dẫn đến ký ức hỗn loạn, thậm chí biến đến có chút ngu dại.

Nghĩ tới đây, dạy học tiên sinh trong lòng không khỏi dâng lên một tia đồng tình, ngữ khí cũng hòa hoãn rất nhiều, truy vấn: "Cũng chỉ có một mình ngươi trốn ra được sao? Có thể vẫn còn có đồng bạn?"

Hà Vi Vi vô ý thức gật gật đầu, ừ một tiếng.

Dạy học tiên sinh thấy thế, bất đắc dĩ thở dài, lại hỏi: "Vậy ngươi bây giờ nhưng có an thân lối ra?"

Gặp Hà Vi Vi lắc đầu, dạy học tiên sinh trầm ngâm một lát, liền làm ra quyết định: "Nếu như thế, vậy ngươi liền tạm thời trước tại ta chỗ này ở lại đi."

"Về sau đối ngoại, ngươi liền nói là ta bà con xa cháu gái, theo ta họ Ân, về sau ngươi thì kêu ta Ân thúc thúc."

"Ngày bình thường nhớ lấy, không có lệnh của ta, tuyệt đối không thể tùy ý rời đi thư viện, càng không muốn ở trước mặt người ngoài hiển lộ Diêm Kiến Hỉ, đàng hoàng đợi, để tránh bị triều đình chó săn phát giác, dẫn tới mầm tai vạ."

Hà Vi Vi không nghĩ tới, chính mình vậy mà dễ dàng như vậy thì đánh vào La Sát đường nội bộ cứ điểm, trong lòng nhất thời một trận cuồng hỉ, vội vàng nhu thuận gật gật đầu, đáp: "Được rồi, Ân thúc thúc, ta đều nghe ngài!"

Sau đó, Hà Vi Vi liền lấy Ân tiên sinh bà con xa cháu gái thân phận, tạm thời tại Tần Sơn thư viện ở lại.

Đương nhiên, Ân tiên sinh cũng không có khả năng nuôi không lấy nàng, dù sao cũng phải cho nàng an bài một ít chuyện làm.

Ân tiên sinh nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi lại sẽ thứ gì?"

Hà Vi Vi nghe vậy, lập tức ưỡn ngực, tự hào nói ra: "Ta! Ta đao công khá tốt! Thái thịt tặc nhanh!"

Ân tiên sinh nghe xong, liền gật đầu nói ra: "Được thôi, vậy ngươi về sau thì phụ trách thư viện thức ăn, đi làm cái nữ đầu bếp đi!"

Hà Vi Vi lập tức vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Được rồi! Không có vấn đề! Bao tại trên người của ta!"

Ân tiên sinh hài lòng gật gật đầu, phất phất tay, ra hiệu Hà Vi Vi trước tiên có thể đi xuống.

Chờ Hà Vi Vi rời phòng về sau, Ân tiên sinh trên mặt ôn hòa chi sắc trong nháy mắt rút đi, thay vào đó là vô cùng lo lắng.

Hắn đi đến bên bàn đọc sách, theo trong ngăn kéo lấy ra một cái lớn chừng bàn tay, dùng tinh mịn trúc miệt bện thành mà thành Tiểu Trúc lồng.

Trúc trong lồng, nằm sấp một cái toàn thân đen nhánh, chỉ có lớn chừng ngón cái, bộ dáng có chút kỳ lạ tiểu trùng tử.

Ân tiên sinh đem lồng trúc nắm trong tay, tùy theo bắt đầu dựa theo một loại nào đó đặc biệt tần suất cùng quy luật, nhẹ nhàng lay động.

Rung thật lâu, cái kia nguyên bản an tĩnh nằm sấp lấy tiểu trùng tử, rốt cục bắt đầu có phản ứng, phát ra từng đợt tích tích tích rất nhỏ gọi tiếng.

Những cái kia gọi tiếng thỉnh thoảng gấp rút, thỉnh thoảng thư giãn, thỉnh thoảng liên tục kêu to, thỉnh thoảng ngắn ngủi dừng lại, tràn đầy đặc thù nào đó vận luật.

Ân tiên sinh lập tức nín hơi ngưng thần, nghiêng tai lắng nghe, đồng thời cầm lấy trên bàn bút lông, cấp tốc tại một tờ giấy trắng phía trên, đem những thứ này côn trùng kêu vang quy luật cùng tiết tấu, dùng ký hiệu đặc thù ghi xuống.

Chờ côn trùng kêu vang đình chỉ, Ân tiên sinh để xuống lồng trúc, cầm lấy ghi chép ký hiệu trang giấy, lại từ giá sách hốc tối bên trong lấy ra một bản nhìn như phổ thông kinh thư.

Hắn mở ra kinh thư, đem trên giấy ký hiệu, cùng kinh thư phía trên ghi lại nội dung, từng cái cẩn thận so sánh.

Rất nhanh, một hàng chữ nhỏ liền bị hắn theo kinh thư bên trong giải đọc đi ra.

【  đợi hài nhi xác minh một phen, sau ba ngày cho nghĩa phụ trả lời chắc chắn 】

Ân tiên sinh sau khi xem xong, theo tay cầm lên cây châm lửa, đem ghi chép ký hiệu trang giấy nhen nhóm, nhìn lấy nó tại trong ngọn lửa dần dần hóa thành tro tàn.

Lượn lờ khói xanh, theo thiêu đốt trên trang giấy bay lên, trong phòng chậm rãi tràn ngập.

Ân tiên sinh nhìn qua cái kia khói mù lượn quanh, rơi vào trầm tư, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, không nghĩ tới ba năm qua đi, lại còn có thể tìm tới Ngô Châu cứ điểm người sống sót.

Chỉ là, thuốc lá này... Làm sao cảm giác càng lúc càng lớn?

Thiêu một tờ giấy nhỏ, đến mức bốc lên lớn như vậy khói sao?

Mà lại thuốc lá này vị, tựa hồ cũng không thích hợp a!

Ân tiên sinh trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia linh cảm không lành, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng cửa sổ nhìn ra ngoài.

Kết quả cái này xem xét, nhất thời đem hắn giật nảy mình.

Ngọa tào! Bên ngoài làm sao hỏa quang ngút trời! ?

Ân tiên sinh sắc mặt đại biến, lại cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, tranh thủ thời gian một cái bước xa hướng ra khỏi cửa phòng!

Chỉ thấy cách đó không xa nhà bếp phương hướng, giờ phút này đã là khói đặc cuồn cuộn, hỏa quang hừng hực, toàn bộ nóc nhà đều nhanh muốn đốt!

Ân tiên sinh không khỏi mở to hai mắt nhìn, lòng nóng như lửa đốt, vội vàng thi triển di hình hoán ảnh liền chạy tới nhà bếp phụ cận.

Khói đặc liệt hỏa bên trong, chỉ thấy Hà Vi Vi chính mặt mày xám xịt mang theo một cái không thùng nước, từ bên trong lảo đảo vọt ra, vừa thấy được Ân tiên sinh, vội vàng vẫy tay hô lớn: "Ân thúc thúc! Ân thúc thúc! Mau tới cứu hỏa a! Nhà bếp lửa cháy á!"

Luống cuống tay chân thật lâu, nhà bếp đại hỏa cuối cùng là bị dập tắt.

Nhìn lấy cái kia một mảnh hỗn độn, cơ hồ bị đốt thành hệ thống nhà bếp, Ân tiên sinh mở to hai mắt nhìn, chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, tức hổn hển địa chỉ lấy Hà Vi Vi nói ra: "Ta cho ngươi đi nấu cơm! Ngươi làm sao đem nhà bếp cho điểm! ?"

"Ngươi không phải nói ngươi đao công cao minh sao! ?"

Hà Vi Vi một mặt vô tội nói ra: "Đúng a! Ta sẽ chỉ đao công a! Thái thịt đốn củi cái gì, ta đều sẽ!"

"Nhưng là thổi lửa nấu cơm... Ta không biết a!"

"Cái kia đất lò, ta trước kia đều chưa thấy qua, căn bản liền sẽ không dùng a!"

Ân tiên sinh chỉ cảm thấy trong lòng xiết chặt, một hơi kém chút không có thở tới, cố nén lửa giận, cắn răng hỏi: "Cái kia... Cái kia lửa là làm sao lấy! ?"

"Ta đánh lửa a!"

"Ta chui hơn nửa ngày, thật vất vả mới đem hoả tinh tử cho chui ra, ta nhìn cái kia hoả tinh hơi nhỏ, liền muốn thổi khẩu khí để nó vượng một điểm."

"Kết quả... Kết quả ta một hơi thổi qua đi thổi mãnh liệt, liền đem hoả tinh tử cho thổi tới bên cạnh cỏ khô đống bên trong đi..."

"Ở đâu ra cỏ khô đống! ?"

"Ta lấy tới a! Chất dẫn cháy!"

"..."

Ân tiên sinh nghe nói như thế, kém chút không có tại chỗ tức ngất đi: "Không phải có cây châm lửa sao! ? Ngươi không biết dùng cây châm lửa châm lửa a! ?"

Hà Vi Vi nháy nháy mắt, gãi đầu một cái, một mặt mờ mịt hỏi: "Cây châm lửa? Cái gì đồ chơi? Ta chưa thấy qua a!"

"..."

Ân tiên sinh che ngực, tức giận đến toàn thân phát run, chỉ Hà Vi Vi, dùng hết lực khí toàn thân giận dữ hét: "Từ nay về sau! Không cho phép ngươi lại tới gần nhà bếp nửa bước! !"

《 Chu Hạo: Nhìn xem, ta nói cái gì tới? 》.