Chương 794: Chỉ điểm

Chương 794: Chỉ điểm

Hà Vi Vi nhìn thấy Ân tiên sinh cùng năm vị Địa cấp sát thủ trên mặt lộ ra không phải đối nghi vấn, ngược lại là một mảnh mang theo vài phần thương hại cùng nhưng thần sắc phức tạp, không khỏi cũng theo mộng một chút.

Các ngươi ánh mắt này là có ý gì?

Ta thực sự nói thật a!

Các ngươi là thật đánh không lại ta a!

Năm vị Địa cấp sát thủ giờ phút này trong lòng đã 100% có thể xác nhận, Hà Vi Vi não tử đúng là thụ qua trọng thương, mà lại bị thương còn không nhẹ.

Không phải vậy, cũng không đến mức nói ra bực này mê sảng tới.

Ân tiên sinh chỉ là thở dài một cái thật dài, khắp khuôn mặt là mỏi mệt cùng bất đắc dĩ, khoát tay áo, đối với Hà Vi Vi nói ra: "Ngươi thì tạm thời trước đi theo đám bọn hắn mấy vị học một ít đi, thật tốt tu hành."

Nói xong, hắn lại ý vị thâm trường liếc qua cái kia năm vị Địa cấp sát thủ, ánh mắt kia phảng phất tại nói.

Cái này hài tử não tử không dễ dùng lắm, mấy người các ngươi nhiều đảm đương lấy điểm.

Năm vị Địa cấp sát thủ liền vội vàng khom người đáp: "Đúng, nghĩa phụ yên tâm, chúng ta chắc chắn cực kỳ chăm sóc Vi Vi muội tử."

"Nghĩa phụ đi thong thả!"

Chờ Ân tiên sinh thân ảnh biến mất tại thông đạo cửa vào, Hà Vi Vi nhìn lấy cái kia năm cái biểu lộ khác nhau Địa cấp sát thủ, nhịn không được liếc mắt.

Trong đó một vị dáng người thứ nhất khôi ngô Địa cấp sát thủ hắng giọng một cái, tiến lên một bước, mang theo vài phần tiền bối chỉ điểm hậu bối ngữ khí nói ra: "Vi Vi muội tử, ngươi lại thi triển một chút ngươi Diêm Kiến Hỉ, để cho chúng ta nhìn xem ngươi bây giờ tu luyện đến cảnh giới cỡ nào."

Hà Vi Vi nghe vậy, cũng là dứt khoát, nâng lên mảnh khảnh tay phải, đối với nơi xa vách đá cứng rắn, cứ như vậy tùy ý đâm một cái.

Hưu

Một đạo nhỏ không thể thấy nhuệ khí phá không mà ra, ở phía xa trên vách đá lưu lại một cái tiểu lỗ thủng nhỏ.

Một đám Địa cấp sát thủ thấy thế, trước là nao nao, lập tức trên mặt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

A

"Coi như không tệ a!"

Lúc trước vị kia khôi ngô sát thủ trong mắt lóe lên một tia khen ngợi: "Quả nhiên thiên phú dị bẩm!"

"Mới bất quá sơ phẩm Võ Tôn chi cảnh, vậy mà liền có thể đem Diêm Kiến Hỉ chỉ lực ngưng tụ đến trình độ như vậy, đúng là hiếm thấy!"

Đang khi nói chuyện cũng học Hà Vi Vi dáng vẻ, chập ngón tay như kiếm.

Trong chốc lát, một cỗ xa so với Hà Vi Vi hùng hồn được nhiều khí kình tại đầu ngón tay hắn hội tụ, đúng là trực tiếp ngưng tụ ra một thanh dài đến gần như một mét, tản ra dày đặc hàn khí hơi mờ trạng thái khí kiếm thể!

Cái kia khí kiếm hơi hơi rung động, phát ra ông ông kêu khẽ, hiển nhiên ẩn chứa cực kỳ đáng sợ lực đạo.

"Nhìn kỹ!"

Khôi ngô sát thủ khẽ quát một tiếng, cánh tay tùy ý hướng về xa xa vách đá quét qua!

Xoẹt

Một đạo kiếm khí bén nhọn gào thét mà ra, dường như cắt đậu hũ đồng dạng, tại cái kia vách đá cứng rắn phía trên, trực tiếp chém ra một đạo sâu đủ thấy xương cái khe to lớn!

Đá vụn rì rào rơi xuống, bụi mù tràn ngập.

Khôi ngô sát thủ thu hồi ngón tay, mang trên mặt mấy phần vẻ ngạo nhiên, đối với Hà Vi Vi nói ra: "Đối đãi ngươi đem Diêm Kiến Hỉ kiếm chỉ tu luyện tới đại thành cảnh giới, liền có thể làm đến bước này!"

"Có thể thấy rõ ràng rồi? Đây cũng là ngự khí kiếm chỉ chân chính uy năng! Phải chăng cần ta lại vì ngươi biểu thị một lần! ?"

Hà Vi Vi chớp chớp cái kia song thanh tịnh mắt to, ngoẹo đầu nhìn một chút trên vách đá vết nứt, lại nhìn một chút khôi ngô sát thủ.

A

Ta... Ta tâm pháp tu luyện phía trên, không có viết cái này một chiêu a!

A, suýt nữa quên mất!

Ta tu luyện cái kia phiên bản, là lão Tô cho ta cắt giảm bản!

Ta nói cái này một chiêu làm sao nhìn như thế lạ lẫm đâu!

Gặp Hà Vi Vi không có lên tiếng, khôi ngô Địa cấp sát thủ hỏi: "Thế nào?"

Hà Vi Vi ánh mắt tại mấy vị Địa cấp sát thủ thân bên trên qua lại liếc nhìn, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Kì quái, ta đều không cảm giác được ngươi nhóm sát khí trên người a!"

Một đám Địa cấp sát thủ nghe vậy, nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Bên trong một cái hơi lớn tuổi, xem ra so sánh hơi trầm ổn Địa cấp sát thủ cười khổ lắc đầu, giải thích nói: "Muội tử, sát khí loại vật này, đó là chỉ có đem Diêm Kiến Hỉ tu luyện tới đăng phong tạo cực cảnh giới, chánh thức lĩnh ngộ sát phạt chi đạo chân lý, mới có thể tu hành đi ra đó a!"

"Chúng ta điểm ấy đạo hạnh tầm thường, nào dám hy vọng xa vời có thể ngưng tụ ra chân chính sát khí a!"

Hà Vi Vi sững sờ: "Vâng... Là như vậy a?"

"Tựa như a!"

"Vậy ta đây xem như tu luyện đại thành?"

Mấy vị Địa cấp sát thủ nghiêng đầu một chút, đã thấy Hà Vi Vi trong đôi mắt đột nhiên lóe qua một tia băng lãnh hàn mang, khóe miệng tùy theo hướng lên hơi hơi câu lên, lộ ra một vệt cực kỳ quỷ dị, mang theo vài phần dày đặc ý vị nụ cười.

Chỉ một thoáng, một cỗ vô hình lại nồng đậm sát khí, như là vỡ đê hồng thủy đồng dạng, theo Hà Vi Vi cái kia nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt đem trọn cái lòng đất thạch thất đều cho triệt để bao phủ!

Giờ khắc này, năm vị Địa cấp sát thủ, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều từng chiếc dựng thẳng mà lên, trái tim dường như bị một cái bàn tay vô hình cho chết nắm lấy, liền hô hấp đều biến đến vô cùng khó khăn, biểu lộ càng là một mặt hoảng sợ cùng khó có thể tin!

Sát khí! ! ?

Hảo cường sát khí!

Cỗ này sát khí, quả thực so với bọn hắn thấy qua bất luận một vị nào chữ thiên cấp tiền bối chỗ tản ra sát khí, cũng còn muốn tới đến thuần túy, tới khủng bố!

Đã thấy Hà Vi Vi đột nhiên đứng thẳng, dùng một loại nhẹ nhàng đến gần như nỉ non thanh âm, nói một câu: "Đến."

Cái kia cỗ phảng phất muốn đem người linh hồn đều đóng băng khủng bố sát khí, tại Hà Vi Vi tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, liền lặng lẽ lui tán, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"..."

Hà Vi Vi trên mặt biểu lộ cũng khôi phục lúc trước bộ kia người vô hại và vật vô hại bộ dáng, nhìn qua một đám vẫn như cũ ở vào trạng thái đờ đẫn, trên mặt viết đầy kinh hãi Địa cấp sát thủ, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Cái này... Tính toán a?"

Một đám Địa cấp sát thủ đại não, giờ phút này đã là triệt để lâm vào trống rỗng, hoàn toàn không cách nào lý giải phát sinh trước mắt đây hết thảy.

Qua thật lâu, lúc trước vị kia khôi ngô sát thủ mới bỗng nhiên giật cả mình, thanh âm mang theo một tia khó có thể ức chế run rẩy, lắp bắp nói: "Vâng... Là! Mà... Mà lại, là... Là rất mạnh, rất mạnh sát khí!"

Một vị khác Địa cấp sát thủ cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thanh âm đều có chút biến điệu truy vấn: "Ngươi... Ngươi đến cùng là làm sao làm được?"

Hà Vi Vi tự nhiên không có khả năng nói cho bọn hắn huyền bí trong đó, chỉ là tùy ý khoát tay áo, dùng một loại đương nhiên ngữ khí nói ra: "Xem ra các ngươi chỉ điểm không được ta! Cái kia ta đi trước!"

Nàng hiện tại ngược lại là đối Ân tiên sinh trong miệng nâng lên cái kia Thất nhi có phần cảm thấy hứng thú.

Cái kia hẳn là là một vị hàng thật giá thật Thiên cấp sát thủ a?

Xem ra còn phải kiên trì mấy ngày.

Thế mà, ngay tại Hà Vi Vi âm thầm tính toán cái gì thời điểm có thể nhìn thấy vị kia Thất nhi thời điểm, cái kia năm vị Địa cấp sát thủ cũng đã đồng loạt quỳ một gối xuống tại trước mặt của nàng.

?

Hà Vi Vi khẽ giật mình, đã thấy năm vị Địa cấp sát thủ thần tình kích động, ánh mắt nóng rực nhìn qua Hà Vi Vi, cùng kêu lên ôm quyền nói: "Còn mời muội tử chỉ giáo a!"

Hà Vi Vi bị bọn hắn bất thình lình cử động cho giật nảy mình, vội vàng hướng sau nhảy ra hai bước, có chút mộng bức mà hỏi thăm: "A? Để cho ta... Để cho ta chỉ điểm các ngươi a?"

Trong đó một vị Địa cấp sát thủ mặt mũi tràn đầy đắng chát nói: "Chúng ta tu hành Diêm Kiến Hỉ đã có vài chục lại, nhưng thủy chung không cách nào ngưng tụ ra chân chính sát khí, lúc trước đã từng hỏi qua trong nội đường ca ca tỷ tỷ nhóm, nhưng bọn hắn truyền thụ pháp môn, đều quá mức tối nghĩa khó hiểu, chúng ta tư chất ngu dốt, thật sự là chậm chạp không lĩnh ngộ được trong đó muốn chút a!"

"Còn mời muội tử nhìn ở tại chúng ta một mảnh chân thành phân thượng, cho chúng ta chỉ điểm một con đường sáng đi!"

Hà Vi Vi nghe xong, chỉ điểm không một chút a!

Cái này cũng không có lão Tô đen trắng chiếu a!

Liền xem như có ảnh chụp, các ngươi lại không biết lão Tô, đoán chừng cũng nhìn không ra cái gì thành tựu tới.

Nhưng nhìn đám người này thái độ như thế chân thành tha thiết phân thượng, Hà Vi Vi cũng là không tính keo kiệt.

"Ừm..." Hà Vi Vi trầm ngâm một tiếng, có chút không quá chắc chắn nói: "Ta cảm giác, muốn tu luyện ra sát khí, trọng yếu nhất hẳn là tâm tình a?"

"Tâm tình?"

Năm vị Địa cấp sát thủ liếc nhau, đều là theo trong mắt đối phương thấy được một tia hoang mang.

Hà Vi Vi nhẹ gật đầu, khẳng định nói ra: "Đúng! Dù sao là tâm tình!"

"Các ngươi thử đem đời này thương tâm nhất, tối tuyệt nhìn, chuyện thống khổ nhất suy nghĩ một chút, để tâm tình của mình triệt để đắm chìm vào, tốt nhất là có thể tại chỗ khóc lên, đem loại kia tâm tình bị đè nén theo nước mắt cùng một chỗ phóng xuất ra, nói không chừng liền có thể xong rồi!"

Một đám Địa cấp sát thủ nghe xong Hà Vi Vi chỉ điểm, sau đó liền bắt đầu khoanh chân ngồi dưới đất, nguyên một đám cau mày, trái lo phải nghĩ, cố gắng nhớ lại quá khứ đủ loại bi thảm kinh lịch.

Kết quả qua thật lâu, bọn hắn lại cả đám đều vẻ mặt đau khổ lắc đầu.

"Muội tử... Ta... Chúng ta khóc không được a!"

Làm một tên sát thủ hợp cách, bọn hắn sớm thì đã thành thói quen hỉ nộ không lộ, đem tất cả tâm tình đều thật sâu chôn giấu ở đáy lòng, muốn để bọn hắn trước mặt mọi người khóc ròng ròng, vậy đơn giản so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Hà Vi Vi thấy thế, tròng mắt quay tít một vòng, đột nhiên hỏi: "Ân thúc thúc không phải là của các ngươi nghĩa phụ a?"

Một đám Địa cấp sát thủ không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là vô ý thức gật gật đầu.

Hà Vi Vi lập tức mặt mày hớn hở đem mọi người mời đến trước chân, thấp giọng, đối lấy bọn hắn như thế như vậy, như vậy như thế nhỏ giọng thầm thì một phen.

Năm vị Địa cấp sát thủ nghe xong Hà Vi Vi cái kia kinh thế hãi tục đề nghị về sau, nhất thời nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, trên trán mồ hôi lạnh đều xông ra, như là gặp ma!

"Cái này. . . Cái này chẳng phải là đại nghịch bất đạo! Đối nghĩa phụ đại đại bất kính a!"

Một người trong đó càng là liên tục khoát tay, hoảng sợ nói ra: "Không nên không nên! Biện pháp này thật là làm cho người ta khó có thể tiếp nhận!"

Hà Vi Vi lại là một đám tay nhỏ, lộ ra một bộ việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao vẻ mặt vô tội, nói ra: "Cái kia tùy các ngươi rồi, dù sao phương thức phương pháp ta đã nói cho các ngươi biết, đến mức đến cùng có tác dụng hay không, hoặc là dùng về sau sẽ có cái gì hậu quả, ta tổng thể không phụ trách a! Mà lại các ngươi muốn là bại lộ, có thể ngàn vạn không thể nói là ta nói a!"

Cái kia năm vị Địa cấp sát thủ hai mặt nhìn nhau, trong lòng thiên nhân giao chiến, xoắn xuýt vạn phần.

Đúng lúc này, cái kia khôi ngô sát thủ nửa tin nửa ngờ mở miệng hỏi: "Vi Vi... Muội tử, ngài nói cái này biện pháp, nó... Nó thật có tác dụng a?"

Hà Vi Vi nghe vậy, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

"Nhìn kỹ!"

Nàng nhẹ giọng nói một câu, lập tức hít sâu một hơi, bỗng nhiên đi tới nhà đá một bên.

Sau một khắc, một trận vô cùng thê lương, người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ tiếng la khóc, bỗng nhiên vang vọng toàn bộ lòng đất thạch thất!

Nương theo lấy Hà Vi Vi cái kia tê tâm liệt phế tiếng kêu khóc, một cỗ so lúc trước còn muốn nồng đậm 10 lần, khủng bố 100 lần, dường như có thể đóng băng linh hồn, xé rách thương khung tuyệt vọng sát khí, như là hỏa sơn bạo phát đồng dạng, theo nàng cái kia nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể phóng lên tận trời!

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ nhà đá nhiệt độ đều dường như hạ xuống băng điểm trở xuống!

Cái kia năm vị nguyên bản còn đang do dự không quyết định Địa cấp sát thủ, giờ phút này chỉ cảm thấy một cỗ cực hạn hàn ý theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, hoảng sợ đến bọn hắn là sợ vỡ mật, hồn phi phách tán!

Bọn hắn thậm chí không kịp nghĩ nhiều, liền vô ý thức điên cuồng thôi động lên tự thân võ hồn, tại bên ngoài thân tạo thành một tầng lại một tầng cương khí!

Thế mà, dù vậy, cảm giác của bọn hắn vẫn là tại tiếp xúc đến luồng sát khí này trong nháy mắt liền bị triệt để che đậy, bên tai chỉ còn lại có Hà Vi Vi cái kia dường như đến từ Cửu U Địa Ngục chỗ sâu, tràn đầy vô tận tuyệt vọng cùng oán độc tiếng khóc!

Mẹ a!

Ngươi... Ngươi cái này là chết bao nhiêu cái nghĩa phụ, mới có thể khóc đến như vậy kinh thiên động địa, sát khí mới có thể nồng đậm đến như vậy làm cho người giận sôi cấp độ a! ?.