Chương 795: Người sống

Chương 795: Người sống

Sát ý lĩnh vực vẫn chưa tiếp tục quá lâu, liền bị Hà Vi Vi một tiếng nhẹ nhàng đến chữ cho đột nhiên bỏ dở.

Bây giờ Hà Vi Vi đã là có thể đối với sát ý lĩnh vực thu phóng tự nhiên, cũng coi là luyện được.

Nhà đá bên trong, năm vị Địa cấp sát thủ giờ phút này đã là sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trên trán thấm lấy tinh mịn mồ hôi lạnh, hiển nhiên còn chưa theo cái kia cực hạn kinh ngạc cùng trong sự sợ hãi triệt để lấy lại tinh thần.

Hà Vi Vi duỗi ra mảnh khảnh ngón tay, lau khóe mắt nước mắt nói ra: "Dù sao ta nên nói đều đã nói với các ngươi, đến cho các ngươi có học hay không, có thể hay không học được, vậy coi như là chuyện của chính các ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Hà Vi Vi liền không nói thêm lời nào, dứt khoát xoay người, hướng về nhà đá cửa ra vào chậm rãi đi đến.

Chờ Hà Vi Vi thân ảnh biến mất tại thông đạo âm ảnh bên trong, cái kia năm vị Địa cấp sát thủ mới như là theo ác mộng bên trong bừng tỉnh đồng dạng, lẫn nhau trao đổi lấy chưa tỉnh hồn ánh mắt, bắt đầu thấp giọng thương nghị.

Một người trong đó thanh âm mang theo vài phần khàn khàn, trong mắt lại lóe ra khó có thể ức chế khát vọng, thấp giọng nói: "Nếu như. . . Thảng nếu thật có thể tu tập ra kinh khủng như vậy sát khí. . . Chúng ta không ngại thử một lần?"

Một vị khác hơi lớn tuổi sát thủ lập tức nhíu chặt mi đầu, ngữ khí kiên quyết phản bác: "Hồ nháo! Cái này chẳng phải là đối nghĩa phụ đại đại bất kính! Tuyệt đối không thể!"

Thế mà, lúc trước vị kia dáng người khôi ngô sát thủ lại trầm giọng nói ra: "Thực lực không đủ, không cách nào làm nghĩa phụ phân ưu, đó mới là đối nghĩa phụ lớn nhất bất kính! Huống hồ, việc này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, chỉ cần chúng ta giữ kín như bưng, lại có ai sẽ biết được?"

Đi qua một phen kịch liệt nội tâm giãy dụa cùng cân nhắc, năm người cuối cùng vẫn bị vậy tu luyện ra tuyệt cường sát khí to lớn dụ hoặc chỗ khu động, mang theo vài phần tâm thần bất định cùng quyết tuyệt, làm ra nếm thử quyết định.

Chiều hôm ấy thời gian, đại khánh cảnh nội một nơi hiếm vết người hoang vu trên đỉnh núi, chẳng biết lúc nào, lại lặng yên nhiều hơn một cái mới chồng chất lẻ loi trơ trọi nấm mồ.

Năm vị Địa cấp sát thủ lần nữa liếc mắt nhìn nhau, thần sắc bên trong mang theo vài phần dị dạng trầm trọng, hợp lực đem một khối lâm thời tìm thấy bàn đá, xiêu xiêu vẹo vẹo dựng đứng tại cái kia mộ phần trên đầu.

Bàn đá mặt ngoài thô ráp, phía trên dùng lợi khí vội vàng khắc lấy một nhóm chữ, bất ngờ viết: Nghĩa phụ Ân Toàn chi mộ.

Bọn hắn cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, xác nhận cái này hoang sơn dã lĩnh bên trong cũng không người khác nhìn trộm về sau, mới ào ào theo tùy thân bao khỏa bên trong lấy ra sớm đã chuẩn bị xong quần áo.

Không bao lâu, năm người liền đã đổi lại một thân kém đốt giấy để tang trang phục, biểu lộ nghiêm túc, sau đó cùng nhau phù phù một tiếng, quỳ xuống trước cái kia đơn sơ "Phần mộ" trước đó, bắt đầu cố gắng ấp ủ lấy bi thương tâm tình.

Vị kia dáng người thứ nhất khôi ngô Địa cấp sát thủ hít sâu một hơi, mãnh liệt phát ra một tiếng phun kêu khóc, ôm lấy băng lãnh thạch bia, thanh âm khàn giọng than vãn: "Nghĩa phụ a! Ngài bị chết thật thê thảm a! Hài nhi bất hiếu a! Chưa có thể vì ngài dưỡng lão đưa ma, còn để ngài bị này tai vạ bất ngờ a!"

"Đáng thương ta cái này tóc đen người, hôm nay lại muốn đưa ngài cái này người tóc bạc a!"

Đối phương khóc đến là than thở khóc lóc, cái kia cực kỳ bi thương tiếng la khóc, mang theo một tia tận lực bắt chước thê lương, tại trống trải trong sơn dã quanh quẩn.

. . .

Tần Sơn thư viện trong thư phòng, Ân Toàn chính ngồi ngay ngắn án thư về sau.

Hắn phát giác được cái kia năm vị Địa cấp sát thủ hôm nay lại đột nhiên không biết tung tích, trong lòng tất nhiên là dâng lên mấy phần nghi hoặc, liền đem Hà Vi Vi cho hô đi qua, mở miệng hỏi: "Bọn hắn năm cái, hôm nay đi làm cái gì rồi?"

Hà Vi Vi chớp chớp cái kia song thanh tịnh mắt to, ra vẻ mờ mịt nói ra: "Ta không biết a ! Bất quá, ta nghĩ bọn hắn cần phải không dùng đến quá lâu thì sẽ trở lại đi!"

Ân Toàn không nghi ngờ gì, nhẹ nhàng ồ một tiếng, lập tức lại liên quan cắt hỏi thăm về Hà Vi Vi tu hành tình huống: "Ngươi tu hành đến như thế nào? Được chỉ điểm của bọn hắn về sau, có thể có thu hoạch gì?"

Hà Vi Vi nghe vậy, lại là lắc đầu, nghiêm túc nói ra: "Ta ngược lại thật ra không có thu hoạch gì  bất quá, mấy người bọn hắn có lẽ có thể có cái gì không tưởng tượng được thu hoạch cũng khó nói."

Ân Toàn nghe được nao nao, chợt lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ cười khổ, khe khẽ lắc đầu.

Cái này hài tử não tật, thoạt nhìn là thật càng ngày càng nghiêm trọng, làm sao ngày bình thường đều nói đến đây chờ bừa bãi mê sảng đâu?

Ân Toàn khoát tay áo, trong giọng nói mang theo vài phần không dễ dàng phát giác mỏi mệt, nói ra: "Được thôi, không có chuyện gì, ngươi thì đi xuống trước đi."

Hà Vi Vi khéo léo lên tiếng a, lúc này mới quay người rời đi thư phòng.

Hà Vi Vi chân trước vừa đi không bao lâu, Ân Toàn đang chuẩn bị xử lý chút sự vụ, nhưng trong lòng bỗng nhiên hơi động một chút, vội vàng theo án thư hốc tối bên trong, lấy ra cái kia dùng tinh mịn trúc miệt chăm chú bện thành mà thành nhỏ nhắn lồng trúc  dựa theo một loại nào đó đặc biệt vận luật, nhẹ nhàng lắc lư.

Rất nhanh, trúc trong lồng cái kia toàn thân đen nhánh dị trùng, liền bắt đầu phát ra từng đợt tích tích tích rất nhỏ tiếng kêu to.

Ân Toàn lập tức nín hơi ngưng thần, nghiêng tai lắng nghe, đồng thời cực nhanh từ một bên lấy ra một bản nhìn như phổ thông kinh thư, căn cứ cái kia dị trùng tiếng kêu to tần suất cùng tiết tấu, cấp tốc tại kinh thư trong câu chữ đối chiếu, rất nhanh liền giải đọc ra một hàng tin tức.

【  nghĩa phụ, hài nhi đã điều tra rõ, Ngô Châu cứ điểm báo cáo sát thủ danh sách bên trong, cũng không Hà Vi Vi người này 】

Ân Toàn sau khi xem xong, sắc mặt không khỏi nhỏ hơi trầm xuống một cái, rơi vào trầm tư.

Sau một lát, hắn lại cầm lấy lồng trúc, lần nữa lay động, hướng đối phương truyền ra chỉ lệnh mới, hỏi thăm triều đình bên kia gần nhất có thể có cái gì dị thường động tĩnh.

Không bao lâu, cái kia dị trùng lần nữa kêu to, đối phương tin tức cũng theo đó truyền trở về.

【  hồi bẩm nghĩa phụ, triều đình phương diện cũng không bất cứ động tĩnh dị thường nào 】

【  nghĩa phụ, theo hài nhi ý kiến, nàng này chỉ sợ cũng không phải là Ngô Châu cứ điểm người sống sót, dù sao Nhân Tự cấp sát thủ, quả quyết không có khả năng biết được ngài ẩn cư ở Tần Sơn thư viện tin tức cơ mật 】

Ân Toàn nhìn lấy giải đọc ra tới nội dung, trong lúc nhất thời chỉ cảm giác chính mình đại não cũng có chút hỗn loạn lên.

Từ trước mắt tiếp xúc xuống các loại tình huống đến xem, hắn đổ là càng có khuynh hướng tin tưởng, Hà Vi Vi cần phải cũng không phải là triều đình phái tới gian tế.

Chỉ là, tên kia quay phía trên, xác thực lại không có Hà Vi Vi cái họ này tên.

Bất quá, Ân Toàn nghĩ lại, cũng là có thể là cái này hài tử lúc trước đầu bị thương nghiêm trọng, dẫn đến ký ức rối loạn, về sau tại dưới cơ duyên xảo hợp, chính mình cho mình lấy cái tên như vậy.

Dù sao, loại tình huống này cũng không phải không có khả năng phát sinh.

Điểm trọng yếu nhất là, Hà Vi Vi đi tới nơi này Tần Sơn thư viện về sau, trên thân căn bản cũng không có bất luận cái gì mảy may sát ý bộc lộ, cũng chưa từng từng có bất luận cái gì khả nghi dị thường cử động, cái này đầy đủ nói rõ, Hà Vi Vi thật cũng không hiểu biết thân phận chân thật của hắn.

Mà lại, hôm qua mang theo Hà Vi Vi đi gặp cái kia năm vị Địa cấp sát thủ thời điểm, Ân Toàn kỳ thật cũng là đang âm thầm quan sát, trắc thí Hà Vi Vi phản ứng.

Thế mà, Hà Vi Vi từ đầu đến cuối đều biểu hiện được hết thảy bình thường, cũng không cái gì sơ hở.

Nàng thảng nếu thật là triều đình phái tới gian tế, lấy thực lực của nàng, quả quyết không có khả năng tại biết được thân phận của mình về sau, còn không xuất thủ đối phó chính mình!

Nói tóm lại, Ân Toàn ở trong lòng lặp đi lặp lại suy nghĩ về sau, vẫn là càng muốn tin tưởng, Hà Vi Vi là thật não tử không quá linh quang, mà không phải tận lực giả vờ.

Dù sao, cái này trong thiên hạ, nào có gian tế sẽ ở lặn vào mục tiêu cứ điểm ngày đầu tiên, thì thất thủ đốt đuốc nhà bếp đốt đó a!

Chói mắt lại qua một ngày, Ân Toàn cuối cùng là chờ đến cái kia năm vị Địa cấp sát thủ trở về.

Tại lòng đất thạch thất bên trong, lần nữa gặp được bọn hắn năm người.

Chỉ là, cho dù ngăn cách cái kia dữ tợn nửa mặt La Sát mặt nạ, Ân Toàn cũng có thể tinh tường nhìn đến, bọn hắn năm người hốc mắt, đều có vẻ hơi dị dạng sưng đỏ, không khỏi để hắn tâm sinh hoang mang, mở miệng hỏi: "Các ngươi hôm qua, đến tột cùng đi làm cái gì rồi?"

Trong đó vị kia dáng người khôi ngô Địa cấp sát thủ nghe vậy, trong giọng nói mang theo vài phần không dễ dàng phát giác chột dạ, khom người chắp tay nói: "Khởi bẩm nghĩa phụ, chúng ta hôm qua. . . Hôm qua muốn đi cho Ngô Châu hi sinh những cái kia huynh đệ tỷ muội nhóm, dâng hương lễ tế đi."

"Há, thì ra là thế, ngược lại là có lòng." Ân Toàn nghe vậy, khe khẽ thở dài, trong giọng nói mang theo vài phần thổn thức: "Ta biết các ngươi cùng Ngô Châu đám kia huynh đệ tỷ muội, từ trước đến nay tình cảm thâm hậu, chỉ là. . . Người chết không thể phục sinh, bớt đau buồn đi đi."

Hắn vừa dứt lời, chợt nghe thấy bên cạnh truyền đến một trận không đè nén được nức nở thanh âm, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong đó thứ nhất tuổi nhỏ Địa cấp sát thủ chính hai mắt đỏ bừng nhìn lấy chính mình, nước mắt tựa hồ liền muốn tràn mi mà ra, Ân Toàn đành phải là vươn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của đối phương, ấm giọng an ủi: "Nén bi thương."

Chưa từng nghĩ, Ân Toàn thốt ra lời này xong, đối phương tiếng khóc ngược lại càng thêm nghiêm trọng, lại bỗng nhiên ôm lấy Ân Toàn cánh tay, mang theo tiếng khóc nức nở la lớn: "Nghĩa phụ! Ngài lão nhân gia có thể ngàn vạn không thể tử a!"

Ân Toàn bị bất thình lình cử động làm cho nao nao.

?

Sau một lúc lâu, Ân Toàn mới hồi phục tinh thần lại, trên mặt lộ ra một tia hơi có vẻ nụ cười bất đắc dĩ, lại nhẹ nhàng vỗ vỗ đối phương phía sau lưng, nói ra: "Tốt tốt, đều bao lớn người, chớ có thất thố như vậy."

"Đợi chút nữa các ngươi thất ca thì muốn trở về, nhưng chớ có để hắn chê cười đi."

"Là. . . là. . .."

Tên kia suýt nữa lỡ lời niên cấp nhỏ nhất Địa cấp sát thủ cơ hồ là trong nháy mắt liền bị bên cạnh kịp phản ứng còn lại bốn vị đồng bạn luống cuống tay chân kéo tới một bên.

Bốn đôi mang theo nghĩ mà sợ cùng cảnh cáo sắc bén ánh mắt, hung hăng quét mắt nhìn hắn một cái, dọa đến cái kia nhỏ tuổi nhất Địa cấp sát thủ không có dám lên tiếng.

Thiếu chút nữa cho ngươi hù chết!

Loại này hoang đường cùng cực sự tình, nếu là thật để nghĩa phụ lão nhân gia người biết, cái kia mấy người bọn hắn có một cái tính toán một cái, đều phải hết con bê!

Bất quá, nói đi thì nói lại, trong lòng mọi người cũng không thể không thừa nhận, Hà Vi Vi cái kia nhìn như không hợp thói thường cùng cực biện pháp, lại còn thật có hiệu quả!

Bọn hắn năm cái hôm qua tại cái kia trên núi hoang, thế nhưng là rắn rắn chắc chắc khóc một ngày một đêm, cuống họng sắp khóc câm.

Khóc càng về sau, cái kia cỗ bi thương tâm tình là thật sự rõ ràng đầu nhập vào đi vào, dường như nghĩa phụ thật cách bọn họ mà đi đồng dạng.

Thì tại loại này tâm tình thứ nhất khuấy động cuồn cuộn nháy mắt, bọn hắn lại thử nghiệm thôi động Diêm Kiến Hỉ kiếm chỉ, lại thật cảm thấy một tia như có như không, nhưng lại chân thực tồn tại sát khí!

Ta thiên!

Biện pháp này, vậy mà thật có tác dụng a!

Chỉ là, loại này mới sinh sát khí như là bèo trôi không rễ, căn bản tiếp tục không được quá lâu, chỉ có tại tâm tình bi thống nhất muốn tuyệt trong nháy mắt đó, mới có thể phù dung sớm nở tối tàn giống như sản sinh.

Năm người nghĩ lại, vậy khẳng định là bọn hắn khóc đến còn không đủ nhiều, tâm tình đầu nhập đến còn chưa đủ sâu sắc!

Xem ra sau này chỉ cần không làm gì nhàn, liền phải tìm một chỗ không người thật tốt khóc lên vừa khóc.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc sớm muộn có một ngày, có thể đem cái kia tha thiết ước mơ cường đại sát khí cho triệt để khóc lên!

Ngay tại cái này năm vị Địa cấp sát thủ trong lòng mỗi người tính toán tương lai tu hành đại kế lúc, trong thạch thất không gian đột nhiên tạo nên một trận nhỏ xíu gợn sóng.

Gợn sóng khuếch tán ở giữa, chỉ thấy một cái thân mặc kín kẽ màu đen trang phục trường bào, trên mặt mang theo một tấm dữ tợn bên trong lộ ra lộng lẫy màu vàng kim La Sát mặt nạ thiếu niên, lặng yên không một tiếng động theo cái kia nhộn nhạo hư không bên trong chậm bước ra ngoài.

Năm vị Địa cấp sát thủ nhìn thấy người tới, suy nghĩ trong nháy mắt thu liễm, thay vào đó là một mảnh khó có thể che giấu hưng phấn cùng vẻ cung kính, vội vàng cùng nhau ôm quyền khom người, cất cao giọng nói: "Thất ca!"

Cái kia mang theo màu vàng kim mặt nạ thiếu niên chỉ là khẽ vuốt cằm, xem như đáp lại, ánh mắt bình tĩnh lướt qua bọn hắn sưng đỏ hốc mắt, vẫn chưa hỏi nhiều, lập tức liền chuyển hướng phía trên lấy đoan tọa Ân Toàn, cung kính khom mình hành lễ: "Nghĩa phụ, có thể vẫn mạnh khỏe?"

Ân Toàn nhìn lấy thiếu niên ở trước mắt, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, khẽ gật đầu một cái: "Hết thảy mạnh khỏe, vật dụng mong nhớ. Ngươi lần này đến đây, trên đường còn thuận lợi?"

Thiếu niên ngữ khí bình thản nói khẽ: "Hết thảy còn tốt, vẫn chưa gặp phải cái gì khó khăn trắc trở."

Tiếng nói ngừng lại, hắn cái kia màu vàng kim mặt nạ hạ ánh mắt hơi hơi nhất chuyển, tựa hồ đã nhận ra cái gì, mang theo một tia không dễ dàng phát giác nghi hoặc, nhẹ giọng hỏi: "Trong thư viện, tựa hồ tới một vị khách nhân?"

Ân Toàn nghe vậy, ồ một tiếng, thuận miệng giải thích nói: "Ừm, là Ngô Châu cứ điểm bên kia may mắn còn sống sót một cái hài tử."

Cái kia mang theo màu vàng kim mặt nạ thiếu niên sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, ngữ khí cũng biến thành ngưng trọng mấy phần, nói ra: "Nghĩa phụ, năm đó Ngô Châu cứ điểm chuyện đột nhiên xảy ra, triều đình bên kia thế nhưng là phái ra trọn vẹn tám vị Võ Hoàng cảnh giới cường giả tiến hành vây quét, thậm chí ngay cả danh sách đều đã rơi vào trong tay đối phương, Ngô Châu lại sao có thể sẽ có người sống trốn tới?".