Chương 796: Thiêu thì tốt hơn! 

Chương 796: Thiêu thì tốt hơn! 

Thế mà thiếu niên vừa dứt lời, lúc trước vị kia dáng người thứ nhất khôi ngô Địa cấp sát thủ, liền thấp giọng, mang theo vài phần thần bí cùng kích động, nhỏ giọng nói ra: "Thất ca, nàng... Nàng hẳn là ta La Sát đường người."

Thiếu niên cái kia màu vàng kim mặt nạ hạ mi đầu hơi nhíu, nghi hoặc hỏi: "Ngươi như thế chắc chắn?"

Cái kia Địa cấp sát thủ liền vội vàng nói một tiếng: "Nàng Diêm Kiến Hỉ, đã tu luyện đến đại thành cảnh giới!"

Cái này vừa nói, không chỉ là thiếu niên Võ Hoàng quăng tới ánh mắt kinh ngạc, thì liền phía trên lấy đoan tọa Ân Toàn, cũng là gương mặt khó có thể tin, cơ hồ là bật thốt lên: "Ngươi nói cái gì! ?"

"Diêm Kiến Hỉ đã tu luyện đến đại thành cảnh giới? Nàng một cái sơ phẩm Võ Tôn, làm sao có thể đầy đủ đem Diêm Kiến Hỉ tu luyện đến đại thành?"

Còn lại bốn vị Địa cấp sát thủ nghe vậy, cũng là ào ào trùng điệp gật đầu, trăm miệng một lời phụ họa nói: "Nghĩa phụ, thất ca, chắc chắn 100%! Vi Vi muội tử Diêm Kiến Hỉ đích thật là tu luyện đến đại thành cảnh giới!"

Một người trong đó càng là nói bổ sung: "Mà lại, trên người nàng luồng sát khí này, nồng đậm cùng cực, thậm chí... Thậm chí cùng thất ca ngài so ra, chỉ sợ đều... Đều không thua bao nhiêu!"

Thiếu niên Võ Hoàng nghe nói gần như vậy hồ hoang đường luận điệu, cho dù ngăn cách lộng lẫy màu vàng kim mặt nạ, cũng có thể khiến người ta cảm thấy hắn giờ phút này thần sắc cổ quái cùng không tin.

...

Cũng không lâu lắm, Hà Vi Vi liền bị một vị Địa cấp sát thủ dẫn, lần nữa đi tới cái này chỗ bí ẩn lòng đất thạch thất bên trong.

Nàng liếc một chút liền nhìn thấy vị kia mang theo màu vàng kim La Sát mặt nạ, toàn thân tản ra khí tức cường đại thiếu niên Võ Hoàng.

Lúc trước vị kia khôi ngô Địa cấp sát thủ liền vội vàng tiến lên một bước, chỉ thiếu niên Võ Hoàng, đối Hà Vi Vi giới thiệu nói: "Vi Vi muội tử, vị này chính là thất ca."

Hà Vi Vi ồ một tiếng, cũng là nhu thuận, học lấy bộ dáng của bọn hắn, đối với thiếu niên Võ Hoàng ôm quyền, giòn tan hô một tiếng: "Thất ca."

Thế mà, thiếu niên kia Võ Hoàng lại hơi hơi đưa tay, ngăn lại nàng, ánh mắt lạnh lùng thông qua mặt nạ lỗ thủng rơi ở trên người nàng, ngữ khí mang theo xem kỹ: "Đừng vội hô."

"Ta có thể không xác định, ngươi đến cùng phải hay không ta La Sát đường người."

Phía trên lấy Ân Toàn giờ phút này lại là bưng chén trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi trôi nổi lá trà, một bộ giữ im lặng, không có ý định lẫn vào việc này bộ dáng.

Hà Vi Vi thấy thế, đành phải là lại lặp lại một lần chính mình thường dùng lí do thoái thác: "Ta... Ta não tử trước kia nhận qua thương, rất nhiều chuyện nhớ không rõ."

"Nhưng ta nhớ được, ta là La Sát đường người."

Thiếu niên Võ Hoàng nghe vậy, lại là lạnh hừ một tiếng, dưới mặt nạ hai con ngươi đột nhiên biến đến sắc bén: "Vậy ta hỏi ngươi, Diêm Kiến Hỉ đệ lục tầng tâm pháp khẩu quyết là cái gì?"

Hà Vi Vi nao nao, chớp chớp cái kia song thanh tịnh mắt to, có chút mờ mịt lắc đầu, thành thật trả lời nói: "Ta... Ta không biết a."

Lời vừa nói ra, trong thạch thất bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết, tất cả mọi người đồng loạt nghiêng đầu một chút, mặt mũi tràn đầy đều là dấu chấm hỏi.

Cái này. . . Cái này thế nào còn có thể không biết đâu?

Chính ngươi tâm pháp tu luyện, chính ngươi không biết khẩu quyết? Đây coi là cái gì đạo lý?

Thiếu niên Võ Hoàng chân mày nhíu chặt hơn, trong giọng nói mang theo một tia cảm giác áp bách, lập lại: "Ngươi không biết?"

"Ta thật không biết." Hà Vi Vi dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Ta chỉ tu luyện đến đệ tứ tầng a!"

?

Ân Toàn hoảng hốt buông xuống chén trà trong tay, phát ra một tiếng rất nhỏ gõ vang, mặt mũi tràn đầy đều là thật không thể tin: "Ngươi... Ngươi chỉ tu luyện đến đệ tứ tầng?"

Hà Vi Vi dùng lực gật gật đầu, mười phần nghiêm túc nói ra: "Chuẩn xác tới nói, ta chỉ biết là trước bốn tầng tâm pháp khẩu quyết, phía sau những cái kia, ta tất cả đều không có học qua, tự nhiên cũng cũng không biết."

Khôi ngô Địa cấp sát thủ giờ phút này càng là nhịn không được nghẹn ngào kêu lên: "Cái kia không có khả năng a! Ngươi nếu là chỉ tu luyện đến đệ tứ tầng, cái kia... Vậy là ngươi luyện thế nào ra như vậy ngưng luyện kiếm chỉ tới! ?"

Hà Vi Vi nghe vậy, thản nhiên nói ra: "Kiếm chỉ của ta, cùng các ngươi thi triển không quá đồng dạng."

"Ta sẽ không giống các ngươi như thế, dùng thể nội khí kình ngưng tụ ra một thanh thật dài khí kiếm a!" Hà Vi Vi giang tay ra, chuyện đương nhiên nói ra: "Bởi vì ta căn bản là không có học qua một chiêu kia a!"

Một vị khác hơi lớn tuổi Địa cấp sát thủ, giờ phút này cũng là triệt để hồ đồ rồi, mặt mũi tràn đầy hoang mang truy vấn: "Vậy ngươi... Cái kia trên người ngươi cái kia cỗ kinh khủng sát khí đâu! Như vậy là chuyện gì xảy ra! ?"

Hà Vi Vi nháy nháy mắt, nói ra: "Đó cũng là chính ta tu luyện ra được a!"

Lời này vừa nói ra, năm vị Địa cấp sát thủ đồng tử bỗng nhiên thít chặt, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, trong lúc nhất thời da đầu đều hơi tê tê!

Ta lão thiên gia a!

Cái này. . . Cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết vạn người không được một, không, là trong trăm vạn không có một tuyệt thế tu luyện kỳ tài sao! ?

Vậy mà chỉ bằng vào trước bốn tầng tâm pháp, thì chính mình suy nghĩ ra một đầu toàn đường đi mới!

Cái này. . . Cái này nghiêm ngặt nói đến, đã không đơn thuần là thiên phú dị bẩm, đây quả thực là tự sáng tạo tâm pháp a!

Đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói thiếu niên Võ Hoàng, cái kia màu vàng kim mặt nạ hạ thần sắc càng lộ ra cổ quái, trầm ngâm một lát, rốt cục mở miệng nói ra: "Ngươi... Thả ra sát khícủa ngươi, để ta xem một chút."

Hà Vi Vi nghe vậy, dứt khoát gật gật đầu, đáp: "Được."

Nàng nhẹ nhàng lui về phía sau một bước, hít sâu một hơi, cặp kia nguyên bản thanh tịnh trong đôi mắt, trong nháy mắt liền bị một loại bi thương khó nói nên lời cùng tuyệt vọng chỗ tràn ngập.

Sau một khắc, một trận vô cùng thê lương, dường như có thể xé rách người linh hồn tiếng la khóc, bỗng nhiên theo trong miệng nàng bộc phát ra, vang vọng toàn bộ lòng đất thạch thất!

Nương theo lấy cái kia làm cho người nghe ngóng ruột gan đứt từng khúc kêu khóc, một cỗ nồng đậm cùng cực, dường như có thể đem toàn bộ thiên địa đều như vậy phá hủy tuyệt vọng sát khí, như là Cửu U Thâm Uyên luồng khí lạnh đồng dạng, theo Hà Vi Vi thể nội ầm vang bao phủ mà ra!

Ngồi tại thượng vị Ân Toàn, cùng cái kia mang theo màu vàng kim mặt nạ thiếu niên Võ Hoàng, trên mặt thần sắc tại tiếp xúc đến luồng sát khí này nháy mắt, liền cùng nhau mạnh mẽ đại biến, trong mắt tràn đầy khó có thể tin vẻ kinh hãi!

Cỗ này sát khí, không chỉ là mãnh liệt nồng đậm đến không thể tưởng tượng cấp độ!

Càng để bọn hắn tâm thần kịch chấn chính là, tại cái kia phô thiên cái địa sát khí bên trong, bọn hắn thậm chí còn ẩn ẩn đã nhận ra một tia... Ý hình thức ban đầu!

Rất nhanh, nương theo lấy nhẹ nhàng một tiếng đến, Hà Vi Vi cái kia tê tâm liệt phế tiếng khóc dần dần lắng lại, kinh khủng sát khí tựa như cùng thuỷ triều xuống nước biển đồng dạng, cấp tốc thu liễm trở về trong cơ thể của nàng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nàng một bên dùng mu bàn tay lau sạch lấy khóe mắt lưu lại vệt nước mắt, một bên mang theo một tia giọng mũi nói ra: "Thì... Chính là như vậy."

Thiếu niên Võ Hoàng trên mặt màu vàng kim mặt nạ giờ phút này cũng vô pháp che giấu hắn nội tâm chấn động kịch liệt, có chút hoảng hốt tự lẩm bẩm: "Không... Không cần phải a..."

"Ngươi làm sao có thể sẽ có như thế cường đại sát khí? Thậm chí... Thậm chí còn đụng chạm đến ý cảnh hình thức ban đầu!"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Hà Vi Vi, trong giọng nói tràn đầy không thể nào hiểu được hoang mang: "Ngươi... Ngươi rõ ràng chỉ là Võ Tôn chi cảnh! Liền tự thân võ hồn đều còn chưa ngưng tụ, làm sao có thể làm đến loại tình trạng này! ?"

Hà Vi Vi nghe nói như thế, liền vội khoát khoát tay, cải chính: "Cái kia... Ta không tính là Võ Tôn a!"

Ân Toàn cũng là sững sờ, nhíu mày hỏi: "Ngươi không tính là Võ Tôn? Đây là ý gì?"

Hà Vi Vi chớp chớp vẫn như cũ có chút phiếm hồng ánh mắt, thản nhiên nói ra: "Ta có võ hồn."

Lời vừa nói ra, trong thạch thất sở hữu người, bao quát Ân Toàn cùng thiếu niên Võ Hoàng ở bên trong, cũng không khỏi cùng nhau lại nghiêng đầu một chút.

Ngang

Cái gì đồ chơi! ?

Ngươi có võ hồn! ?

Hà Vi Vi gặp bọn họ một mặt không tin bộ dáng, chỉ là nhẹ nhàng nhún vai, lập tức liền hít sâu một hơi, thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí bỗng nhiên vận chuyển lại!

Sát thủ Võ Vương hình thái!

Trong nội tâm nàng mặc niệm một tiếng.

Chỉ một thoáng, một cỗ viễn siêu lúc trước Võ Tôn cảnh giới mạnh mẽ khí tức, như là ngủ say hỏa sơn thức tỉnh đồng dạng, theo Hà Vi Vi thể nội đột nhiên bộc phát ra!

Càng làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối chính là, tại phía sau của nàng, vậy mà chậm rãi nổi lên một cái ước chừng cao hơn nửa người la lỵ thiếu nữ hư ảnh!

Cái kia hư ảnh tuy nhiên hơi có vẻ mơ hồ, nhưng hắn quanh thân tản ra huyền ảo khí tức, cùng cái kia cùng Hà Vi Vi không có sai biệt băng lãnh ánh mắt, đều hiện lộ rõ ràng này cường đại uy năng!

Trong thạch thất mọi người, khi nhìn đến cái kia la lỵ thiếu nữ hư ảnh xuất hiện nháy mắt, nhất thời đều như là bị làm định thân pháp đồng dạng, nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy kinh ngạc cùng hoảng sợ!

Pháp thiên tượng khí! ?

Thiên hồn Võ Vương! ?

Lại là một vị ngàn năm khó gặp một lần thiên hồn Võ Vương! ?

Phía trên lấy Ân Toàn rốt cuộc kìm nén không được kích động trong lòng, vụt một chút liền từ trên chỗ ngồi bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt bộc phát ra khó nói lên lời cuồng hỉ cùng sợ hãi lẫn vui mừng!

Thậm chí bởi vì quá quá khích động, thân hình đều hơi có chút run rẩy!

Ngàn năm khó gặp một lần thiên hồn Võ Vương a!

Đây chính là chỉ tồn tại ở sách cổ ghi chép bên trong tuyệt thế chi tư!

Đừng quản ngươi trước đến cùng phải hay không La Sát đường người!

Từ giờ trở đi, ngươi chính là!

Mà lại ván đã đóng thuyền, tuyệt đối là ta La Sát đường người!

Đến mức triều đình phái tới gian tế?

Nói đùa cái gì!

Đại khánh triều đình coi như lại thế nào ngốc, cũng tuyệt đối không nỡ đem bực này nắm giữ thiên hồn Võ Vương chi tư tuyệt thế thiên tài, phái tới làm cái gì nằm vùng a!

Đây không phải là phung phí của trời a! ?

Mà cái kia mang theo màu vàng kim mặt nạ thiếu niên Võ Hoàng, giờ phút này cũng là lâm vào một trận ngắn ngủi thất thần cùng trong hoảng hốt.

Hắn kinh ngạc nhìn Hà Vi Vi sau lưng cái kia có thể thấy rõ ràng la lỵ võ hồn hư ảnh, sau một lát, mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Chỉ thấy thiếu niên kia Võ Hoàng vội vàng bước nhanh về phía trước, trong giọng nói tràn đầy trước nay chưa có nhiệt tình cùng thân thiết, mở miệng cười nói: "Muội tử! Được rồi được rồi! Không lại dùng phô bày!"

"Ngươi tuyệt đối là ta La Sát đường người! Chắc chắn 100%! Là thất ca lúc trước hiểu lầm ngươi! Thất ca ở chỗ này cho ngươi chịu tội!"

Thiếu niên Võ Hoàng giờ phút này trong lòng cũng là nhấc lên sóng to gió lớn, hắn cảm thấy mặc kệ Hà Vi Vi trước kia đến cùng là thân phận gì, có lai lịch ra sao.

Cái này muội tử, hắn đều phải nhận phía dưới!

Mà lại muốn gắt gao nhận phía dưới!

Thiên hồn Võ Vương a!

Đây chính là đánh lấy mấy trăm đèn lồng cũng không tìm tới tuyệt phẩm chi tư a!

Hảo gia hỏa!

Bực này bảo bối, vậy mà chính mình chủ động đưa tới cửa! ?

Đây quả thực là thiên hữu La Sát đường a!

Cái kia một đám Địa cấp sát thủ, giờ phút này càng là kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Nhặt được bảo a!

Lúc này là thật nhặt được vô cùng lớn bảo bối a!

Thiên hồn Võ Vương!

Cái kia có thể là đúng nghĩa nhân hồn hợp nhất, thiên túng kỳ tài a!

Bực này tư chất, nếu là có thể thuận lợi trưởng thành, tương lai một khi tấn thăng Võ Hoàng cảnh giới, cái kia vô cùng có khả năng một bước liền trực tiếp bước vào tầm thường Võ Hoàng khó có thể với tới Võ Hoàng chi cảnh!

Không

Thậm chí... Thậm chí còn có thể trực tiếp vấn đỉnh Thiên Võ Hoàng!

Cái kia khoảng cách võ đạo Đế Quân chi cảnh, có thể cũng chỉ có cách xa một bước a!

Đến thời điểm cái này La Sát đường sợ là muốn đổi tên gọi La Sát quốc!

Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên!

Đang ngồi tất cả đều là khai quốc công huân, lưu danh sử sách!

Hà Vi Vi thấy thế, cái này mới nhẹ nhàng thở một hơi, giải trừ sát thủ Võ Vương hình thái.

Theo pháp thiên tượng khí tiêu tán, trên người nàng cái kia cỗ mạnh mẽ Võ Vương khí tức cũng theo đó cấp tốc hạ xuống, lại khôi phục được lúc trước cái kia sơ phẩm Võ Tôn cảnh giới.

Trong thạch thất mọi người thấy thế, lại là sững sờ, vừa mới dấy lên hưng phấn kình còn không có qua, thì lại tập thể mộng.

Không phải... Cái này. . . Cái này lại là cái gì tình huống?

Làm sao đang yên đang lành Võ Vương khí tức, nói không có liền không có?

Còn trực tiếp rơi trở lại Võ Tôn cảnh giới?

Thiếu niên Võ Hoàng cũng là một mặt hoảng hốt, không hiểu hỏi: "Muội tử, ngươi... Ngươi cái này lại là thế nào?"

Hà Vi Vi có chút không tốt lắm ý tứ gãi đầu một cái, giải thích nói: "Cái kia... Ta kỳ thật còn không phải chân chính Võ Vương á."

"Loại này Võ Vương cảnh giới, ta chỉ có thể trong thời gian ngắn tiến vào mà thôi, mà lại... Mà lại tiêu hao cũng so sánh lớn."

Một đám người nghe được là như lọt vào trong sương mù, càng thêm mộng.

Ngược lại là Ân Toàn vuốt vuốt chòm râu, trên mặt lộ ra vô cùng hiền lành nụ cười hòa ái, vui tươi hớn hở nói một tiếng: "Ha ha, không sao không sao!"

"Dù sao cũng là ngươi tự mình tìm tòi ra được tu hành phương thức, cùng võ giả tầm thường có chỗ khác biệt, cái kia cũng là chuyện đương nhiên mà!"

Hà Vi Vi nhìn lấy Ân Toàn cái kia cười ha hả biểu lộ, nháy nháy mắt: "Ân thúc thúc, ngài... Ngài không giận ta?"

Dù sao những ngày này Ân Toàn ở trước mặt nàng, trên cơ bản đều là tấm lấy một tấm mặt nghiêm túc, không phải răn dạy cũng là để cho nàng học thuộc lòng, chưa từng có qua như vậy vẻ mặt ôn hòa thời điểm.

Ân Toàn nghe vậy, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng khoát tay, nụ cười trên mặt càng rực rỡ, ngữ khí càng là tràn đầy cưng chiều: "Ta làm sao có thể sẽ sinh Vi Vi ngươi khí đâu?"

"Ta thương ngươi còn đến không kịp đâu!"

"Vậy ta không cẩn thận đem nhà bếp điểm sự kiện kia..."

"Thiêu thì tốt hơn!" Ân Toàn vỗ tay một cái, cười nói: "Ta vừa vặn ngại cái này thư viện tầm mắt không đủ rộng rãi, ngươi cái này một thiêu nhìn càng thêm xa, ta đọc sách đều hăng say!".