Chương 797: Cướp người

Chương 797: Cướp người

Đại Tề hải vực phía trên.

Gió biển mang theo tanh nồng cùng hơi lạnh khí tức phất qua.

Một chiếc toàn thân từ kiên cố thiết mộc chế tạo, tản ra kỳ dị mà nồng đậm mùi hương đại hình làm bằng gỗ tàu chở hàng, ngay tại sóng gợn lăn tăn trên mặt biển vận chuyển.

Cái kia mùi thơm kỳ dị, dường như mang theo đặc thù nào đó ma lực, tràn ngập trong không khí ra, hình thành một đạo vô hình bình chướng.

Boong thuyền phía trên, khắp nơi có thể thấy được thân mang Đại Tề triều đình chế thức khải giáp Võ Tôn hoặc là Võ Vương, nguyên một đám thần sắc nghiêm túc, ánh mắt cảnh giác quét mắt bốn phía hải vực.

Mà tại mũi tàu boong thuyền đoạn trước nhất, một vị người khoác trọng giáp, khuôn mặt cương nghị trung niên tướng lĩnh đứng chắp tay, quanh thân ẩn ẩn tản ra Võ Hoàng cường giả khí thế bàng bạc, chính là chuyến này hộ vệ thống lĩnh.

Lúc này, Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong hai người sóng vai theo trong khoang thuyền chậm rãi đi ra, bước lên cái này mang theo lay động boong thuyền.

Đi ngang qua binh lính nhìn thấy bọn hắn hai người, đều là vô ý thức dừng bước lại, cung kính khom người gật đầu, trong miệng xưng hô ngân bài các hạ.

Trong mắt mọi người, Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong hai cái này đeo Vĩnh Dạ thương hội màu bạc huy chương thiếu niên tất nhiên là tràn đầy sắc thái thần bí.

Dù sao Vĩnh Dạ thương hội ngân bài bên trong giống tuổi như vậy lớn cũng không thấy nhiều.

Hai người đối các binh lính hành lễ ào ào gật đầu ra hiệu, trực tiếp hướng về mũi tàu vị kia Võ Hoàng đô thống đi đến.

Đi vào cái kia Võ Hoàng cường giả phụ cận, Lý Nhất Minh ôm quyền chắp tay, nói một tiếng: "Ngụy đô thống."

Vị kia được xưng là Ngụy đô thống Võ Hoàng cường giả nghe tiếng xoay người lại, thấy là Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong, trên mặt lộ ra một tia khách khí nụ cười, cũng là chắp tay hoàn lễ.

"Hai vị ngân bài khách khí." Ngụy đô thống thanh âm to, mang theo quân nhân đặc hữu cởi mở: "Trên thuyền điều kiện đơn sơ, không biết hai vị một đường đi tới, còn thích ứng?"

Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong đều là là khẽ vuốt cằm, biểu thị hết thảy còn có thể.

"Đa tạ Ngụy đô thống lo lắng, ta hai người còn có thể thích ứng."

Lý Nhất Minh trên mặt lộ ra vẻ tò mò, mở miệng hỏi: "Ngụy đô thống, thuyền này làm sao thơm như vậy?"

"Đây là chín dặm hương, là ta Đại Tề đặc hữu một loại kỳ mộc chế, chuyên môn dùng để khu ra trong biển cùng không trung những cái kia khát máu Hung thú tác dụng."

Ngụy đô thống đưa tay chỉ ba đào hung dũng mặt biển, tiếp tục giải thích nói: "Chúng ta hiện tại vị trí mảnh này hải vực, có thể là có tiếng hung hiểm chi địa, các loại Hung thú tầng tầng lớp lớp, số lượng rất nhiều."

"Nếu là không có cái này chín dặm hương mùi vị chấn nhiếp, chỉ sợ chúng ta con hàng này thuyền không ra mười dặm chi địa, liền sẽ bị những cái kia từ đáy biển chỗ sâu chui ra quái vật khổng lồ, hoặc là theo tầng mây bên trong đáp xuống phi hành Hung thú cho xé thành mảnh nhỏ, chìm vào đáy biển."

"Có cái này chín dặm hương, những cái kia Hung thú liền sẽ ngửi được cái này làm chúng nó chán ghét khí tức, chủ động tránh ra thật xa, không dám tùy tiện tới gần."

Một bên Giang Thừa Phong nghe, đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngụy đô thống, ngài nói. . . Cái kia đại hải tặc Giang Bạch Lãng, hắn. . . Hắn có thể hay không đột nhiên xuất hiện, cướp chúng ta chiếc thuyền này a?"

Ngụy đô thống nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, nghe được Giang Bạch Lãng ba chữ, khóe miệng không tự chủ được co quắp một chút.

Nhất là nhìn Giang Thừa Phong thậm chí còn hơi có vẻ ánh mắt mong đợi, càng là mộng.

"Sông ngân bài, lời này. . . Lời này cũng không hưng nói a!"

Hắn liền vội khoát khoát tay, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ: "Ta Ngụy mỗ người cũng không hy vọng tại cái này biển rộng mênh mông phía trên đụng tới cái kia tên sát tinh."

"Cái kia tặc tử ở trong nước thế nhưng là nhất đẳng hảo thủ, am hiểu nhất dưới nước tác chiến, cho dù hắn chỉ là nửa bước Võ Hoàng cảnh giới, cũng thực khó đối phó cực kỳ nha!"

Ngụy đô thống trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, nhưng lập tức lại khôi phục trấn định, ngữ khí trầm xuống: "Có điều, hắn nếu là thật sự dám không có mắt tới kiếp thuyền, ta Ngụy mỗ cũng tất nhiên sẽ không để cho hắn lấy đến nửa điểm tiện nghi, không thiếu được muốn để hắn lĩnh giáo một chút ta Ngụy mỗ người lợi hại!"

Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong nghe vậy, đều là như có điều suy nghĩ.

Bọn hắn hai người từ lúc đến cái này Đại Tề biên giới về sau, tự nhiên là trước tiên liền cùng Vĩnh Dạ thương hội ở chỗ này ngân bài nhân viên lấy được liên hệ.

Tại cái kia vị ngân bài nhân viên dẫn tiến cùng an bài phía dưới, bọn hắn rất nhanh liền leo lên cái này một chiếc từ triều đình điều động, phụ trách áp vận trọng yếu vật tư, sắp tiến về phụ cận một tòa tên là Tử Kinh đảo tàu chở hàng.

Nghe nói, cái kia Tử Kinh ở trên đảo thừa thãi một loại tên là Tử Kinh thảo kỳ dị linh dược, chính là luyện chế một loại nào đó trân quý đan dược ắt không thể thiếu chủ tài.

Cái này một nhóm Đại Tề nhân mã của triều đình, chuyến này mục đích chủ yếu chính là tiến về Tử Kinh đảo, đem thành thục Tử Kinh thảo ngắt lấy cũng an toàn chở về, đồng thời cũng đem nhóm này trân quý chín dặm hương mộc tài liệu vận đưa qua, chuẩn bị ở trên đảo thủ quân bất cứ tình huống nào.

Bởi vì cái này một mảnh rộng lớn hải vực, tốt xấu lẫn lộn, đại đại tiểu nhóm hải tặc nhỏ băng Tinh La Kỳ Bố, theo nói không nổi bảy tám chục cái nhiều.

Mà Giang Thừa Phong trong miệng nhắc đến cái kia Giang Bạch Lãng, chính là cái này đông đảo đoàn hải tặc băng bên trong, tên tuổi vang dội nhất mấy vị đại hải tặc đầu mục một trong.

Càng làm cho người ta lấy làm kỳ chính là, hắn cũng là mảnh này hải vực bên trong, một cái duy nhất nương tựa theo nửa bước Võ Hoàng cảnh giới, liền có thể cùng với những cái khác chân chính Võ Hoàng cấp đại hải tặc địa vị ngang nhau, đưa thân đỉnh tiêm cường giả hàng ngũ nhân vật.

Chỉ là nơi này hải tặc đánh giá thái độ cực kém, nghe nói ngày bình thường cướp bóc đốt giết, không chuyện ác nào không làm, thường thường liền sẽ ẩn hiện tại các đầu tuyến đường đi phía trên, ăn cướp quá khứ thương thuyền, cướp giật thuyền viên yêu cầu tiền chuộc  có thể nói là làm đủ trò xấu, làm cho người giận sôi.

Chí ít Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong hai người lúc trước tại Đại Tề ven biển thành trấn bên trong ngắn ngủi dừng lại thời điểm, liền không chỉ một lần nghe được địa phương dân chúng nhắc tới những thứ này hải tặc lúc, không khỏi là nghiến răng nghiến lợi, hận thấu xương.

Đương nhiên, là thật là giả vẫn là còn chờ quan sát.

Dù sao Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong tại Vạn Long trại chờ đợi lâu như vậy, phát hiện cùng ngoại giới đánh giá thái độ kỳ thật cũng không tương xứng.

Mọi người ở đây tâm tư dị biệt thời khắc, phía trước nguyên bản coi như bình tĩnh không lay động mặt biển, đột nhiên không có dấu hiệu nào kịch liệt lật dâng lên, dường như đáy biển có cái gì to lớn cự vật đang thức tỉnh đồng dạng.

Ngụy đô thống sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong miệng phát ra một tiếng ngắn ngủi có lực hét lớn: "Đề phòng!"

Hắn lời còn chưa dứt, thân hình đã như như mũi tên rời cung quả quyết thi triển ra ngự khí thiên trùng, hóa thành một đạo lưu quang hướng về cái kia dị biến phát sinh hải vực nhanh chóng lao đi!

Sau một khắc, một đạo cao đến mấy chục mét ngập trời sóng lớn đột nhiên theo trong biển nhấc lên, mang theo vạn quân chi thế, như là mở ra miệng to như chậu máu Hồng Hoang Cự Thú đồng dạng, hướng về tàu chở hàng gầm thét cuốn tới.

Ngụy đô thống gặp nguy không loạn, thân tại giữa không trung, đột nhiên nâng lên cánh tay phải, năm ngón tay mở ra, đối với cái kia mãnh liệt mà đến sóng lớn nắm vào trong hư không một cái.

Trong mắt của hắn tinh quang mãnh liệt bắn, trong miệng khẽ quát một tiếng, lúc này thả ý, một cỗ vô hình khí thế bàng bạc ầm vang thả ra!

Cái kia đạo nguyên bản thế bất khả kháng sóng lớn, tại Ngụy đô thống thả ý nháy mắt, lại dường như bị một cái bàn tay vô hình hung hăng đè lại, tăng lên tình thế bỗng nhiên trì trệ, lập tức ầm vang hướng phía dưới đổ sụp, một lần nữa ngã về trong biển, kích thích đầy trời bọt nước!

Ngụy đô thống ổn định thân hình, lơ lửng tại giữa không trung, tiếng như chuông lớn giống như phẫn nộ quát: "Bọn chuột nhắt phương nào! Dám ở đây giương oai, kiếp ta Đại Tề triều đình tàu thuyền? !"

Vừa dứt lời, đã thấy cái kia một lần nữa lắng lại sóng biển bên trong, bỗng nhiên lướt đi một đạo thân ảnh khôi ngô, quanh thân tản ra đồng dạng cường đại Võ Hoàng khí tức!

Thân ảnh kia phát ra một trận không chút kiêng kỵ nhe răng cười âm thanh, không ngừng nghỉ chút nào liền hướng về Ngụy đô thống bay thẳng mà đi.

"Hắc hắc hắc! Ngụy lão thất phu, nếu là chỉ có ngươi một cái Võ Hoàng ở đây, vậy hôm nay trên thuyền này đồ tốt, ngươi chỉ sợ là giữ không được!"

Cái kia người thanh âm khàn khàn, mang theo nồng đậm khiêu khích ý vị: "Ta đối với ngươi kia cái gì đồ bỏ Tử Kinh thảo không có hứng thú, bất quá nha, trên thuyền này chín dặm hương, ta ngược lại thật ra có chút vừa ý!"

Ngụy đô thống ánh mắt lạnh lẽo, quanh thân khí thế lại lần nữa kéo lên, lạnh hừ một tiếng.

Hắn liếc một chút liền nhận ra thân phận của đối phương, chính là mảnh này hải vực tên xấu chiêu lấy đại hải tặc một trong, Trịnh Khánh!

Ngay tại hai vị này Võ Hoàng cường giả tại giữa không trung ngôn ngữ giao phong, sắp triển khai kịch chiến trong nháy mắt, phía dưới mặt biển đột nhiên nổ tung vô số bọt nước!

Ngay sau đó, vô số tay cầm các loại binh khí, thân hình mạnh mẽ hải tặc bóng người như là cá diếc sang sông đồng dạng, ào ào theo trong nước nhảy ra, tru lên hướng về tàu chở hàng boong thuyền đánh tới!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong hai người liếc nhau, thân hình đồng thời vụt lên từ mặt đất, hóa thành hai đạo nhanh chóng lưu quang, hướng về giữa không trung cái kia chính đang đối đầu hai vị Võ Hoàng cường giả phóng đi.

Bắt giặc phải bắt vua trước!

Nương theo lấy hai đạo màu trắng khí hoàn nổ tung lướt về phía chân trời, vô luận là hải tặc vẫn là triều đình nhân mã, trong lúc nhất thời đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy Lý Nhất Minh trực tiếp khởi động Con Quay Võ Vương hình thái, khí tức bạo phát trong nháy mắt, thân thể bốn phía càng là có tràn ngập cơ giới hình thái con quay hư ảnh quấn quanh, tản ra một cỗ ba động kỳ dị!

Mà Giang Thừa Phong càng là toàn thân bộc phát ra lòe loẹt lóa mắt đấu khí màu vàng óng, cái kia đấu khí ngưng luyện như thực chất, phảng phất tại hắn bên ngoài thân tạo thành một tầng không thể phá vỡ màu vàng kim khải giáp, khí thế kinh người, khí thế hung hung!

Cái kia nguyên bản đang cùng Ngụy đô thống Diêu Diêu giằng co, chuẩn bị động thủ hải tặc Võ Hoàng Trịnh Khánh, khi nhìn đến Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong hai người đột nhiên giết ra, đồng thời cảm nhận được bọn hắn trên thân cái kia cỗ không giống bình thường mạnh mẽ khí tức lúc, trước là hơi sững sờ, trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt.

Nhất là ánh mắt rơi vào Giang Thừa Phong phía trên, gặp Giang Thừa Phong thi triển ngự khí thiên trùng đánh tới, trong lòng càng là lộp bộp một tiếng!

Võ Hoàng! ?

Không đúng!

Trịnh Khánh hơi chút cảm giác liền phát hiện cái kia Giang Thừa Phong trên người ý như có như không, căn bản không giống như là Võ Hoàng, căng hết cỡ cũng là cái nửa bước Võ Hoàng, chỉ là gặp vận may học xong ngự khí thiên trùng mà thôi!

Nhưng Trịnh Khánh. . . Hưng phấn hơn!

Trên mặt tức thì bị cuồng hỉ thay thế!

Pháp thiên tượng khí!

Thiên hồn Võ Vương! ?

Còn hắn mụ là hai cái thiên hồn Võ Vương!

Trịnh Khánh trong lòng rung mạnh, cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như dưới đáy lòng phát ra một tiếng kinh hô.

Ngọa tào!

Lão tử hôm nay đi ra ngoài là dẫm lên cái gì vận cứt chó! ?

Đây thật là nhặt được vô cùng lớn bảo bối a!

Cái này thiên Hồn Vũ vương giá trị, có thể so sánh cái kia chỉ là mấy cây chín dặm hương mộc đầu muốn thực sự nhiều lắm!

Trịnh Khánh trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, cơ hồ là tại trong tích tắc liền làm ra quyết đoán.

Đoạt cái rắm chín dặm hương a!

Ta trực tiếp cướp người!

Vừa nghĩ đến đây, không nói hai lời, Trịnh Khánh ý bỗng nhiên bạo phát!

Một cỗ vô hình lại lại vô cùng cường đại ý niệm chi lực, giống như nước thủy triều mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt liền khóa chặt vừa mới xông đến phụ cận Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong hai người!

Cái kia cỗ ý niệm chi lực dường như hóa thành vô hình cự thủ, bắt lại còn chưa kịp phản ứng Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong, căn bản không cho bọn hắn bất luận cái gì giãy dụa cơ hội, liền muốn mạnh mẽ đem bọn hắn hai người hướng về phía dưới trong nước biển lôi kéo mà đi!

Trịnh Khánh đắc thủ về sau, càng là không chút nào ham chiến, trực tiếp độn vào trong nước.

"Rút lui!"

Hắn cái này ra lệnh một tiếng, còn không có nhảy lên boong thuyền hải tặc càng là trên không trung đình trệ một cái chớp mắt liền từ bỏ lên thuyền suy nghĩ, quả quyết phù phù một tiếng lại đâm vào trong nước.

Mà những cái kia vừa mới nhảy lên tàu chở hàng boong thuyền, đang chuẩn bị cùng Đại Tề các binh lính đại sát một trận tiên đăng hải tặc thủ hạ, nhất thời cả đám đều sững sờ ngay tại chỗ, mặt mũi tràn đầy đều là mộng bức biểu lộ.

A

Cái gì đồ chơi! ?

Cái này rút lui! ?

Ta đao này vừa mới rút ra a!

Lão đại đây là hát cái nào vừa ra a! ?

Mọi người tuy nhiên trong lòng tràn đầy nghi hoặc cùng không cam lòng, nhưng lão đại mệnh lệnh lại không dám chống lại, đành phải là ào ào luống cuống tay chân một lần nữa nhảy trở về trong biển, giống như nước thủy triều cấp tốc thối lui..