Chương 798: Vừa mới bên ngoài nhiều người

Chương 798: Vừa mới bên ngoài nhiều người

Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong bị một cỗ vô hình lại lại mạnh mẽ ý niệm chi lực một mực lôi cuốn lấy, thân bất do kỷ hướng về đen nhánh tĩnh mịch nước biển bên trong cấp tốc rơi xuống.

Băng lãnh nước biển vẫn chưa trực tiếp xâm nhập thân thể của bọn hắn, tầng kia kỳ dị ý niệm chi lực tạo thành một đạo vô hình bình chướng, đem nước biển ngăn cách bên ngoài, sứ đến bọn hắn không đến mức bị tươi sống chết đuối.

Thế mà, cái kia cỗ ý niệm chi lực cũng giống như một đạo đạo vô hình gông xiềng, gắt gao trói buộc lấy bọn hắn toàn thân, để bọn hắn liền động đậy một đầu ngón tay đều biến đến mức dị thường khó khăn, căn bản vô pháp tránh thoát bất thình lình giam cầm.

Trong lòng hai người đều là một mảnh mờ mịt cùng hoảng hốt.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Thế nào hai ta thành con tin! ?

Lý Nhất Minh tâm tư nhanh quay ngược trở lại, âm thầm cân nhắc lấy tình cảnh trước mắt, suy nghĩ đã sự tình đã phát sinh, hơn nữa nhìn điệu bộ này, hơn phân nửa là phát động cái gì ngoài ý liệu ẩn tàng nội dung cốt truyện, dứt khoát cũng liền không lại uổng phí sức lực vùng vẫy.

Giang Thừa Phong gặp nhị ca không có giãy dụa, tựa hồ một bộ buông xuôi bỏ mặc bộ dáng, đành phải là kềm chế bất an trong lòng, đàng hoàng không lộn xộn nữa.

Cứ như vậy, hai người bị cái kia cỗ thần bí ý niệm chi lực kéo lấy, một đường hướng về sâu không thấy đáy đáy biển rơi xuống mà đi, bốn phía là vô biên vô tận hắc ám cùng tĩnh mịch.

Cũng không biết trải qua bao lâu, phía trước đen nhánh đáy biển chỗ sâu, không có dấu hiệu nào lộ ra một vệt yếu ớt nhưng lại có thể thấy rõ ràng ánh sáng.

Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong trong lòng đều là khẽ động, chẳng lẽ cái này đáy biển phía dưới, còn có khác càn khôn hay sao?

Làm hai người bị kéo lấy cách cái kia ánh sáng càng ngày càng gần thời điểm, trước mắt xuất hiện cảnh tượng, nhất thời để bọn hắn nhìn trợn mắt hốc mồm, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Tại cái này thâm thúy bên trong đáy biển, vậy mà thật tồn tại lấy một tòa quy mô to lớn cổ đại thành trì.

Thành trì kiến trúc phong cách phong cách cổ xưa mà tang thương, lộ ra một cỗ khó nói lên lời khí tức thần bí.

Mà tại cái kia tòa đáy biển cổ thành chính giữa, đứng sừng sững lấy một tòa cao đến mấy chục mét nguy nga tháp cao, đỉnh tháp chính liên tục không ngừng tản mát ra nhu hòa mà sáng tỏ quang mang, như là trong đêm tối hải đăng đồng dạng, đem phương viên vài dặm bên trong đáy biển thế giới chiếu sáng sáng rực khắp.

Thần kỳ hơn là, cả tòa đáy biển cổ thành phía trên, dường như bao phủ một cái to lớn vô cùng trong suốt bọt khí, cái kia bọt khí như là một tầng cứng cỏi màng mỏng, đem mãnh liệt nước biển hoàn mỹ ngăn cách bên ngoài, làm đến bên trong thành có thể bảo trì khô ráo, không nhận nước biển ăn mòn.

Rất nhanh, lôi cuốn lấy Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong cái kia cỗ ý niệm chi lực, liền dẫn bọn hắn không tốn sức chút nào xuyên thấu tầng kia nhìn như yếu ớt, kì thực cứng cỏi vô cùng bọt khí màng mỏng, vững vững vàng vàng rơi vào cổ thành bên trong trên mặt đất.

Lúc trước vị kia đem bọn hắn bắt tới hải tặc Võ Hoàng Trịnh Khánh, giờ phút này chính ánh mắt sáng rực đánh giá Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong, trên mặt ức chế không nổi lộ ra cực kỳ đắc ý nụ cười, cất tiếng cười to nói: "Ha ha ha! Hai cái thiên hồn Võ Vương! Lão tử lần này thật đúng là nhặt được bảo! Kiếm lợi lớn! Kiếm lợi lớn a!"

"Hai người các ngươi có thể đừng hòng chạy a!"

Nói xong vẫn như cũ dùng ý niệm chi lực chăm chú trói buộc Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong, phòng ngừa bọn hắn đào thoát, sau đó liền nghênh ngang áp lấy hai người, trực tiếp hướng về toà kia đáy biển cổ thành nội bộ đi đến.

Tiến vào trong thành về sau, Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong càng là ngạc nhiên phát hiện, trong thành này mặt đất vậy mà lại thỉnh thoảng mà bốc lên từng chuỗi trong suốt sáng long lanh bọt nước nhỏ, những cái kia nước ngâm lảo đảo hướng phía trên trôi nổi, rất là kỳ dị.

Theo Trịnh Khánh cùng thủ hạ của hắn áp lấy Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong tại thành bên trong tiến lên, rất nhanh liền đưa tới vô số hải tặc ngừng chân vây xem, ào ào hiếu kỳ đánh giá hai cái này bị bắt thiếu niên, châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Trong đám người, có một vị cùng Trịnh Khánh có chút rất quen hải tặc đầu mục cao giọng hỏi: "Trịnh đương gia, ngươi lần này ra biển không phải nói muốn đi kiếp đám kia chín dặm hương mộc tài liệu sao? Làm sao ngược lại bắt hai tiểu tử này trở về?"

Trịnh Khánh nghe vậy, dương dương đắc ý cười lên ha hả, cao giọng đáp lại nói: "Chỉ là mấy cây chín dặm hương mộc đầu, chỗ nào so ra mà vượt hai cái này bảo bối quý giá đáng tiền! Hai tiểu tử này, đây chính là ngàn năm khó gặp một lần thiên hồn Võ Vương a!"

Lời vừa nói ra, chung quanh đám hải tặc nhất thời một mảnh xôn xao, trên mặt ào ào lộ ra khó có thể tin kinh ngạc thần sắc, hoảng sợ nói: "Thật hay giả! ? Trịnh đương gia, ngươi chớ không phải là đang nói đùa a? Thiên hồn Võ Vương! ?"

Trịnh Khánh vỗ bộ ngực, ngữ khí chắc chắn nói: "Ta Trịnh mỗ người khi nào từng nói láo lời nói! Đây đương nhiên là thật! Đợi chút nữa ta liền đem bọn hắn đưa đến quảng trường phía trên đi công khai đấu giá, nhanh đi thông báo mấy vị khác đại đương gia, nói cho bọn hắn muốn cái này thiên Hồn Vũ vương, thì tranh thủ thời gian chuẩn bị tốt đầy đủ kim ngân tài bảo, bực này cơ hội trời cho, thế nhưng là tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại a!"

Nói đến đây, Trịnh Khánh lại cố ý chỉ chỉ Giang Thừa Phong, bổ sung một câu: "Mà lại cái này một cái, bây giờ có thể đều đã là nửa bước Võ Hoàng cảnh giới!"

Giang Thừa Phong nghe được chính mình lại muốn giống hàng hóa một dạng bị đấu giá, nhất thời thì mộng, lo lắng quay đầu nhìn hướng Lý Nhất Minh, giảm thấp thanh âm nói: "Nhị ca, hai chúng ta muốn bị bọn hắn cho đấu giá a!"

Lý Nhất Minh lại là thần sắc như thường, thấp giọng nói: "Bình tĩnh, đây bất quá là phát động ẩn tàng nội dung cốt truyện thôi, mà lại, ngươi không nghe thấy hắn nói, muốn thông tri các đại đương gia sao?"

"Chúng ta mục đích của chuyến này, không phải là vì tìm tới nhà ngươi lão tổ tông sao? Nơi này nếu là hải tặc sào huyệt, tụ tập nhiều như vậy hải tặc đầu mục, đây cũng là mang ý nghĩa, nhà ngươi lão tổ tông Giang Bạch Lãng, tám chín phần mười cũng ở chỗ này! Nói không chừng, đợi chút nữa tại cái kia đấu giá hội phía trên chúng ta liền có thể nhìn thấy hắn!"

"Vậy ta hai không phải là đến đấu giá a?"

Lý Nhất Minh lại là cười hắc hắc, thần thần bí bí nói: "Không hoảng hốt, đến thời điểm để bọn hắn thật tốt cảm thụ một chút, cái gì gọi là thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó!"

Giang Thừa Phong vẫn như cũ là nháy nháy mắt, trên mặt vẫn là viết đầy không rõ ràng cho lắm hoang mang.

Bất quá trông thấy nhị ca loại nụ cười này, hơn phân nửa là có ý định gì!

Vậy khẳng định là nghe nhị ca!

Cũng không lâu lắm, Trịnh Khánh liền áp lấy Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong, đi tới đáy biển ở giữa tòa thành cổ chỗ một mảnh rộng lớn quảng trường phía trên.

Hai người từ đầu đến cuối đều biểu hiện được mười phần thuận theo, không có tiến hành bất luận cái gì phản kháng.

Tin tức truyền ra về sau, bất quá thời gian qua một lát, liền liên tiếp có khí tức mạnh mẽ hải tặc Võ Hoàng thi triển ra ngự khí thiên trùng, theo bốn phương tám hướng cấp tốc chạy đến.

Bọn hắn sau khi rơi xuống đất, liền ào ào đem xem kỹ ánh mắt tìm đến phía bị Trịnh Khánh mang tới Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong hai người, cẩn thận đánh giá.

Trong đó một vị dáng người khôi ngô, mang trên mặt một đạo dữ tợn mặt sẹo hải tặc Võ Hoàng cau mày, nhìn hướng Trịnh Khánh hỏi: "Trịnh đương gia, ngươi nói bắt được hai vị thiên hồn Võ Vương, có thể ta nhìn hai tiểu tử này, tựa hồ chỉ có Võ Tôn chi cảnh tu vi, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trịnh Khánh nghe vậy, cười giải thích nói: "Đây tuyệt đối là hàng thật giá thật thiên hồn Võ Vương, tuyệt không một chút hư giả!"

Đang khi nói chuyện công phu, Trịnh Khánh liền quay đầu, hung tợn trừng Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong liếc một chút, uy hiếp nói: "Các ngươi hai cái tiểu tử cho ta thành thật một chút! Đến nơi này, hai người các ngươi nhưng là mọc cánh khó thoát! Nếu là không muốn ăn đau khổ, thì ngoan ngoãn nghe ta phân phó, ta để cho các ngươi làm cái gì, các ngươi liền phải làm cái gì!"

Vừa dứt lời, Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong liền cảm giác được cái kia cỗ một mực trói buộc ý niệm của mình chi lực lặng yên tiêu tán, thân thể nhất thời khôi phục năng lực hành động.

Sau đó, Trịnh Khánh liền đối với Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong vênh mặt hất hàm sai khiến nói: "Đến, cho các vị chủ nhà thật tốt phơi bày một ít các ngươi pháp thiên tượng khí, để bọn hắn mở mắt một chút!"

Lý Nhất Minh nghe vậy, lại là không chút hoang mang nâng lên tay, hướng về Trịnh Khánh vẫy vẫy, ra hiệu hắn dựa vào gần một chút.

Trịnh Khánh thấy thế, tuy nhiên trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là vô ý thức đưa tới, chỉ nghe thấy Lý Nhất Minh thấp giọng, mang theo một tia lực lượng thần bí ý cười hỏi: "Có muốn hay không xem chút kích thích hơn?"

Trịnh Khánh hơi sững sờ, không rõ ràng cho lắm mà hỏi thăm: "Cái gì. . . Cái gì kích thích?"

Đã thấy Lý Nhất Minh không nhanh không chậm ho nhẹ một tiếng, đồng thời hướng bên cạnh Giang Thừa Phong đưa cái ánh mắt, lập tức hai người động tác nhất trí, chậm rãi xốc lên áo ngoài của mình, lộ ra đeo ở bên trong áo sơ mi vật phía trên, cái viên kia đại biểu cho Vĩnh Dạ thương hội thân phận màu bạc huy hiệu.

Trịnh Khánh ánh mắt rơi vào Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong trước ngực hai cái kia tinh xảo ngân bài huy hiệu phía trên, đồng tử bỗng nhiên co vào, trên mặt vẻ đắc ý trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là một mảnh khó có thể tin kinh hãi!

Vĩnh Dạ thương hội ngân bài! ?

Ta nói cái kia họ Ngụy làm sao liền truy đều không mang theo truy!

Nguyên lai hai tiểu tử này lại là Vĩnh Dạ thương hội người!

Ngọa tào! Cái này không hết! ?

Ngay tại Trịnh Khánh tâm thần kịch chấn thời khắc, chỉ nghe Lý Nhất Minh chậm rãi mở miệng nói ra: "Chúng ta bị ngươi bắt trước khi đi, vị kia Ngụy đô thống chỉ sợ là đã đem tin tức truyền về Vĩnh Dạ thương hội."

Trịnh Khánh nghe được Lý Nhất Minh cái kia không nhanh không chậm lời nói, trong lòng lại là bỗng nhiên hung hăng hơi hồi hộp một chút, một cỗ hơi lạnh thấu xương, trong nháy mắt theo lòng bàn chân của hắn tấm dọc theo xương sống gào thét lên bay thẳng đỉnh đầu, sắc mặt càng là bá một chút biến đến trắng bệch, trên trán trong nháy mắt rịn ra tinh mịn mồ hôi lạnh, bờ môi cũng bắt đầu không bị khống chế hơi hơi run rẩy.

Hết con bê!

Cái này Vĩnh Dạ thương hội là dạng gì tồn tại, hắn Trịnh Khánh lại biết rõ rành rành!

Trêu chọc Vĩnh Dạ thương hội, cái kia còn có thể có đường sống sao! ?

Hắn dường như đã thấy mình bị vô số thương hội cao thủ truy sát đến lên trời không đường, xuống đất không cửa kết cục bi thảm.

Ngay tại Trịnh Khánh mất hồn mất vía thời khắc, bên cạnh một vị tính tình tương đối vội vàng xao động hải tặc Võ Hoàng nhăn nhăn thô kệch mi đầu nói ra: "Trịnh đương gia, đi lêu lỏng cái gì đâu? Không phải đã nói muốn để bọn hắn hai người triển lãm pháp thiên tượng khí, để cho chúng ta mở mắt một chút sao?"

Thanh âm này dường như sấm sét, đem thất hồn lạc phách Trịnh Khánh bỗng nhiên kéo về thực tế.

Hắn một cái giật mình, cũng không buồn đi lau lau trên trán mồ hôi lạnh, cuống quít khoát tay, thanh âm đều mang theo vài phần run rẩy cùng sắc nhọn hô: "Không bán, không bán! Hôm nay đấu giá hủy bỏ, tất cả giải tán đi, tất cả giải tán đi!"

Lúc trước còn dương dương đắc ý, không ai bì nổi Trịnh đương gia, thời khắc này bộ dáng chật vật cùng lúc trước quả thực tưởng như hai người.

Quảng trường phía trên tụ tập một đám hải tặc Võ Hoàng nhóm nhất thời hai mặt nhìn nhau, nguyên một đám trên mặt đều lộ ra ngạc nhiên cùng vẻ khó hiểu.

Trong đó một vị tính khí hỏa bạo, mang trên mặt mặt sẹo Võ Hoàng lúc này thì không vui trầm giọng nói ra: "Trịnh đương gia, ngươi đây là ý gì? Phí hết nửa ngày kình đem mấy người chúng ta đều cho hô đi qua, hiện tại một câu không bán liền muốn đánh ra chúng ta đi?"

"Ngươi chẳng lẽ đang đùa chúng ta chơi đâu?"

Trịnh Khánh giờ phút này nơi nào còn có tâm tư đi cùng bọn hắn giải thích cái gì, tâm niệm nhất động, một cỗ dồi dào ý niệm chi lực lần nữa mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt liền đem Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong hai người một lần nữa bao khỏa trói buộc lại.

Ngay sau đó, quanh người hắn không gian tạo nên một trận nhỏ xíu gợn sóng, như là sóng nước khuếch tán ra đến, lúc này liền mang theo Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong, trực tiếp trốn vào cái kia nhộn nhạo gợn sóng không gian bên trong, trong chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Quảng trường phía trên, lưu lại một đám mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hải tặc Võ Hoàng, trong lúc nhất thời đều có chút không nghĩ ra.

Cái này. . . Cái này lại là cái gì tình huống?

. . .

Cùng lúc đó, Trịnh Khánh đã lòng như lửa đốt mang theo Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong, xuất hiện ở đáy biển trong cổ thành một gian có chút ẩn nấp phòng phòng bên trong.

Hắn vừa hạ xuống chỗ, liền luống cuống tay chân triệt hồi trói buộc hai người ý niệm chi lực, cũng không đoái hoài tới chính mình Võ Hoàng cường giả thân phận cùng thể diện, tranh thủ thời gian đối với Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong hai người thật sâu vái chào, cười rạng rỡ, thanh âm đều mang nịnh hót nói ra: "Hai vị, hai vị ngân bài các hạ, cái này. . . Đây là một đợt hiểu lầm, vô cùng lớn hiểu lầm a!"

Lý Nhất Minh lại là thần sắc bình tĩnh, chậm rãi cả sửa lại một chút quần áo, lập tức hai tay chắp sau lưng, không nhanh không chậm đi đến trong phòng cái ghế bên cạnh, thong dong ngồi xuống, sau đó mới nhàn nhạt lườm Trịnh Khánh liếc một chút, cười như không cười nói ra: "Ồ? Hiểu lầm?"

"Ta nhìn không giống như là hiểu lầm a!"

"Đúng không, Thừa Phong?"

Một bên Giang Thừa Phong đếm trên đầu ngón tay trên một số nói: "Bắt cóc, uy hiếp, đe dọa, buôn bán. . ."

Trịnh Khánh phù phù một tiếng liền quỳ một gối xuống tại Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong trước mặt, tư thái thả cực thấp, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở cầu khẩn nói: "Hai vị gia! Vừa mới bên ngoài nhiều người, nhiều có đắc tội, ta. . . Ta Trịnh Khánh hiện tại cho ngài hai vị quỳ xuống!"

"Còn mời hai vị ngân bài giơ cao đánh khẽ, thì tha ta lần này đi!"

Trịnh Khánh giờ này khắc này trong lòng hối tiếc không thôi!

Hắn nương, làm sao đoạt hai cái tổ tông trở về a! ! !.