Chương 799: Co được dãn được

Chương 799: Co được dãn được

Lý Nhất Minh cũng không nghĩ tới vừa rồi cái này không ai bì nổi hải tặc Võ Hoàng Trịnh Khánh sẽ quỳ đến nhanh như vậy!

Quá mức thức thời vụ.

Cái này cũng theo một khía cạnh rõ ràng ấn chứng Vĩnh Dạ thương hội cho dù là tại cái này cổ lão thời đại, này uy danh cùng thế lực cũng tất nhiên là đạt đến một cái khiến người nhìn mà phát khiếp khủng bố tình trạng.

Lý Nhất Minh gặp hắn bộ dáng này, khóe miệng không dễ phát hiện mà hơi hơi nhếch lên, ngữ khí bình thản nói ra: "Được rồi, đứng lên đi."

Hắn dừng một chút, ánh mắt tại Trịnh Khánh tấm kia trắng bệch trên mặt đảo qua, lại tiếp tục nói: "Nhìn tại ngươi cái này nhận sai thái độ coi như tích cực phân thượng, hai ta cũng lười chấp nhặt với ngươi."

Trịnh Khánh nghe vậy, như được đại xá, viên kia treo cổ họng tâm cuối cùng là thoáng rơi xuống: "Đa tạ hai vị ngân bài các hạ khoan hồng độ lượng!"

"Ta. . . Ta cái này tự mình hộ tống hai vị các hạ rời đi nơi đây! Cam đoan bình yên vô sự!"

Lý Nhất Minh lại là chậm rãi nâng lên một cái tay, nhẹ nhàng lắc lắc, ngăn lại hắn nóng lòng tiễn khách cử động, ngữ khí mang theo vài phần trêu tức: "Đừng có gấp a!"

Lại là phủi phủi ống tay áo phía trên cũng không tồn tại tro bụi, tiếp tục nói: "Cái này đến đều đến, ta hai người tạm thời còn không muốn rời đi đây."

Trịnh Khánh khẽ giật mình, trong lòng cười khổ.

Lý Nhất Minh ánh mắt tại Trịnh Khánh trên thân dạo qua một vòng: "Vừa vặn, lúc này còn có một số việc, cần ngươi giúp một chút."

Trịnh Khánh nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ, trong lòng hơi hồi hộp một chút, ám đạo hai vị này gia chẳng lẽ còn có hậu chiêu gì, hắn vội vàng khom người xuống, tư thái thả thấp hơn, thanh âm càng cung kính: "Các hạ. . . Các hạ có gì phân phó, cứ việc chỉ rõ, ta nhất định toàn lực đi làm!"

"Ngươi trước tiên nói nói, mảnh này đáy biển cổ thành, đến tột cùng là cái địa phương nào? Gọi cái gì thành tựu?"

Trịnh Khánh không dám chậm trễ chút nào, vội vàng triệt để giống như đem biết tin tức nói thẳng ra: "Hồi bẩm các hạ, nơi đây tại xa xôi Thượng Cổ thời kỳ, từng là trong truyền thuyết Giao Nhân tộc thủ đô, bây giờ xưng là vì Phi Lưu vực."

Giang Thừa Phong nghe được Giao Nhân tộc ba chữ, cái kia song thanh tịnh trong đôi mắt nhất thời lóe qua một tia hiếu kỳ, nhịn không được mở miệng hỏi: "Giao Nhân? Cái gì là Giao Nhân?"

Trịnh Khánh liên tục không ngừng giải thích nói: "Nghe nói, cái kia Giao Nhân tộc lúc đầu cũng là Nhân tộc một chi, chỉ là về sau bất hạnh bị một loại kỳ dị trong biển Hung thú ký sinh, thân thể phát sinh dị biến, dài ra mang cá cùng lân phiến, có thể lâu dài ở trong nước sinh tồn."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Chỉ là tại Thượng Cổ thời kỳ, bộ dáng như vậy Nhân tộc cũng không vì thế nhân dung thân, bị coi là dị loại, nhận hết xua đuổi cùng gạt bỏ, cuối cùng rơi vào đường cùng, mới di chuyển đến cái này bên trong biển sâu."

"Về sau, nghe đồn là vị kia thần thông quảng đại kỷ Thiên Thần vân du đến tận đây, gặp Giao Nhân nhất tộc cảnh ngộ thê thảm, lòng sinh thương hại, liền lấy hắn vô thượng Võ Thần chi vận, cưỡng ép mở ra mảnh này độc lập với nước biển bên ngoài đáy biển không gian, làm đến Giao Nhân tộc có thể ở đây phồn diễn sinh sống, khỏi bị ngoại giới quấy nhiễu."

"Giao Nhân tộc tại mảnh này ngăn cách chi địa dần dần lớn mạnh, thậm chí thành lập vương quốc của mình, cái kia đời cuối cùng Giao Nhân hoàng càng là dã tâm bừng bừng, vậy mà mưu toan thừa dịp kỷ Thiên Thần sau khi ngã xuống, suất lĩnh tộc nhân giết trở lại lục địa, một lần nữa tranh đoạt sinh tồn không gian."

"Kết quả tự nhiên là có thể nghĩ, cử động của bọn hắn chọc giận tới làm lúc Nhân tộc mấy vị võ đạo Đế Quân, Đế Quân liên thủ phía dưới, lôi đình một kích, liền đem trọn cái Giao Nhân quốc triệt để hủy diệt, nghe nói liền huyết mạch đều cho trảm thảo trừ căn, một tên cũng không để lại."

Lý Nhất Minh nghe đoạn này ly kỳ khúc chiết cổ lão bí văn, trong lòng cũng là âm thầm lấy làm kỳ, không nghĩ tới cái này nhìn như hoang vắng đáy biển, lại còn ẩn giấu đi như vậy ầm ầm sóng dậy quá khứ ngọn nguồn.

Ngay tại lúc này, Giang Thừa Phong đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi có thể nhận biết Giang Bạch Lãng?"

Trịnh Khánh nghe vậy, trước là nao nao, lập tức tấm kia nguyên bản coi như bình tĩnh gương mặt, trong nháy mắt liền bị một cỗ khó có thể ngăn chặn lửa giận chỗ tràn ngập, nghiến răng nghiến lợi, thanh âm phảng phất là từ trong hàm răng gạt ra đồng dạng: "Giang Bạch Lãng! ?"

"Tự nhiên nhận ra! Cái kia đáng chết tặc tư! Lão tử liền xem như hóa thành tro, cũng nhận ra hắn gương mặt kia!"

Lý Nhất Minh nghe hắn trong lời nói cái kia không che giấu chút nào hận ý, ánh mắt hơi hơi lóe lên, có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Ồ? Nghe ngươi cơn giận này, tựa hồ cùng vị này Giang Bạch Lãng, không nhỏ cừu oán?"

Trịnh Khánh lồng ngực kịch liệt chập trùng, hiển nhiên là tức giận đến không nhẹ, hắn bỗng nhiên vỗ đùi, tức giận nói ra: "Nào chỉ là mối thù không nhỏ oán! Quả thực là huyết hải thâm cừu!"

"Cái kia chó chết, những năm gần đây, không biết cướp ta bao nhiêu nhóm tân tân khổ khổ lấy được hàng hóa! Mỗi lần đều xuất quỷ nhập thần, khiến người ta khó lòng phòng bị!"

Trịnh Khánh càng nói càng là kích động, nước miếng văng tung tóe: "Phàm là nếu để cho lão tử bắt lấy hắn, phải tự tay lột da hắn, rút hắn gân không thể! Mới có thể giải mối hận trong lòng ta!"

Giang Thừa Phong nghe cái này Trịnh Khánh ngữ khí, suy đoán là cái cướp bóc những thứ này hung ác hải tặc khác loại hiệp đạo nhân vật?

Lý Nhất Minh nhìn hướng Trịnh Khánh, hỏi: "Nói như vậy, cái kia Giang Bạch Lãng bây giờ cũng không tại cái này Phi Lưu vực bên trong rồi?"

Trịnh Khánh giọng căm hận nói: "Hắn tự nhiên không ở chỗ này! Hắn nếu là dám đặt chân ta Phi Lưu vực nửa bước, chúng ta cái này Phi Lưu vực mấy vị đại đương gia, đã sớm liên thủ đem hắn chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

Giang Thừa Phong nghe vậy, lại hỏi: "Cái kia. . . Ngươi nhưng có biết hắn hiện tại đến tột cùng người ở chỗ nào?"

Trịnh Khánh nghe vậy, khóe miệng giật một cái.

Ngươi vấn đề này nhưng là hỏi được có chút dư thừa!

Ta nếu như biết rõ cái kia Giang Bạch Lãng giấu ở nơi nào, sao lại tha cho hắn tiêu dao đến bây giờ?

Đã sớm điểm đủ nhân mã giết đi qua, đem hắn thiên đao vạn quả!

Trịnh Khánh thở một hơi thật dài, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ cười khổ, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, cái kia Giang Bạch Lãng hành tung quỷ bí cùng cực, ta xác thực không biết kỳ cụ thể hạ lạc."

"Bất quá tên kia ngày bình thường hoạt động hải vực  bình thường cũng sẽ không cách chúng ta cái này Phi Lưu vực quá xa, xem chừng là thuận tiện hắn thường thường sờ qua đến, nhân lúc người ta không để ý làm chút trộm đạo đánh lén hoạt động."

Lý Nhất Minh nghe vậy, con ngươi hơi hơi nhất chuyển hỏi: "Ồ? Nghe ngươi ý tứ này, các ngươi nhiều người như vậy, lại còn không làm gì được hắn một cái Giang Bạch Lãng?"

"Ta nhớ được Ngụy đô thống nói qua, cái kia Giang Bạch Lãng tu vi, tựa hồ cũng chỉ là nửa bước Võ Hoàng chi cảnh a?"

Trịnh Khánh nghe vậy, mặt mo hơi đỏ lên, vội vàng giải thích: "Các hạ có chỗ không biết, nếu là trên đất bằng chính diện đụng tới, đừng nói là ta, chính là Phi Lưu vực bất luận một vị nào chủ nhà, muốn lấy tính mệnh của hắn, đó cũng là chuyện dễ như trở bàn tay!"

"Thế nhưng Giang Bạch Lãng vô cùng giảo hoạt, hắn biết rõ tự thân nhược điểm, cho tới bây giờ đều chỉ dám ở cái này biển rộng mênh mông bên trong cùng bọn ta lượn vòng."

"Mà lại, tên kia sở tu Phiên Giang Đảo Hải Quyết, ở trong nước thi triển ra, không chỉ có uy lực vô cùng lớn, thân pháp tốc độ càng là nhanh đến mức không thể tưởng tượng, cái kia trong nước Hung thú đều không nhất định đuổi được hắn."

"Chúng ta tuy nhiên cũng có chút am hiểu dưới nước tác chiến, nhưng nếu thật là tại cái này bên trong biển sâu cùng hắn chính diện tao ngộ, đúng là. . . Đúng là bắt hắn không có biện pháp gì."

Giang Thừa Phong cùng Lý Nhất Minh liếc nhau.

Không có chạy!

Quả nhiên là Giang gia lão tổ tông.

Giang Thừa Phong trong lòng không khỏi lại là một trận mừng thầm, lại mở miệng hỏi: "Vậy ta lúc trước làm sao nghe nói, nói hắn sớm đã chiếm cứ một cái hải đảo?"

Trịnh Khánh nghe vậy, dở khóc dở cười nói: "Vậy cũng là nghe nhầm đồn bậy lời nói vô căn cứ thôi! Trên vùng hải vực này, chiếm cứ hòn đảo xưng vương? Đây không phải là sáng loáng cho triều đình làm bia ngắm, đơn thuần muốn chết a?"

"Triều đình nếu là biết được cái nào hải tặc sào huyệt chỗ, không quá ba ngày, tất nhiên sẽ triệu tập đại quân đến đây vây quét, đến thời điểm có chắp cánh cũng không thể bay!"

"Cũng chỉ có giống chúng ta cái này Phi Lưu vực như vậy, thâm tàng tại đáy biển, triều đình đại quân tuỳ tiện sượng mặt, liền xem như miễn cưỡng phái chút cao thủ chui vào, chúng ta cũng có thể bằng vào địa lợi tùy thời bỏ chạy, bọn hắn tuỳ tiện cũng làm gì được ta mấy người không được."

Hắn lời nói xoay chuyển, trên mặt lộ ra một tia đắng chát cùng tự giễu, thở dài nói: "Huống chi, làm chúng ta nghề này, trong gió đến lãng bên trong đi, nào có cái gì chánh thức an ổn sào huyệt có thể nói, phần lớn thời gian đều là nước chảy bèo trôi, không có chỗ ở cố định, cả ngày nơm nớp lo sợ, sợ ngày nào thì chết yểu trên biển."

Trịnh Khánh nói đến động tình chỗ, đúng là nhịn không được đấm đấm ở ngực, mang theo vài phần bi thương ngữ khí cảm khái nói: "Nói cho cùng, chúng ta cũng đều là tại liều mạng dùng lực còn sống thôi a!"

Lý Nhất Minh nghe hắn lần này đột nhiên xuất hiện cảm khái, cười như không cười nói ra: "Ngươi một hải tặc đầu lĩnh còn đặt hai ta trước mặt diễn lên rồi?"

"Giữ lấy về sau cùng đại khánh triều đình diễn đi!"

Trịnh Khánh nghe vậy, trên mặt lộ ra một vệt lúng túng gượng cười.

Chỉ nghe Lý Nhất Minh tiếp tục nói: "Được rồi, bớt nói nhiều lời, đến thời điểm nếu là cái kia Giang Bạch Lãng hiện thân, ngươi trước tiên thông báo ta hai người."

"Ta hai người lần này đến đây, chủ yếu liền là hướng về phía hắn tới, hắn không hiện thân, chúng ta liền một mực tại nơi đây chờ."

Trịnh Khánh nghe vậy, trong lòng nhất thời không ngừng kêu khổ, ám đạo cái này hai tôn Ôn Thần xem bộ dáng là ỷ lại vào chính mình, bất quá trên mặt cũng không dám biểu lộ mảy may, đành phải là gạt ra nụ cười, liên thanh đáp: "Là, là! Các hạ yên tâm!"

"Hai vị các hạ một mực ở chỗ này cực kỳ dàn xếp nghỉ ngơi chính là, chỗ này biệt viện chính là là tiểu nhân ngày bình thường thanh tu chỗ, bốn phía sớm đã bày ra Tiểu Thiên thế giới, đủ để ngăn cách ngoại giới hết thảy Võ Hoàng cường giả ý niệm dò xét, an toàn bí ẩn, hai vị cứ việc yên tâm trăm phần ở lại."

Lý Nhất Minh thấy hắn như thế thức thời, liền tùy ý khoát tay áo, nói ra: "Được rồi, vậy ngươi lui xuống trước đi đi, nếu là có chuyện gì ta lại gọi ngươi."

Trịnh Khánh như được đại xá, liền vội vàng khom người chắp tay, cung kính nói ra: "Đúng, cái kia tiểu nhân liền xin được cáo lui trước, hai vị các hạ như có bất kỳ nhu cầu, tùy thời phân phó."

Nói xong, hắn liền cẩn thận từng li từng tí lui về rời đi căn này phòng phòng.

Đợi đến Trịnh Khánh thân ảnh hoàn toàn biến mất tại biệt viện bên ngoài, cái kia trương nguyên bản còn phủ đầy nịnh nọt nụ cười mặt, trong nháy mắt liền âm trầm xuống, trong miệng càng là ức chế không nổi phát ra liên tiếp hùng hùng hổ hổ nói nhỏ.

"Mụ nó! Thật sự là xúi quẩy! Còn dám cưỡi tại lão tử trên đầu làm mưa làm gió!"

Thế mà, hắn cũng chỉ dám ở cái này góc tối không người bên trong âm thầm phát tiết vài câu thôi, thật nếu để cho hắn lại trở lại Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong trước mặt làm càn, đó là vạn vạn không dám.

Cũng không lâu lắm, Trịnh Khánh liền mặt mũi tràn đầy âm trầm cùng mình đám kia còn ở bên ngoài lo lắng chờ tin tức tâm phúc thủ hạ nhóm đụng phải đầu.

Đám kia hải tặc thủ hạ gặp chính mình chủ nhà một thân một mình trở về, sau lưng nhưng không thấy cái kia hai cái bị bắt tới thiếu niên, nhất thời đều xông tới, mồm năm miệng mười truy vấn: "Chủ nhà! Chủ nhà! Đây rốt cuộc là cái gì tình huống a! ?"

"Đúng vậy a! Chủ nhà! Lúc trước không phải nói muốn công khai đấu giá cái kia hai cái thiên hồn Võ Vương sao? Làm sao đột nhiên liền nói không bán! ?"

"Người đâu! ? Cái kia hai tên tiểu tử hiện ở nơi nào! ?"

Trịnh Khánh bị bọn hắn làm cho tâm phiền ý loạn, bỗng nhiên đem tròng mắt trừng một cái, nghiêm nghị quát nói: "Đều câm miệng cho lão tử! Không nên biết sự tình, thì ít hỏi thăm!"

Hắn tự nhiên là không dám đem Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong chính là Vĩnh Dạ thương hội ngân bài thành viên tin tức tiết lộ cho những thứ này thủ hạ biết được.

Trịnh Khánh trong lòng rất rõ ràng, bực này một khi tin tức rò rỉ tiếng gió, dưới tay hắn bọn này nhìn như trung thành tuyệt đối dân liều mạng, chỉ sợ ngay lập tức sẽ tan tác như chim muông, chạy một cái so một cái nhanh, đến thời điểm nhân tâm một khi tản, đội ngũ nhưng là không tốt mang theo!

Hắn lại không dám để Phi Lưu vực bên trong mấy vị khác thực lực cùng mình tương xứng hải tặc đại đương gia biết được bí mật này.

Một khi để những cái kia ngày bình thường liền cùng mình minh tranh ám đấu đám gia hỏa, biết được chính mình vậy mà trêu chọc Vĩnh Dạ thương hội bực này quái vật khổng lồ, bọn hắn vì tự vệ cùng phủi sạch quan hệ, tuyệt đối sẽ không chút do dự đem chính mình trói gô  liên đới lấy trước mắt bọn này thủ hạ có một cái tính toán một cái, toàn bộ đóng gói đưa cho Vĩnh Dạ thương hội đi đổi lấy bình an!.