Chương 800: Đánh ổ

Chương 800: Đánh ổ

Vì có thể mau chóng đem Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong cái này hai tôn Sát Thần đưa đi, Trịnh Khánh cắn răng, quả quyết làm ra một cái nghiêm trọng vi phạm tự thân hải tặc phẩm đức nghề nghiệp quyết định.

Hắn mặt âm trầm, đau lòng tính toán chính mình những năm này tân tân khổ khổ để dành đến, còn không tới kịp xuất thủ đổi lấy tài nguyên tu luyện những cái kia trân quý hàng hóa, bây giờ vì bảo trụ mạng nhỏ, những bảo bối này xem bộ dáng là không thể không sớm lấy ra nạp làm mồi nhử.

Sau đó, Trịnh Khánh cưỡng chế trong lòng không muốn cùng đau lòng, đối với ngoài phòng tâm phúc thủ hạ nhóm trầm giọng hạ lệnh, để bọn hắn lập tức đem trong khố phòng tất cả đáng tiền hàng hóa đều vận chuyển đi ra.

Ngay sau đó đem dưới tay nhóm chia làm trọn vẹn bốn tốp nhân mã, ra lệnh cho bọn họ mỗi người mang theo một nhóm dễ thấy hàng hóa, tận lực tại Phi Lưu vực vòng ngoài bốn cái phương hướng khác nhau gióng trống khua chiêng quơ tới quơ lui.

Thủ hạ nghe được như vậy ly kỳ mệnh lệnh, nhất thời đều sững sờ ngay tại chỗ, trên mặt viết đầy không hiểu cùng hoang mang.

Trong đó một vị tiểu đầu mục chần chờ mở miệng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chủ nhà, ngài... Ngài đây là định dùng những hàng hóa này, đem cái kia Giang Bạch Lãng cho dẫn dụ đi ra?"

Một vị khác già đời chút thủ hạ cũng theo sát lấy phụ họa nói: "Chủ nhà, chiêu này trước kia cũng không phải không ai thử qua, nhưng đối với cái kia Giang Bạch Lãng, căn bản là không có gì tác dụng a!"

Mọi người mồm năm miệng mười nghị luận lên, bọn hắn nói cũng đích thật là Phi Lưu vực chúng đám hải tặc công nhận sự thật.

Bởi vì vì mấy vị khác hải tặc Võ Hoàng đã sớm thử qua tương tự biện pháp, kết quả đều không ngoại lệ, tất cả đều là trắng mất không hàng hóa, liền Giang Bạch Lãng cái bóng đều không sờ lấy.

Cái kia Giang Bạch Lãng liền xem như thật bị hấp dẫn hiện thân, lấy cái kia xuất quỷ nhập thần thân pháp, người bình thường chờ cũng căn bản thì đuổi không kịp hắn mảy may.

Tên kia tại trong biển du thoán tốc độ quả thực so những cái kia trời sinh kỹ năng bơi trong biển Hung thú còn nhanh hơn mấy phần.

Càng làm người đau đầu chính là, Võ Hoàng cường giả ý niệm chi lực tại cái này biển sâu hoàn cảnh bên trong cũng sẽ nhận không nhỏ quấy nhiễu cùng suy yếu, sứ đến bọn hắn đối Giang Bạch Lãng càng là thúc thủ vô sách.

Bởi vậy, Phi Lưu vực mấy vị hải tặc Võ Hoàng nhóm, đối mặt tới lui như gió Giang Bạch Lãng, quả nhiên là cảm thấy có chút không có cách, chỉ có thể mặc cho hắn thỉnh thoảng đến đây quấy rối cướp bóc.

Trịnh Khánh nghe lấy thủ hạ nhóm nghị luận, vốn là tâm tình phiền não càng là đổ dầu vào lửa, hắn bỗng nhiên đem tròng mắt trừng một cái, nghiêm nghị quát nói: "Nói lời vô dụng làm gì! Lão tử nói lời cũng là mệnh lệnh! Đều cho lão tử làm theo đi!"

Mọi người gặp chủ nhà nổi giận, tuy nhiên trong lòng vẫn như cũ tràn đầy nghi hoặc, lại cũng không dám lại nhiều nói nửa câu, đành phải là ầy ầy liên thanh lĩnh mệnh lui ra, mỗi người chuẩn bị đi.

Kết quả là, cũng không lâu lắm, Trịnh Khánh thủ hạ bốn nhóm nhân mã liền mỗi người mang theo người đại lượng trân quý hàng hóa, mặt mày ủ rũ tại Phi Lưu vực phụ cận hải vực bên trong, chẳng có mục đích khắp nơi tản bộ lên, tận lực chế tạo ra dễ thấy mục tiêu.

Như vậy cử động khác thường, tự nhiên là lập tức liền bị Phi Lưu vực bên trong mấy vị khác tai mắt đông đảo hải tặc Võ Hoàng nhóm nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

"Đó là Trịnh Khánh đội ngũ a? Bọn hắn đang giở trò quỷ gì?"

"Xem bọn hắn bộ kia rêu rao bộ dáng, chẳng lẽ Trịnh Khánh tên kia muốn dùng hàng hóa làm mồi, câu cái kia Giang Bạch Lãng đi ra?"

Chỉ là, loại biện pháp này tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, cái kia Giang Bạch Lãng liền xem như thật bị hấp dẫn hiện thân, ngươi Trịnh Khánh có thể làm gì hắn? Kết quả là còn không phải trắng trắng đưa đồ vật, đơn thuần là cho người ta đưa đồ ăn a!

Đương nhiên, giờ phút này Phi Lưu vực các đại hải tặc Võ Hoàng nhóm, trong lòng càng thêm để ý, vẫn là Trịnh Khánh lúc trước theo Ngụy đô thống trên thuyền bắt tới cái kia hai cái thần bí thiên hồn Võ Vương.

Không bán! ?

Cái này nhưng là không phải do ngươi Trịnh Khánh một người định đoạt!

Nếu như chỉ là chút tầm thường hàng hóa, hoặc là võ giả bình thường, những hải tặc này Võ Hoàng nhóm có lẽ còn sẽ không quá mức để ở trong lòng.

Nhưng là, cái này thiên Hồn Vũ Vương Khả thì hoàn toàn khác nhau a!

Bực này tư chất, đây chính là trong điển tịch đều ghi lại cực kỳ hiếm thấy tuyệt thế chi tài, nó trưởng thành tiềm lực càng là không phải bình thường, khó có thể đánh giá.

Một khi để bọn hắn thuận lợi trưởng thành, tương lai nếu là có thể thành công tấn thăng Võ Hoàng cảnh giới, cái kia cất bước liền ít nhất là cái tầm thường Võ Hoàng khó có thể với tới Địa Võ Hoàng, thậm chí còn không nhỏ khả năng trực tiếp vấn đỉnh thiên Võ Hoàng chi cảnh!

Mặc dù nói bực này thiên túng kỳ tài nếu là mua đến tay, chắc chắn sẽ không như vậy mà đơn giản Địa Lão thực nghe lời, nhưng đối với những thứ này thủ đoạn độc ác hải tặc Võ Hoàng nhóm mà nói, này cũng cũng không tính được cái vấn đề lớn gì.

Chỉ phải nghĩ biện pháp tại bọn hắn trên thân gieo xuống một số đặc thù cấm chế, hoặc là dùng chút âm hiểm thủ đoạn có thể một mực khống chế lại đối phương, vậy dĩ nhiên liền có thể để bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời.

Dù sao, Võ Hoàng cường giả muốn tại Võ Vương cảnh giới vãn bối trên thân trong bóng tối làm chút tiểu động tác, phương này pháp thủ đoạn quả thực là nhiều lắm, mỗi người bọn họ đều có mỗi người áp đáy hòm bí pháp, thực sự không được, liền trực tiếp làm chút ác độc cổ trùng loại hình trồng vào hắn thể nội, không sợ bọn họ không đi vào khuôn phép.

Ngay tại Trịnh Khánh tâm thần bất an chú ý lấy Phi Lưu vực vòng ngoài các nơi hải vực động tĩnh, ngóng trông Giang Bạch Lãng có thể sớm một chút xuất hiện thời điểm, rất nhanh liền có một vị khí tức mạnh mẽ hải tặc Võ Hoàng mang theo mấy cái tên thủ hạ, trực tiếp tìm tới hắn cửa.

Vị kia hải tặc Võ Hoàng trên mặt mang một tia ý vị không rõ nụ cười, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Trịnh đương gia, hai vị kia thiên hồn Võ Vương, làm sao đột nhiên lại nói không bán rồi? Chẳng lẽ muốn tàng tư?"

Trịnh Khánh xem xét người tới, trong lòng chính là xiết chặt, không hề nghĩ ngợi liền sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, một miệng từ chối nói: "Không bán! Cho bao nhiêu kỳ trân dị bảo đều không bán! Việc này không bàn nữa!"

Na Hải cướp Võ Hoàng gặp Trịnh Khánh như vậy dứt khoát cự tuyệt, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức mi đầu hơi nhíu, thử thăm dò nói ra: "Ồ? Trịnh đương gia khẩu khí cũng không nhỏ, chẳng lẽ ngươi là dự định đem cái kia hai cái bảo bối quý giá cùng một chỗ dưỡng ở bên người? Ngươi sợ là nuôi không nổi nha!"

Trịnh Khánh lạnh hừ một tiếng, không kiên nhẫn nói ra: "Ta dưỡng không dưỡng nổi, cái kia cũng không nhọc đến các hạ phí tâm!"

Gặp Trịnh Khánh như vậy khó chơi thái độ, trước đó đến xò xét hải tặc Võ Hoàng trong mắt vẻ nghi hoặc càng đậm, hắn thật sâu nhìn Trịnh Khánh liếc một chút, cũng không có lại tiếp tục hỏi nữa, chỉ là nói một cách đầy ý vị sâu xa một câu Trịnh đương gia tự giải quyết cho tốt, liền quay người mang theo thủ hạ rời đi.

Cái này Võ Hoàng sau khi trở về, lập tức liền cùng mấy vị khác giao hảo hải tặc Võ Hoàng đụng phải đầu, đem vừa rồi Trịnh Khánh cái kia khác thường thái độ từ đầu chí cuối thuật nói một lần, ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Trịnh Khánh tên kia hôm nay thái độ rất không thích hợp, cùng ngày bình thường cái kia hám lợi tính tình hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, theo ta thấy, hắn tất nhiên là gặp được cái gì chuyện khó giải quyết!"

Một đám hải tặc Võ Hoàng nghe nói về sau, đều là mặt lộ vẻ vẻ do dự, trong lòng tràn đầy nghi hoặc không hiểu, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông Trịnh Khánh trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì.

Đúng lúc này, trong đó một vị lúc trước tại quảng trường phía trên chính mắt thấy đấu giá hội biến cố Võ Hoàng đột nhiên mở miệng nói ra: "Lúc đó cái kia Trịnh Khánh khi nhìn đến cái kia hai cái thiên hồn Võ Vương đem áo ngoài xốc lên, lộ ra đồ vật bên trong về sau, sắc mặt trong nháy mắt thì biến đến trắng bệch, sau đó lập tức liền đổi giọng nói không bán!"

Hắn dừng một chút, tiếp tục phân tích nói: "Theo ta thấy, cái kia hai tên tiểu tử trên thân tất nhiên là có gì ghê gớm lai lịch bằng chứng, bằng không mà nói, cái kia Trịnh Khánh không đến mức biểu hiện được như thế hoảng hốt lo sợ, thái độ chuyển biến nhanh như vậy!"

Lời vừa nói ra, một vị khác tâm tư tương đối kín đáo hải tặc Võ Hoàng trong mắt tinh quang lóe lên, trầm giọng nói ra: "Ta nhớ được, lần này Trịnh Khánh dẫn người ra ngoài, kiếp không phải Đại Tề triều đình Ngụy lão đầu áp vận cái kia chiếc chín dặm hương tàu chở hàng a?"

"Như thế nói đến, cái kia hai cái thiên hồn Võ Vương, tám chín phần mười chính là cùng cái kia Ngụy lão đầu một đường! Như vậy thân phận của bọn hắn, liền chỉ còn lại có hai loại khả năng!"

Hắn chậm rãi quét mắt liếc một chút mọi người, ngữ khí mang theo vài phần ngưng trọng tiếp tục nói: "Cái này hoặc là, bọn hắn là Đại Tề người của triều đình, hoặc là... Bọn hắn cũng là Vĩnh Dạ thương hội người!"

"Chúng ta những người này, ngày bình thường vốn là cùng Đại Tề triều đình không đội trời chung, chém chém giết giết càng là chuyện thường ngày, Trịnh Khánh tên kia coi như lá gan lại nhỏ, cũng không có khả năng vẻn vẹn bởi vì đối phương là người của triều đình, thì sẽ lộ ra như vậy hoảng sợ thần sắc sợ hãi."

"Như vậy, bài trừ rơi cái này khả năng về sau, còn lại cũng chỉ có một loại giải thích..."

"Bọn hắn là Vĩnh Dạ thương hội người!"

Lời vừa nói ra, tại chỗ tất cả hải tặc Võ Hoàng nhóm sau khi nghe xong, nhất thời chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, da đầu đều hơi tê tê!

Một vị tính khí hỏa bạo Võ Hoàng la thất thanh nói: "Trịnh Khánh người kia, thậm chí ngay cả Vĩnh Dạ thương hội người đều dám trói về! ?"

Một vị khác Võ Hoàng tức giận đến chửi ầm lên: "Hắn nương! Tên kia không phải đang hại người a! ? Đây không phải đem chúng ta toàn bộ Phi Lưu vực đều hướng trong hố lửa đẩy sao! ?"

Đến thời điểm Vĩnh Dạ thương hội nếu là thật sự truy tra xuống tới, phái cao thủ giết đến tận cửa, cái này Phi Lưu vực bên trong, lại có ai có thể chịu nổi loại kia quái vật khổng lồ lôi đình lửa giận a!

Một đám ngày bình thường làm mưa làm gió, không sợ trời không sợ đất hải tặc Võ Hoàng nhóm, giờ phút này trong lòng đều là dâng lên nồng đậm ý sợ hãi, lúc này liền có người đề nghị: "Đi! Chúng ta bây giờ liền đi qua tìm Trịnh Khánh người kia đối chất nhau! Gia hỏa này muốn là không thành thành thật thật nói rõ ràng, chúng ta thì liên thủ lại trước thu thập hắn! Miễn cho đến thời điểm Vĩnh Dạ thương hội trách tội xuống, đem chúng ta tất cả mọi người cho lôi xuống nước!"

Còn lại mọi người ào ào gật đầu đáp lời, biểu thị đồng ý.

Sau đó, một đám nổi giận đùng đùng hải tặc Võ Hoàng, liền khí thế hung hăng hướng về Trịnh Khánh vây lại.

Trịnh Khánh giờ phút này chính lòng nóng như lửa đốt chú ý lấy Phi Lưu vực vòng ngoài hải vực động tĩnh, đột nhiên sắc mặt bỗng nhiên hơi đổi, trong lòng báo động tỏa ra, liền vội vàng đem ý niệm chi lực khuếch tán ra đến, ngắm nhìn bốn phía, liền bất ngờ phát hiện mình đã bị mấy vị khí tức mạnh mẽ hải tặc Võ Hoàng nhóm cho bao quanh bao vây lại.

Trịnh Khánh thấy thế, trong lòng hơi hồi hộp một chút, ám đạo không ổn, nhưng mặt ngoài lại cố gắng trấn định, nghiêm nghị quát hỏi: "Chư vị đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ là muốn ỷ vào nhiều người, ép mua ép bán hay sao? Đây chính là muốn hỏng Phi Lưu vực từ trước quy củ!"

Trong đó một vị cùng Trịnh Khánh thường hay bất hòa Võ Hoàng lúc này lạnh hừ một tiếng, tiến lên một bước, không khách khí chút nào quát nói: "Trịnh Khánh, thiếu cùng chúng ta kéo những thứ vô dụng này! Việc này cùng mua bán không quan hệ! Ta lại hỏi ngươi, ngươi bắt tới cái kia hai tên tiểu tử, thế nhưng là Vĩnh Dạ thương hội người! ?"

Trịnh Khánh nghe nói như thế, trong nội tâm lại là lộp bộp một tiếng, ám đạo phải tao ương, cái kia tới cuối cùng vẫn là tới.

Hắn biết việc này sớm muộn sẽ bại lộ, chỉ là tuyệt đối không ngờ rằng, bọn gia hỏa này đã vậy còn quá nhanh thì đoán được Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong thân phận chân thật!

Vì phòng ngừa những thứ này ngày bình thường liền cùng mình mặt cùng lòng bất hòa đám gia hỏa, hiện tại liền đem chính mình trói gô đưa đi Vĩnh Dạ thương hội tranh công thỉnh thưởng, Trịnh Khánh nhãn châu xoay động, cái khó ló cái khôn, vội vàng trầm giọng nói ra: "Không tệ! Hai vị kia chính là Vĩnh Dạ thương hội ngân bài! Nhưng... Hiện tại chúng ta đều là trên một cái thuyền châu chấu! Người nào cũng đừng hòng không đếm xỉa đến!"

Một vị tính khí nóng nảy Võ Hoàng nghe vậy, lúc này giận tím mặt, chỉ Trịnh Khánh cái mũi tức miệng mắng to: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Người nào hắn mụ theo ngươi là hắn nương trên một cái thuyền châu chấu! ? Trịnh Khánh! Ngươi muốn tử thì chính mình chết đi! Đừng lôi kéo chúng ta đại gia hỏa nhi theo ngươi cùng một chỗ chôn cùng!"

Trịnh Khánh thấy thế, cũng là đem tròng mắt trừng một cái, dứt khoát triệt để không nể mặt mũi, liên tục không ngừng uy hiếp nói: "Liền xem như các ngươi hiện tại bắt ta, đem ta trói lại đưa qua cũng không dùng! Ta nói cho các ngươi biết, hai vị kia ngân bài các hạ hiện tại rất không cao hứng! Hậu quả rất nghiêm trọng! Nếu là không đem bọn hắn hai vị cho hống cao hứng, hôm nay đang ngồi có một cái tính toán một cái, ai cũng chạy không được!"

"Đến thời điểm Vĩnh Dạ thương hội người hỏi tới, lão tử thì một mực chắc chắn, nói chủ ý này đều là các ngươi ra! Là các ngươi giật dây ta dẫn người đi kiếp thuyền! Đến thời điểm xem ai có thể chạy!"

Tất cả tại chỗ hải tặc Võ Hoàng nhóm nghe được Trịnh Khánh lần này vô sỉ cùng cực uy hiếp, đều là tức giận đến nổi trận lôi đình, toàn thân phát run.

"Ngọa tào! Trịnh Khánh! Ngươi cái tên này quả thực cũng là cái bỉ ổi vô sỉ vương bát đản a!"

"Súc sinh a!"

"Cũng vậy!" Trịnh Khánh một mặt khinh thường: "Tất cả mọi người một cái đức hạnh."

"Hiện tại chỉ có một đầu đường có thể đi! Hai vị kia ngân bài lần này chủ yếu liền là hướng về phía cái kia Giang Bạch Lãng tới! Chỉ cần chúng ta có thể nghĩ biện pháp tìm tới Giang Bạch Lãng, đem hắn giao cho cái kia hai cái ngân bài xử trí, chuyện này tự nhiên cũng liền lật phần! Tất cả mọi người có thể bình an vô sự!"

"Chuyện này là thật! ?"

Trịnh Khánh vừa trừng mắt: "Nói nhảm! Không nhìn thấy ta Liên gia làm đều cho móc ra làm mồi nhử rồi hả?"

...

Chói mắt chính là qua ba ngày.

Một đạo thân ảnh tại đáy biển cao tốc du động, chờ đi tới Phi Lưu vực phụ cận lại là vội vàng kéo lấy thân hình.

Tại hắn trong tầm mắt, đại lượng Phi Lưu vực hải tặc liền mang theo chống nước rương gỗ khắp nơi loạn lắc, số lượng nhiều đến có chút đáng sợ.

?

Không phải! ?

Ngươi đặt cái này đánh ổ đâu! ?.