Chương 802: Hiện thân 

Chương 802: Hiện thân 

Vĩnh Dạ thương hội thứ ba khu, 1 đường phố số 5 trong một ngôi nhà.

Tô Dương chậm rãi từ trong phòng dạo bước mà ra, thật dài ngáp một cái, giãn ra một thoáng bởi vì thời gian dài tĩnh tọa mà hơi có vẻ cứng ngắc thân eo.

Trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác mỏi mệt, lại lại mang theo vài phần công thành viên mãn nhẹ nhõm.

Đi qua một đoạn này trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác bế quan thôi diễn, tại đặc chế mô phỏng sinh vật đầu không biết mệt mỏi hiệu suất cao hợp tác phía dưới, rốt cục đem ngoại trừ Tạ Vũ Hàm bên ngoài cái khác tất cả năm ban học sinh tâm pháp đều dần dần cẩn thận thôi diễn nghiên cứu một lần, cũng tính nhắm vào tiến hành ưu hóa.

Tâm niệm vừa động, Tô Dương thoáng một cảm giác, liền rõ ràng phát giác được năm ban giờ phút này đều lặng yên nằm tại mỗi người trong phòng, ý thức chính hoàn toàn đắm chìm trong cái kia được xưng là vĩnh dạ thế giới kỳ dị chỗ.

Tô Dương trong lòng tự nhiên cũng đối cái kia vĩnh dạ thế giới tràn ngập tò mò, sau đó liền thông qua vòng tay xin nhờ số 177 ngân bài nhân viên, mua hộ một bộ tiến vào vĩnh dạ thế giới toàn bộ tin tức mũ giáp.

Cũng không lâu lắm, số 177 ngân bài nhân viên liền tự mình đem mới tinh toàn bộ tin tức mũ giáp đưa đến Tô Dương trong chỗ .

"Các hạ cũng muốn đi trước vĩnh dạ thế giới thể nghiệm một phen a?"

Tô Dương khẽ vuốt cằm, cười nói: "Ừm, đi qua nhìn một chút đám kia bất thành khí các học sinh tu luyện được như thế nào, mặt khác, ta cũng đối cái này cái gọi là vĩnh dạ thế giới, đến tột cùng là như thế nào một phen kỳ diệu tồn tại, có phần cảm thấy hứng thú."

"Vậy chúc ngươi đường đi vui sướng."

"Đa tạ tiền bối."

Tô Dương trở lại gian phòng của mình, y theo nói rõ đeo thỏa đáng.

Trong chốc lát, một cỗ vô hình dẫn dắt chi lực bao trùm ý thức của hắn.

Tô Dương chỉ cảm thấy trước mắt hơi chao đảo một cái, bốn phía cảnh vật liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chờ lấy lại tinh thần, Tô Dương phát hiện mình chính đưa thân vào một mảnh bao la bát ngát, vân vụ lượn lờ không gian kỳ dị bên trong, dường như Tiên cảnh đồng dạng.

Mà tại hắn ngay phía trước cách đó không xa, bất ngờ đứng sừng sững lấy một tòa phong cách cổ xưa thạch đài.

Thạch đài phía trên, ngồi ngay thẳng một vị thân mang tố bào, tóc dài tùy ý rối tung ở đầu vai thanh niên nam tử.

Tô Dương trong lòng nao nao, tuy nhiên không rõ ràng trước mắt mảnh này cảnh tượng cùng vị thanh niên này lai lịch, nhưng vẫn là theo lễ nghĩa, chậm rãi đi ra phía trước, đối với thanh niên kia ôm quyền chắp tay, ngữ khí cung kính nói một tiếng: "Vãn bối Tô Dương, xin ra mắt tiền bối."

Cái kia thanh niên tóc dài nghe tiếng, chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt rơi vào Tô Dương trên thân, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười ấm áp, mở miệng nói ra: "Lần này Vĩnh Dạ thương hội sự tình, đa tạ Tô tiên sinh kịp thời xuất thủ tương trợ."

Tô Dương tuy nhiên vẫn như cũ không biết vị này thanh niên tóc dài chuẩn xác thân phận, nhưng từ đối phương ngôn ngữ cùng khí độ đến xem, tất nhiên là Vĩnh Dạ thương hội bên trong địa vị phi phàm đại nhân vật, sau đó lần nữa chắp tay, khiêm tốn nói ra: "Tiền bối nói quá lời, bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi, đảm đương không nổi tiền bối khách khí như vậy."

Thanh niên tóc dài nghe vậy, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, lập tức tay trắng tùy ý hướng bên cạnh vung lên.

Nương theo lấy hắn động tác này, Tô Dương bên cạnh lại bỗng dưng lại tăng thêm một tòa giống nhau như đúc thạch đài.

"Tô tiên sinh, mời ngồi."

Tô Dương cũng không già mồm, theo lời tại thạch đài phía trên ngồi xếp bằng xuống, lập tức lại ngẩng đầu, nhìn lấy thanh niên tóc dài, hỏi: "Không biết tiền bối hôm nay cố ý gọi vãn bối tới đây, thế nhưng là có chuyện gì cần vãn bối cống hiến sức lực? Nếu là có vãn bối giúp được một tay địa phương, vãn bối ổn thỏa đem hết khả năng."

Thanh niên tóc dài nghe được Tô Dương lời này, không khỏi nhịn không được cười lên, có chút hăng hái hỏi ngược lại: "Ngươi thậm chí đều còn không biết ta là ai, liền dám dễ dàng như thế hứa hẹn a?"

Tô Dương trên mặt lộ ra một vệt thản nhiên nụ cười, bình tĩnh nói: "Không sao, tiền bối như có sai khiến, vãn bối tự nhiên lý nên tương trợ."

Thanh niên tóc dài nghe vậy, nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần, nhẹ giọng khen: "Ha ha, trách không được như thế đối Tô tiên sinh ngươi đánh giá cao như thế a."

Hắn hơi hơi dừng một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Ta cũng là Vĩnh Dạ thương hội phó hội trưởng một trong, La Thần."

Tô Dương nghe được cái tên này, trong lòng không khỏi hơi động một chút.

Hắn biết Vĩnh Dạ thương hội có ba vị phó hội trưởng, chỉ là trừ Quý Như Thị bên ngoài, còn lại hai vị phó hội trưởng từ trước đến nay đều là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, không nghĩ tới hôm nay lại sẽ ở chỗ này nhìn thấy trong đó một vị.

"Nguyên lai là La tiền bối, vãn bối thất kính."

"Không biết la Thần tiền bối hôm nay gọi vãn bối đến đây, có gì chỉ giáo?"

La Thần nghe vậy, lâm vào một lát trầm mặc, tựa hồ là đang cân nhắc ngôn từ, sau một lát mới chậm rãi mở miệng, trong giọng nói mang theo vài phần tò mò hỏi: "Tô tiên sinh, ngươi là như thế nào. . . Dạy bảo ra như thế một đám học sinh?"

Tô Dương nghe được vấn đề này, trong lúc nhất thời cũng theo trầm mặc lại, không biết nên trả lời như thế nào.

Chỉ nghe La Thần trong giọng nói mang theo một tia khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp: "Ngươi những cái kia học sinh, nguyên một đám tất cả đều là khó có thể nắm lấy biến số, hắn phong cách hành sự, căn bản khiến người ta hoàn toàn suy nghĩ không thấu a."

Đang khi nói chuyện công phu, chỉ thấy La Thần duỗi ra ngón tay thon dài, đối với phía trên hư không nhẹ nhàng vung lên.

Cái kia nguyên bản không có vật gì bên trên bầu trời, đúng là như là mặt nước nổi lên gợn sóng đồng dạng, chậm rãi nổi lên từng màn vô cùng rõ ràng động thái tràng cảnh.

Mà những cái kia tràng cảnh bên trong chỗ hiện ra, bất ngờ tất cả đều là năm ban tại vĩnh dạ thế giới bên trong phấn khích biểu hiện.

Chỉ thấy Phó Vân Hải chính cao hứng bừng bừng theo sát cái kia vị thật thà lão tổ Phó Đại Phương, tại rộng lớn bờ ruộng bên trong, dùng cả tay chân, lấy bò sát đất cày pháp khí thế ngất trời cây củ năn khai hoang, trên mặt tràn đầy thuần phác nụ cười, quên cả trời đất.

Mà Tôn Chiêu thì là ở trần ghé vào trong ao, thỉnh thoảng còn đưa tay cọ một cọ đầu, khoan thai tự đắc.

Lại có Lý Nhất Minh giờ phút này ngay tại một mảnh rộng lớn trong thủy vực, dường như một cái cao tốc xoay tròn con quay ngư lôi, sau lưng kéo lấy thật dài màu trắng đuôi lãng, tùy ý rong đuổi, quấy đến cái kia mảnh thuỷ vực bọt nước bốc lên.

Hình ảnh bên trong năm ban học sinh, có một cái tính toán một cái, tất cả đều là như vậy phong cách thanh kỳ, đặc lập độc hành, cùng võ giả tầm thường tu luyện phương thức một trời một vực.

Tô Dương mặt ngoài vẫn như cũ duy trì một bộ phong khinh vân đạm trấn định thần sắc.

Thế mà, trong nội tâm. . .

Ca! Ca!

Van cầu!

Đừng có lại thả!

Thật đừng lại tiếp tục hướng xuống thả a!

Ngài muốn ta làm gì đều không thể!

Tuyệt đối không nên lại dùng loại phương thức này đến tra tấn ta a!

Ta chiêu, ta toàn chiêu!

Lúc này thời điểm, trên bầu trời những cái kia làm cho người không biết nên khóc hay cười hình ảnh mới như là sóng nước dập dờn đồng dạng, dần dần tiêu tán, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

La Thần quay đầu, mang trên mặt nồng hậu dày đặc tìm tòi nghiên cứu cùng vẻ tò mò, nghiêm túc nhìn lấy Tô Dương hỏi: "Tô tiên sinh, ngài đến tột cùng là như thế nào bồi dưỡng được như thế như vậy. . . Ân, đặc lập độc hành võ đạo kỳ tài?"

Tô Dương hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống nội tâm ba đào hung dũng, trên mặt vẫn như cũ treo bộ kia mây trôi nước chảy nụ cười, không nhanh không chậm hồi đáp: "Hồi bẩm tiền bối, vãn bối bất quá là tuân theo tùy theo tài năng tới đâu mà dạy nguyên tắc thôi."

Dừng một chút, lại là tiếp tục nói: "Võ đạo một đường, vốn là hải nạp bách xuyên, trăm hoa đua nở."

"Vãn bối cảm thấy, mỗi một cái đạp vào võ đạo chi lộ người, đều cần phải nắm giữ thuộc về mình, độc nhất vô nhị võ đạo chi lộ."

"Ta bọn này bất thành khí học sinh, chẳng qua là thoáng phá vỡ một chút thế tục võ đạo thường quy trói buộc, đi đi chính bọn hắn chánh thức ưa thích, đồng thời thích hợp bọn hắn chính mình võ đạo chi lộ mà thôi."

La Thần nghe xong Tô Dương lời nói này, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng quang mang, mỉm cười, nói ra: "Tô tiên sinh hữu giáo vô loại, lại có thể chân chính làm đến tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, quả nhiên là để cho ta từ đáy lòng cảm thấy bội phục."

Tô Dương khiêm tốn nói ra: "Tiền bối quá khen rồi, vãn bối không dám nhận."

Hơi ngưng lại về sau, Tô Dương ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía bốn phía mảnh này vân vụ lượn lờ không gian kỳ dị, tò mò hỏi: "Tiền bối, nơi đây. . . Chẳng lẽ là ý của ngài cảnh biến thành?"

"Đúng, nhưng cũng không phải."

Tô Dương nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ không hiểu, cung kính nói ra: "Còn xin tiền bối vui lòng chỉ giáo."

La Thần ánh mắt thâm thúy nhìn qua nơi xa, Du Du nói ra: "Võ Hoàng chi ý, căn nguyên của nó đến từ võ giả tự thân quá khứ kinh lịch cùng cảm ngộ."

"Lại nghĩ đi lên phía trước, cần thừa thiên địa chi ý, chỉ có lấy thiên địa làm ý, mới có thể đột phá gông cùm xiềng xích, bước vào Đế Quân hàng ngũ."

"Cố Võ Hoàng ý cảnh bất quá tiểu thiên địa, Đế Quân ý cảnh mới hiển lộ ra chánh thức thiên địa."

Tô Dương nghe vậy, tinh tế thưởng thức La Thần trong lời nói thâm ý, trong lòng dần dần có một tia minh ngộ.

Võ Hoàng cường giả có khả năng cấu tạo nên ý cảnh, càng nhiều hơn chính là đem bản thân trải qua hết thảy, cùng sâu trong nội tâm chấp niệm cùng cảm ngộ, lấy một loại cụ tượng hóa phương thức bày biện ra tới.

Mà võ đạo Đế Quân bởi vì ý nghĩa niệm chi lực đã có thể cùng thiên địa đại đạo sinh ra cộng minh, cho nên bọn hắn chỗ cấu tạo nên ý cảnh, liền không lại cực hạn tại tự thân, mà là có thể chiếu rọi ra nào đó một thời đại, thậm chí là một toàn bộ thế giới chân thực diện mạo.

Như thế nói đến, trước mắt vị này thâm bất khả trắc la Thần tiền bối, lại là một vị. . . Võ đạo Đế Quân! ?

Tô Dương trong lòng trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng trên mặt thần sắc vẫn như cũ bảo trì trấn định, nói một tiếng: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm sai lầm."

Chỉ nghe La Thần thanh âm vang lên lần nữa, mang theo một tia xa xăm: "Trước mắt thiên địa này, ngươi có biết hắn tồn tại nguyên do?"

Tô Dương vốn là suy nghĩ vị này võ đạo Đế Quân tiền bối đột nhiên đem chính mình gọi đến, lại thể hiện ra như vậy huyền bí thủ đoạn, hơn phân nửa là muốn muốn tìm một vị thích hợp truyền nhân, truyền thừa Kỳ Y bát, nhưng là nghĩ lại, không đúng!

Cái này la Thần hội phó bây giờ còn sống, mà lại đã là võ đạo Đế Quân bực này chí cao vô thượng cảnh giới, hiện đang tìm kiếm truyền nhân, tựa hồ có chút nói không quá thông.

Tô Dương trầm ngâm sau một lát, vẫn là hồi đáp: "Vãn bối ngu dốt, không biết tiền bối ám chỉ cái gì."

La Thần nghe vậy, ánh mắt từ phương xa thu hồi, rơi vào Tô Dương trên thân, ngữ khí bình tĩnh lại lại dẫn một tia thâm ý nhẹ nói nói: "Tại chờ một người."

Tô Dương càng là nghi hoặc không hiểu, hỏi: "Chờ người nào?"

"Trước đó ta cũng cũng không hiểu biết ta muốn chờ người là người nào."

"Nhưng Tô tiên sinh xuất hiện, để cho ta sáng tỏ thông suốt."

La Thần thật sâu nhìn Tô Dương liếc một chút: "Ta chính là đang chờ ngươi."

Tô Dương khẽ giật mình, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt: "Chờ. . . Chờ ta?"

La Thần nhếch miệng lên một vệt ý vị thâm trường cười yếu ớt, ánh mắt dường như xuyên thấu Tô Dương thể xác, nhìn phía phía sau hắn hư không.

Âm thanh trong trẻo tại vân vụ lượn lờ không gian bên trong nhẹ nhàng quanh quẩn: "Các hạ, đã tới, cũng nên hiện thân a?"

Tô Dương nghe vậy, trong lòng nhất thời tràn đầy hoang mang cùng không hiểu, hoàn toàn không hiểu La Thần lời ấy đến tột cùng là dụng ý gì.

Ánh mắt của hắn tại bốn phía băn khoăn, nỗ lực tìm ra La Thần trong lời nói chỉ vị kia các hạ.

Thế mà, mảnh này không gian kỳ dị trừ hắn cùng La thần bên ngoài, lại không người thứ ba khí tức.

Ngay tại Tô Dương trăm mối vẫn không có cách giải thời khắc, dị biến nảy sinh.

Một cỗ lực lượng vô danh không có dấu hiệu nào theo hắn thể nội tuôn ra, để hắn tâm thần chấn động.

Tô Dương hoảng sợ phát hiện, chính mình cái kia sớm đã cùng tâm thần chặt chẽ tương liên thẻ tre võ hồn, giờ phút này lại giống như là nhận lấy một loại nào đó thần bí lực lượng triệu hoán, hoàn toàn tránh thoát hắn chưởng khống.

Cái kia phong cách cổ xưa thẻ tre võ hồn tản ra nhàn nhạt thanh huy, tự chủ theo Tô Dương chỗ mi tâm chậm rãi hiển hiện, treo đứng tại trước người hắn.

Tô Dương đồng tử bỗng nhiên co vào, trên mặt viết đầy khó có thể tin kinh ngạc.

Vốn nghĩ nỗ lực một lần nữa khống chế chính mình võ hồn, lại phát hiện cái kia thẻ tre võ hồn như là bàn thạch không nhúc nhích tí nào, hoàn toàn không nhận hắn ý niệm chi phối.

Ngay sau đó, tại cái kia thẻ tre võ hồn mặt ngoài, vô số tinh mịn màu vàng kim phù văn bắt đầu lưu chuyển lấp lóe, tản mát ra một loại cổ lão mà tang thương khí tức.

Quang hoa lưu chuyển ở giữa, thẻ tre chậm rãi triển khai, dường như một cuốn phủ bụi vạn cổ bức tranh, sắp triển lộ hắn ẩn tàng bí mật.

Một đạo mơ hồ bóng người, tại sáng chói quang mang bên trong, chậm rãi từ triển khai thẻ tre nội bộ ngưng tụ thành hình.

Thân ảnh kia từ hư hóa thực, càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng, một vị tư thế oai hùng bộc phát thiếu niên, từ đó một bước phóng ra.

Chỉ thấy thiếu niên này khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt thâm thúy, quanh thân tản ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ uy nghiêm, đương nhiên đó là tại Nam Cương Vụ giới bên trong, Tô Dương từng gặp qua một lần cái vị kia thần bí thiếu niên Võ Đế!

?

Cái này. . . Tình huống gì?

Tô Dương triệt để ngu ngơ ngay tại chỗ, trong lúc nhất thời cũng không nhịn được mộng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, vị kia chỉ ở Nam Cương Vụ giới từng có gặp mặt một lần thiếu niên Võ Đế, vậy mà lại lấy loại phương thức này, theo chính mình võ hồn bên trong hiện thân.

"Tiền. . . Tiền bối?"

Thiếu niên kia Võ Đế ánh mắt rơi vào Tô Dương trên thân, tấm kia tuấn lãng trên khuôn mặt lộ ra hơi có vẻ lúng túng nụ cười, bận bịu giải thích nói: "Chớ muốn sốt sắng."

"Ta lúc trước tại ngươi võ hồn bên trong lưu lại một đạo ấn ký, cũng không phải là đối ngươi có cái gì ác ý, cũng chưa từng đối ngươi võ hồn chánh thức động đậy cái gì tay chân."

"Chẳng qua là cảm thấy ngươi cái này Nhân tộc hậu sinh thiên phú dị bẩm, tính cách cũng là bất phàm, rất có tiềm lực, là lấy lưu lại một sợi ấn ký, chuẩn bị tại ngươi ngày sau tu hành gặp phải bình cảnh, hoặc là tao ngộ nguy nan thời điểm, giúp ngươi một tay thôi."

"Thật không có muốn làm ngươi!".