Chương 803: Tính danh

Chương 803: Tính danh

Vị kia tư thế oai hùng bộc phát thiếu niên Võ Đế trong tầm mắt gặp thạch đài phía trên La Thần về sau, trên mặt cái kia hơi có vẻ lúng túng nụ cười hơi hơi thu liễm, thần sắc bên trong không tự chủ được toát ra một tia phát ra từ nội tâm kính ý.

Thân hình hắn hơi hơi nghiêm lại, lập tức hai tay nâng lên, tại trước ngực trịnh trọng kỳ sự ôm quyền, hướng về La Thần thật sâu vái chào, thanh âm trong sáng mà cung kính nói ra: "Gặp qua La tiên sinh."

La Thần nghe vậy, nhẹ giọng mở miệng: "Chẳng lẽ là Kỳ Dương Đế Quân ở trước mặt?"

Thiếu niên Võ Đế nghe được La Thần điểm phá thân phận của mình, lần nữa cung kính vừa chắp tay, ngữ khí trầm ổn đáp lại nói: "Vãn bối chính là Kỳ Dương, không dám ở La tiên sinh trước mặt vọng xưng Đế Quân."

Nói xong, vị này Kỳ Dương Đế Quân ánh mắt không tự chủ được vẫn nhìn mảnh này vân vụ lượn lờ, bao la bát ngát không gian kỳ dị, trong ánh mắt tràn đầy phức tạp khó tả cảm khái, dường như thấy được vô số tuế nguyệt lưu chuyển ảnh thu nhỏ.

Hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, mang theo vài phần kinh thán cùng khâm phục nói ra: "Thật là nghĩ không ra, La tiên sinh vậy mà thật đem vùng thế giới này cấu kiến đi ra, như vậy thông thiên triệt địa thủ đoạn, quả thực là không tầm thường a!"

La Thần vẫn như cũ là bộ kia mây trôi nước chảy bộ dáng, nghe vậy chỉ là cười nhạt một tiếng, nhẹ nói nói: "Vùng thế giới này mặc dù đã sơ bộ xây dựng, có hình thức ban đầu, nhưng muốn khiến cho chánh thức vững chắc cũng vận chuyển lại, đến tiếp sau còn cần chư vị hết sức ủng hộ mới là."

Kỳ Dương Đế Quân nghe vậy, trên mặt lộ ra một vệt hiểu ý nụ cười, trong giọng nói mang theo vẻ mong đợi cùng thoải mái: "Chúng ta đồng đạo, vì một ngày này đến, cũng đã chờ chờ quá lâu quá lâu."

Đang khi nói chuyện thời gian qua một lát, Kỳ Dương Đế Quân ánh mắt trong lúc lơ đãng chuyển hướng một bên vẫn ở tại chấn kinh cùng mờ mịt bên trong Tô Dương, chậm rãi mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia tán thưởng: "Vị này Nhân tộc hậu sinh, thân phụ Hỗn Độn chi khí, càng là bằng vào tự thân ngộ tính, tự mở ra một con đường khai sáng ra cái kia khai môn nhập cảnh chi pháp, hắn tư chất cùng tiềm lực, tất làm được việc lớn."

La Thần nghe Kỳ Dương Đế Quân đối Tô Dương đánh giá, bình tĩnh trên mặt lộ ra một tia đồng ý, khẽ vuốt cằm, ngữ khí ôn hòa nói: "Kỳ Dương Đế Quân nói rất đúng, bất quá việc này vẫn cần thời gian đến trù bị cùng hoàn thiện, còn mời Kỳ Dương Đế Quân hơi chút chờ đợi."

Kỳ Dương Đế Quân nghe vậy, lúc này đối với La Thần trịnh trọng vừa chắp tay, cất cao giọng nói: "Đã như vậy, vãn bối liền xin được cáo lui trước, lặng chờ La tiên sinh tin lành."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Kỳ Dương Đế Quân cái kia anh tư thế bộc phát thân ảnh liền bắt đầu dần dần biến đến mờ đi, giống như khói mù chậm rãi tiêu tán, không có tung tích gì nữa.

Chờ Kỳ Dương Đế Quân thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, La Thần lúc này mới đem ánh mắt một lần nữa tìm đến phía Tô Dương, chậm rãi mở miệng nói ra: "Tô tiên sinh, có bằng lòng hay không nghe một chút ở trong đó nhân quả."

Tô Dương nghe vậy vội vàng tập trung ý chí, đối với La Thần trịnh trọng ôm quyền khom người nói: "Vãn bối rửa tai lắng nghe."

. . .

Làm La Thần đem vĩnh dạ thế giới bản chất cùng với nhân quả hướng Tô Dương êm tai nói về sau, Tô Dương chỉ cảm thấy mình toàn bộ thế giới xem đều tại thời khắc này nhận lấy trước nay chưa có kịch liệt trùng kích, trong lúc nhất thời lại là hoàn toàn nói không ra lời.

Lại nghe La Thần cái kia giọng ôn hòa vang lên lần nữa: "Tô tiên sinh, nghe nói đây hết thảy về sau, có bằng lòng hay không giúp ta một chút sức lực?"

Tô Dương tại ngắn ngủi thất thần về sau, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, trong ánh mắt trong nháy mắt tràn đầy kiên định không thay đổi dứt khoát chi sắc, không chút do dự lần nữa đối với La Thần thật sâu vái chào, thanh âm leng keng có lực nói: "Việc quan hệ Nhân tộc chi tương lai hưng suy, vãn bối cho dù thịt nát xương tan, cũng là không chối từ!"

La Thần gặp Tô Dương như thế quả quyết, trên mặt lộ ra một vệt vui mừng cười khẽ, tán thưởng nói: "Tô tiên sinh đại nghĩa."

"Chỉ bất quá, Tô tiên sinh nếu là hiện tại liền muốn trực tiếp tham dự việc này, chỉ sợ vẫn là sẽ có chút có lòng không đủ lực."

Tô Dương nghe vậy, thần sắc nghiêm nghị, vội nói: "Vãn bối minh bạch, nếu là ta cũng có ngày nếu là có thể dòm ngó võ đạo Đế Quân chi cảnh, chắc chắn trước tiên trước đến tìm kiếm tiền bối, chung phó nhiệm vụ này!"

La Thần trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Thiện

La Thần dừng một chút, lại mở miệng nói bổ sung: "Vị kia Kỳ Dương Đế Quân, cũng không phải là cái gì tâm cơ thâm trầm thế hệ."

"Hắn lúc trước tại ngươi võ hồn bên trong lưu lại cái kia đạo ấn ký, đúng là chân tâm thực ý mà chuẩn bị tại ngươi ngày sau tu hành gặp phải bình cảnh, hoặc là tao ngộ nguy nan thời điểm, xuất thủ giúp ngươi một tay."

"Đối ngươi, cũng không nửa phần ý uy hiếp."

Tô Dương nghe vậy, khẽ gật đầu một cái, thần sắc trên mặt bình tĩnh, đối với chuyện này cũng chưa quá mức để ở trong lòng.

"Nói đến, Tô tiên sinh ngươi cái này thẻ tre võ hồn, ngược lại quả nhiên là có chút kỳ lạ a."

"Ta mới tựa hồ còn mơ hồ nhìn đến, trên đó. . . Thậm chí còn khắc lấy ngươi học sinh kia tính danh?"

Tô Dương nghe vậy, nhất thời khẽ giật mình.

"Tính danh?"

Chỉ thấy La Thần đưa tay hướng về Tô Dương phương hướng nhẹ nhàng vung lên.

Trong chốc lát, Tô Dương thể nội cái kia yên lặng thẻ tre võ hồn lần nữa bị dẫn dắt, không bị khống chế theo hắn chỗ mi tâm chậm rãi nổi lên.

Cái kia phong cách cổ xưa thẻ tre tại trước người hắn chầm chậm triển khai, trong đó một cái trên thẻ trúc, hai cái vô cùng rõ ràng màu vàng kim chữ nhỏ, bất ngờ đập vào mi mắt.

Chu Đào!

Ừm

Tô Dương nhìn lấy cái kia trên thẻ trúc có thể thấy rõ ràng Chu Đào hai chữ, trong lúc nhất thời cũng mộng.

Cái này. . . Cái này lại là lúc nào xuất hiện! ?

Hắn làm sao một chút ấn tượng đều không có! ?

Tô Dương vô ý thức liền nghĩ đến lúc trước vị kia vừa mới rời đi Kỳ Dương Đế Quân, chẳng lẽ. . . Là vị tiền bối kia trong bóng tối tương trợ, mới khiến cho chính mình võ hồn phát sinh bực này dị biến?

La Thần gặp Tô Dương như vậy thần sắc, tựa hồ là đoán được Tô Dương suy nghĩ trong lòng, cười nói: "Không, việc này cùng Kỳ Dương Đế Quân không quan hệ."

"Cái này nên là ngươi tự thân võ hồn, tại một loại nào đó dưới cơ duyên xảo hợp chỗ tự nhiên phát sinh biến hóa."

Lời vừa nói ra, Tô Dương chỉ cảm thấy não hải bên trong dường như một đạo sấm sét nổ vang, trong nháy mắt như thể hồ quán đính, sáng tỏ thông suốt!

Hắn bỗng nhiên ý thức được, cái này trên thẻ trúc xuất hiện Chu Đào tên, hơn phân nửa là cùng lúc trước Chu Đào thành công tấn thăng Võ Vương chi cảnh có quan hệ!

Hồi tưởng lại ngay lúc đó tâm tình, đó là một loại trăm cay nghìn đắng đem chính mình bất thành khí hùng hài tử nuôi lớn, kết quả hài tử không chỉ có không có dài lệch ra, ngược lại vẫn rất không chịu thua kém tiền đồ phức tạp vui mừng!

Vào thời khắc ấy, cái kia viên sư giả nhân tâm, tất nhiên cũng tại trong lúc bất tri bất giác nhận lấy xúc động, từ đó đã dẫn phát tự thân võ hồn kỳ dị thuế biến!

Cho nên. . . Ta sư giả chi đạo thì ở trong đó!

Đợi đến cũng có ngày, năm ban mỗi người tính danh đều có thể rõ ràng khắc tại hắn cái này thẻ tre võ hồn phía trên lúc. . . Chỉ sợ sẽ là hắn thành công đột phá gông cùm xiềng xích, chánh thức bước vào Võ Hoàng cảnh giới ngày!

Vừa nghĩ đến đây, Tô Dương chỉ cảm thấy đẩy ra mê vụ gặp Minh Nguyệt, Võ Hoàng con đường có thể thấy rõ ràng!

Đứng ở một bên La Thần đem Tô Dương thần tình trên mặt biến hóa thu hết vào mắt, cặp kia thâm thúy trong con ngươi lóe qua một tia khen ngợi, nhẹ nói nói: "Nhìn Tô tiên sinh bộ dáng như vậy, muốn đến là đã có chỗ hiểu rõ."

Tô Dương nghe vậy, trong lòng càng là dâng lên một cỗ khó có thể ức chế cuồng hỉ, hắn vội vàng tập trung ý chí, đối với La Thần trịnh trọng kỳ sự thật sâu vái chào, giọng thành khẩn nói: "Đa tạ La tiền bối hôm nay chỉ điểm sai lầm, vãn bối vô cùng cảm kích!"

La Thần tùy ý khoát tay áo, khẽ cười nói: "Tô tiên sinh không cần phải khách khí."

"Đã ngươi đã có điều ngộ ra, vậy ta liền không lại trì hoãn thời gian của ngươi."

"Cái này liền đưa ngươi đi, cùng ngươi học sinh kia nhóm gặp nhau đi."

Vừa dứt lời, Tô Dương chỉ cảm thấy bốn phía không gian một trận vặn vẹo biến ảo, trước mắt cảnh vật trong nháy mắt mơ hồ.

Đợi hắn lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện mình đã rời đi cái kia mảnh vân vụ lượn lờ không gian kỳ dị, đang đứng tại một chỗ sơn trại bộ dáng kiến trúc cách đó không xa.

Cái này sơn trại xây dựa lưng vào núi, khí thế có chút hùng vĩ, từ xa nhìn lại, trại trên cửa long phi phượng vũ viết Vạn Long trại ba chữ to.

Tô Dương lấy lại bình tĩnh, hơi suy nghĩ một chút, liền bước chân, trực tiếp hướng về cái kia Vạn Long trại phía lối vào đi đến.

Hắn thân hình này mới vừa xuất hiện tại Vạn Long trại cửa trại trước đó, liền lập tức đưa tới giữ cửa Hanh Cáp Võ Vương chú ý, ánh mắt cảnh giác nhìn từ trên xuống dưới Tô Dương, trong đó Hanh Võ Vương trầm giọng quát hỏi: "Người đến người nào! ?"

Tô Dương thấy thế, trên mặt lộ ra một tia nụ cười hiền hòa, không kiêu ngạo không tự ti mà đối với hai vị kia giữ cửa Võ Vương ôm quyền chắp tay, khách khí nói ra: "Hai vị tiền bối hữu lễ."

"Vãn bối Tô Dương, nghe nói ta mấy cái kia bất thành khí đồ nhi ngay tại quý trong sơn trại quấy rầy làm khách, đặc biệt trước đến tìm kiếm bọn hắn."

Hai vị kia giữ cửa Hanh Cáp Võ Vương nghe vậy, đều là là nao nao, nhìn nhau liếc một chút, trên mặt lộ ra mấy phần nghi ngờ thần sắc.

Đồ nhi?

Lại nghe được sơn trại bên trong truyền đến Đông Kinh, ngay sau đó bốn đạo thân ảnh quen thuộc tựa như cùng như mũi tên rời cung theo sơn trại chỗ sâu hùng hùng hổ hổ vọt ra.

Chỉ thấy Chu Đào, Tạ Vũ Hàm, Trình Bang, Tôn Chiêu bốn người vừa thấy được đứng tại cửa trại Tô Dương, trên mặt nhất thời lộ ra lại kinh lại hỉ biểu lộ, cơ hồ là trăm miệng một lời hô to nói: "Lão Tô!"

Hai vị kia nguyên bản còn mặt mũi tràn đầy cảnh giác Hanh Cáp Võ Vương, vừa thấy được Chu Đào bốn người đối Tô Dương như vậy rất quen thân cận bộ dáng, trên mặt thần sắc trong nháy mắt biến đổi, vội vàng thu hồi lúc trước đề phòng tư thái, vội vàng đối với Tô Dương ôm quyền chắp tay, ngữ khí cũng biến thành cung kính rất nhiều, nói ra: "Ai nha! Nguyên lai là Tô Dương các hạ đại giá quang lâm! Thất kính thất kính!"

"Kính đã lâu Tô Dương các hạ đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền a!"

Tô Dương nghe vậy, không khỏi nao nao, lập tức trong lòng dâng lên một trận dở khóc dở cười bất đắc dĩ.

Hảo gia hỏa!

Nghe hai vị này Hanh Cáp Võ Vương cái này giọng điệu liền biết năm ban ngày bình thường không ít báo tên của hắn.

Thậm chí khả năng đã tại mảnh này khu vực truyền đi mọi người đều biết.

Hai vị kia Hanh Cáp Võ Vương giờ phút này nơi nào còn dám có nửa phần lãnh đạm, vội vàng cười rạng rỡ, khách khí đem Tô Dương đón vào Vạn Long trại bên trong.

Chỉ là, Tô Dương trước đây chân vừa một bước vào sơn trại bên trong, ánh mắt tùy ý hướng lấy chung quanh như vậy quét qua.

Sau một khắc, hắn liền nhịn không được khóe miệng có chút co lại, chỉ cảm thấy trước mắt từng trận biến thành màu đen.

Chỉ thấy cái này rộng lớn sơn trại diễn võ trường phía trên, chính có vài chục cái không lớn không nhỏ hài tử, nguyên một đám chính lấy các loại không thể tưởng tượng tư thế đang tiến hành một loại nào đó tu luyện.

Có hài tử chính học như con thoi tại nguyên chỗ xoay tít xoay tròn, xoay chuyển choáng đầu hoa mắt, ngã trái ngã phải, làm không biết mệt.

Còn có hài tử thì hai tay chống chỗ, hai chân chỉ lên thiên, chổng mông lên ở nơi đó ấp úng ấp úng ngã lập bò sát, tư thế kia muốn nhiều quái dị có bao nhiêu quái dị.

Emmm

Hiện tại đi còn kịp a?.