Chương 805: Thôn thiên!

Chương 805: Thôn thiên!

Trình Bang một hơi liên tục thi triển mấy chục phát Hổ Khiếu Băng Tinh Pháo, thẳng đem mảnh này nguyên bản thanh u sơn cốc oanh kích đến một mảnh hỗn độn, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Hắn lúc này mới có chút hư thoát ngừng lại, loạng chà loạng choạng mà nằm rạp trên mặt đất, nhịn không được khô khốc một hồi nôn, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, choáng đầu hoa mắt.

Chu Dung Nhi đứng ở một bên, nhìn đến là đầu vang lên ong ong, cả người đều có chút choáng váng, sửng sốt một hồi lâu, mới đột nhiên lấy lại tinh thần, đuổi bước lên phía trước mấy bước, lo lắng mà hỏi thăm: "Trình tiên phong, ngươi... Ngươi không sao chứ?"

Trình Bang suy yếu nằm rạp trên mặt đất, hữu khí vô lực khoát tay áo.

"Sau... Lực đàn hồi quá lớn, chấn động đến ta đầu có chút mộng."

"Mà lại, ta còn không phải rất thích ứng loại này liên tục bạo phát, một hơi đánh quá phát hơn, ta... Ta phải chậm một chậm."

Chu Dung Nhi trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì mới tốt.

Trước mắt cảnh tượng này, quả nhiên là triệt để rung động Chu Dung Nhi một đời.

Nhưng là, dứt bỏ cái khác hết thảy bất luận, chỉ là cái này Hổ Khiếu Băng Tinh Pháo triển hiện ra uy lực, cũng thực là quá mức đáng sợ!

Dù sao nàng là đánh trong đáy lòng, tuyệt đối không muốn tại chiến trường phía trên đụng tới Trình Bang đối thủ như vậy.

Bởi vì ngươi căn bản là đoán trước không đến, gia hỏa này đến cùng sẽ dùng thứ gì dạng không thể tưởng tượng chiêu thức đến!

Mà lại những thứ này uy lực của chiêu thức, còn một cái so một cái càng khủng bố hơn!

Quả thực là khó lòng phòng bị a!

Qua thật lâu, Trình Bang cuối cùng là chậm đến đây, ngẩng đầu mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy Chu Dung Nhi, hỏi: "Tiền bối, cái này. . . Cái này uy lực thế nào?"

Chu Dung Nhi hít sâu một hơi, ngữ khí trịnh trọng nói: "Không... Không hổ là trình tiên phong, cái này một chiêu thi triển đi ra, Võ Hoàng cảnh giới phía dưới, chỉ sợ là không người có thể ngăn cản!"

Trình Bang nghe vậy, trên mặt nhất thời trong bụng nở hoa, một đôi mắt đều cười đến híp lại thành một đường nhỏ, vội vàng đối với Chu Dung Nhi chắp tay nói: "Còn đến đa tạ tiền bối trước đó chỉ điểm!"

Chu Dung Nhi nghe vậy, lại là hơi sững sờ.

Ta có thể chưa từng có dạy qua ngươi phải dùng loại phương thức này đến phóng ra âm ba công kích a!

Đừng đến dính dáng a!

Nhưng lại nghe Trình Bang tiếp tục nói: "Muốn không phải tiền bối ngài kịp thời chỉ điểm, ta còn thực sự phản ứng không kịp đâu!"

Chu Dung Nhi khóe miệng kéo ra một tia hơi có vẻ cứng ngắc gượng cười, nói ra: "Vâng... Phải không?"

Trình Bang vẻ mặt thành thật gật đầu nói: "Đúng vậy a! Ngài lúc trước nói, không muốn nhờ ngoại lực, nếu không chiêu thức kia liền không có cách nào tại trong thực chiến vận dụng."

"Ta sau khi trở về cẩn thận một suy nghĩ, cũng đúng là như thế cái đạo lý."

"Nhưng là ta cái này một chiêu, lại cùng khí đuôi là chặt chẽ tương liên, căn bản không có cách nào triệt để chặt đứt liên hệ."

"Sau đó ta nghĩ lại, vậy tự ta đến chưởng khống chiêu thức kia chốt mở không được sao a?"

A... Cái này. . .

Chu Dung Nhi nghe được trong lòng một trận dở khóc dở cười, nhưng trên mặt nhưng như cũ duy trì tán thưởng biểu lộ, nói ra: "Trình tiên phong quả thật là... Thiên phú dị bẩm a!"

Trình Bang cười ha ha một tiếng, thoải mái nói ra: "Vẫn còn, vẫn còn! Chờ ta đem cái này một chiêu triệt để rèn luyện, ta khẳng định liền có thể thành công tấn thăng Võ Vương!"

...

Đợi đến Trình Bang hài lòng về tới Vạn Long trại bên trong, lại phát hiện Tô Dương cùng Tôn Chiêu bóng người đều không thấy, hỏi một chút phía dưới mới biết được lão Tô cùng tam ca đều đã bên dưới.

Vĩnh Dạ thương hội thứ ba khu, 1 đường phố số 5 trong chỗ .

Tô Dương cùng Tôn Chiêu cơ hồ là đồng thời mở hai mắt ra, ào ào theo vĩnh dạ thế giới đắm chìm trạng thái bên trong thức tỉnh tới.

Tôn Chiêu không có một lát trì hoãn, liền vội vội vàng vàng đi tới Tô Dương gian phòng.

Đi qua đoạn thời gian này tại vĩnh dạ thế giới bên trong khắc khổ tu hành, Tôn Chiêu rốt cục thành công nắm giữ vỗ lên mặt nước cái này một chiêu.

Đồng thời, hắn đã có thể rõ ràng cảm giác được chính mình cái kia hoàn toàn mới võ hồn.

Chỉ là, hắn cũng gặp được cùng Chu Đào lúc trước một dạng vấn đề.

Cái kia chính là cái này tân sinh võ hồn, tựa hồ không có cách nào thuận lợi địa tan nhập tự thân.

Tự nhiên là vội vàng bên dưới, tìm lão Tô chuẩn bị trùng kích Võ Vương cảnh giới.

Đương nhiên, tại chính thức bắt đầu tấn thăng trước đó, vẫn là không tránh khỏi muốn đối thể nội khí quỹ tiến hành một phen cẩn thận tỉ mỉ điều chỉnh.

Cái kia thâm nhập cốt tủy kịch liệt đau nhức, đau đến Tôn Chiêu nhe răng trợn mắt, mồ hôi lạnh chảy ròng, kém chút mất đi nửa cái con cóc mệnh.

Tô Dương cũng tương tự vì Tôn Chiêu chăm chú chuẩn bị mấy chục loại có thể để cho lựa chọn tử mẫu võ hồn mô hình.

Kết quả Tôn Chiêu tập trung nhìn vào, nhất thời thì ngây ngẩn cả người, gãi đầu một cái không hiểu hỏi: "Lão Tô, cái này. . . Những thứ này mô hình, không đều giống nhau như đúc a?"

Liếc nhìn lại, cái kia mấy chục cái toàn bộ tin tức hình ảnh mô hình, tất cả đều là con cóc hình thái, cảm giác phía trên tựa hồ cũng không có có khác nhau lớn gì a!

Tô Dương nghe vậy, liền giải thích nói: "Không giống nhau, ngươi nhìn kỹ một chút, không nhìn thấy những thứ này Kim Thiềm chung quanh đều có cùng loại với vân vụ một dạng đồ vật tồn tại a?"

Tôn Chiêu nghe vậy, lúc này mới xích lại gần tỉ mỉ quan sát, quả nhiên phát hiện những cái kia Kim Thiềm mô hình bên cạnh, xác thực đều lượn lờ lấy hình thái khác nhau vân vụ.

Có chút vân vụ là như là như dây lụa quấn quanh ở Kim Thiềm trên thân.

Có chút thì là Kim Thiềm trực tiếp vững vàng ngồi tại một đoàn dày đặc vân vụ phía trên.

Còn có một số, thì là Kim Thiềm bốn cái chân dưới, mỗi người đều đạp lên một đoàn nhỏ nhắn vân vụ, bày biện ra một loại đằng vân giá vụ, cưỡi gió mà đi tư thái.

Tô Dương lại là tiếp tục nói: "Ngươi cẩn thận chọn chọn một cái, cảm thấy cái nào thích hợp nhất, đến thời điểm liền chính mình chiếu vào cái bộ dáng này thử nghiệm dung hợp, xây dựng hình thái."

Nghĩ nghĩ, Tô Dương lại bổ sung một câu nói ra: "Đương nhiên, cũng không nhất định nhất định phải hoàn toàn tương tự, những thứ này cũng chỉ là cho ngươi một cái tham khảo... Chính ngươi tùy tâm sở dục thuận tiện, ngươi muốn đem nó bóp thành bộ dáng gì, thì biến thành bộ dáng gì."

"Vi sư thì một điểm yêu cầu, tận lực không nên quá trừu tượng..."

"Được rồi!"

Đợi đến Tô Dương đem chỗ có cần thiết phải chú ý hạng mục công việc đều giao phó xong về sau, Tôn Chiêu liền hít sâu một hơi, tâm thần tùy theo chìm vào thế giới tinh thần của mình bên trong.

Vẫn như cũ là cái kia mảnh quen thuộc, sóng biếc nhộn nhạo hồ nước.

Tôn Chiêu lòng có cảm giác, lúc này ngẩng đầu một cái, chỉ thấy cái này ngàn dặm không mây sáng sủa trên bầu trời, chỉ lẻ loi trơ trọi tung bay một đám mây, lộ ra phá lệ bất ngờ.

Tôn Chiêu quả quyết đối với cái kia đám mây hô: "Ngươi tại phía trên kia làm gì đâu? Tranh thủ thời gian xuống tới a!"

Thế mà, cái kia đóa mây trắng vẫn như cũ yên tĩnh lơ lửng tại giữa không trung, không có bất cứ động tĩnh gì.

"Hắc! Ngươi cái này vũ hồn mới còn có chút không phân rõ đại tiểu vương! ?"

"Tranh thủ thời gian xuống tới a! Ta kiên nhẫn thế nhưng là có hạn!"

Kết quả như trước vẫn là không có động tĩnh gì.

Tôn Chiêu thấy thế, nhướng mày: "Ngươi không xuống đúng không? Được! Vậy ta thì chính mình đi lên đi tìm ngươi!"

Mắt thấy cái kia đám mây vẫn là không nhúc nhích, Tôn Chiêu bỗng nhiên hai chân phát lực, toàn bộ thân thể như là như đạn pháo, hướng về bên trên bầu trời cái kia đóa mây trắng cấp tốc đạn bắn đi.

Kết quả hắn thân thể lại trực tiếp xuyên qua cái kia đám mây, vồ hụt, lập tức thì hướng xuống đất về rơi xuống.

Liên tiếp thử mấy lần, kết quả toàn đều là giống nhau, căn bản vô pháp chạm đến cái kia đám mây.

Tôn Chiêu tâm lý minh bạch, cái này là chính mình vũ hồn mới không nguyện ý cùng vũ hồn mới dung hợp.

Tôn Chiêu theo trong hồ nước bò lên đi ra, lau mặt một cái phía trên giọt nước, hơi không kiên nhẫn mà đối với trên bầu trời đám mây nói thẳng: "Không sai biệt lắm được a! Ngươi có thể đừng ép ta tại vui vẻ nhất thời điểm động thủ tát ngươi a!"

Mắt nhìn thiên không phía trên cái kia đám mây vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì, Tôn Chiêu sắc mặt trong nháy mắt liền chìm xuống dưới.

Cái này tân sinh võ hồn cũng thực quá không cho hắn cái chủ nhân này mặt mũi!

Tôn Chiêu trong lòng thầm mắng một tiếng, cảm thấy cái này vũ hồn mới cũng là thích ăn đòn, tuyệt đối không thể nuông chiều loại này tật xấu!

Sau đó Tôn Chiêu tâm niệm nhất động, thân thể cao lớn quả quyết hướng mặt đất một nằm sấp, tứ chi chạm đất, cái kia nguyên bản coi như thanh tú thiếu niên bộ dáng tại trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái toàn thân vàng rực, hình thể to lớn giống như núi nhỏ Kim Thiềm.

Kim Thiềm chân sau đột nhiên phát lực, tích góp thiên quân chi lực, lập tức trùng điệp đạp xuống đất mặt, toàn bộ thân thể cao lớn tựa như đồng xuất thân như đạn pháo, ôm theo vạn quân chi thế, lần nữa hướng về trên bầu trời cái kia đóa mây trắng đạn bắn đi.

Lần này, ngay tại Kim Thiềm cái kia thân ảnh khổng lồ lúc sắp đến gần cái kia khoan thai trôi nổi mây trắng thời điểm, to lớn miệng không có dấu hiệu nào đột nhiên mở ra, lộ ra bên trong đen nhánh tĩnh mịch vị trí hiểm yếu, dường như một cái có thể thôn phệ thiên địa không đáy hắc động!

Thôn thiên!

Chỉ thấy cái kia miệng to như chậu máu bên trong đột nhiên bạo phát ra một cỗ khó nói lên lời khủng bố hấp lực, phảng phất muốn đem cái này toàn bộ tinh thần thế giới đều nuốt chửng lấy hầu như không còn đồng dạng, mạnh ngang bá đạo tới cực điểm.

Cao huyền vu không bên trong cái kia đóa mây trắng tại cái này cỗ kinh khủng hấp lực trước mặt, căn bản không có chút sức chống cực nào, chỉ tới kịp hơi hơi chấn động một cái, liền bị cái kia miệng lớn một hơi hút giật vào, ừng ực một tiếng nuốt vào trong bụng.

Kim Thiềm thân thể cao lớn từ không trung rơi xuống, nặng nề mà nện trở về trong hồ nước, kích thích đầy trời bọt nước, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn ổn định thân hình, cái kia vừa mới bị nuốt vào trong bụng mây trắng võ hồn liền bắt đầu tại hắn thể nội điên cuồng mạnh mẽ đâm tới lên.

Kim Thiềm dày đặc cứng cỏi làn da mặt, cũng theo cái kia mây trắng võ hồn mỗi một lần đập vào, mà không ngừng nâng lên nguyên một đám lớn nhỏ không đều lồi bao, dường như lúc nào cũng có thể bị từ nội bộ nứt vỡ đồng dạng, bộ dáng xem ra cực kỳ doạ người.

Nhưng Tôn Chiêu giờ phút này lại là quyết tâm muốn cho cái này không nghe lời vũ hồn mới một cái cả đời khó quên giáo huấn, gắt gao ngậm chặt miệng, mặc cho cái kia mây trắng võ hồn tại chính mình thể nội như thế nào giày vò đập vào, cũng là không chịu đem phun ra.

Đau đớn kịch liệt giống như nước thủy triều từng lớp từng lớp đánh tới, Kim Thiềm thất khiếu bên trong cũng bắt đầu không bị khống chế chảy ra đỏ thẫm máu tươi, nhưng Tôn Chiêu vẫn như cũ cắn chặt răng, nương tựa theo ý chí kiên cường đang khổ cực gắng gượng lấy, thậm chí thì liền hắn cái này toàn bộ tinh thần thế giới, đều bởi vì cái này kịch liệt xung đột mà bắt đầu kịch liệt chấn động, tựa hồ lúc nào cũng có thể triệt để sụp đổ.

Thế mà, tại hiện thực thế giới bên trong, Tô Dương giờ phút này tinh thần cao độ tập trung, sắc mặt trắng bệch.

Tôn Chiêu thời khắc này tình huống, so với lúc trước Chu Đào dung hợp võ hồn thời điểm trình độ hung hiểm, quả thực là chỉ có hơn chứ không kém, thậm chí càng nguy hiểm mấy lần không ngừng!

Chu Đào khi đó thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí vẻn vẹn chỉ là có vỡ vụn mạo hiểm, Tô Dương còn có thể thong dong ứng đối.

Mà Tôn Chiêu hiện tại tình huống này, quả thực chính là mình chủ động hướng về chết bất đắc kỳ tử tử lộ phía trên chạy như điên, thể nội hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt như là cừu nhân không đội trời chung đồng dạng, ngay tại kinh mạch của hắn cùng trong đan điền điên cuồng chém giết đánh nhau!

Tô Dương không dám chậm trễ chút nào, liền vội vàng đem tự thân trong đan điền năng lượng không giữ lại chút nào thôi động đến cực hạn, toàn lực ứng phó trấn áp Tôn Chiêu thể nội cái kia hai cỗ lực lượng cuồng bạo, đồng thời liên tục không ngừng đem tự thân năng lượng tinh thuần độ nhập Tôn Chiêu thể nội, giành giật từng giây chữa trị cái kia tại cuồng bạo năng lượng trùng kích phía dưới đứt thành từng khúc kinh mạch cùng bị hao tổn tạng phủ, một lần lại một lần đem Tôn Chiêu cái kia đã bước vào Quỷ Môn quan chân cho cứ thế mà túm trở về.

Cũng không biết đến tột cùng qua bao lâu, cái kia nguyên bản ba đào hung dũng, rung chuyển không nghỉ tiểu trong hồ nước, rốt cục dần dần lắng xuống, khôi phục trước kia yên lặng..