Chương 806: Còn phải là tam ca a!

Chương 806: Còn phải là tam ca a!

Tôn Chiêu phát giác được cái kia mây trắng võ hồn rốt cục từ bỏ chống cự, lúc này mới mở ra con cóc miệng lớn.

Một đám mây trắng nhẹ nhàng theo Tôn Chiêu miệng bên trong bay ra, khéo léo lơ lửng tại chung quanh hắn, không còn có lúc trước như vậy kiệt ngao bất thuần bộ dáng, hiển nhiên là bị vừa rồi cái kia một phen giày vò cho triệt để thu thập phục tùng.

Tôn Chiêu không khỏi hừ một tiếng: "Sợ không?"

Mây trắng võ hồn nhẹ nhàng lắc lư một cái, Tôn Chiêu dường như có thể lý giải nó chỗ truyền tới ý niệm.

【  ca, ta sai rồi, ta thật sai, van cầu ngươi đừng có lại đem ta nhốt phòng tối, ta sợ tối nhất! 】

Tôn Chiêu nghe vậy, ngữ khí vẫn như cũ mang theo vài phần nghiêm nghị nói ra: "Nếu biết sai, vậy kế tiếp liền hảo hảo phối hợp ta, chúng ta bắt đầu dung hợp, ta để ngươi làm thế nào, ngươi liền phải làm thế nào, nghe rõ ràng chưa?"

Mây trắng võ hồn tựa hồ có chút bất đắc dĩ nhăn nhó một chút, nhưng cuối cùng vẫn đàng hoàng lung lay, biểu thị thuận theo.

【  được, ta đã biết, ca, tất cả nghe theo ngươi. 】

Tôn Chiêu trầm ngâm một lát, liền hạ thứ một cái chỉ thị: "Đến, thử trước một chút quấn quanh ở bên cạnh ta, cùng ta Kim Thiềm võ hồn hòa làm một thể nhìn xem hiệu quả."

Cái kia mây trắng võ hồn nghe vậy, lập tức liền dường như hóa thành vô số đầu nhẹ nhàng dây lụa đồng dạng, dịu dàng ngoan ngoãn quấn quanh ở to lớn Kim Thiềm võ hồn quanh thân.

Thế mà, Tôn Chiêu cảm thụ được loại dung hợp này trạng thái, luôn cảm thấy toàn thân khó chịu, không được tự nhiên cực kì, sau đó vội vàng nói: "Không nên không nên, loại dung hợp này phương thức cảm giác không thích hợp!"

Hắn suy tư một lát, lại nói: "Ngươi đổi lại một cái hình thái, biến thành một đoàn dày đặc đám mây, để cho ta giẫm tại dưới chân thử một chút!"

Mây trắng võ hồn không dám thất lễ, cấp tốc biến hóa hình thái, ngưng tụ thành một đoàn mịn mà dày đặc đám mây, vững vàng nâng ở Kim Thiềm võ hồn dưới chân.

Tôn Chiêu thử ở trên đám mây bước lên, cẩn thận cảm thụ một phen, nhưng như cũ là lắc đầu, nói ra: "Không được, loại cảm giác này vẫn là không đúng, có điểm giống giẫm tại trên bông, phát không lên lực."

Cứ như vậy, Tôn Chiêu đem lúc trước Tô Dương cho hắn triển lãm những cái kia tử mẫu võ hồn mô hình, lần lượt đều thử một lần.

Những thứ này mô hình cũng là đều có thể miễn cưỡng dung hợp, nhưng vô luận loại nào, Tôn Chiêu đều cảm giác dị thường khó chịu, hoàn toàn tìm không thấy loại kia cùng tự thân hoàn mỹ phù hợp thoải mái cảm giác.

Tôn Chiêu không khỏi có chút sầu muộn, suy nghĩ lão Tô lúc trước cũng đã nói, những cái kia mô hình cũng chỉ là tham khảo, không nhất định nhất định phải hoàn toàn rập khuôn  có thể dựa theo chính mình ý nghĩ đến lối suy nghĩ.

Sau đó, Tôn Chiêu liền bắt đầu chính mình suy nghĩ, trong đầu lóe qua các loại kỳ tư diệu tưởng.

Một lát sau, Tôn Chiêu trong mắt sáng lên, đối với mây trắng võ hồn nói ra: "Có! Ngươi cũng thay đổi thành con cóc hình thái, sau đó ghé vào trên lưng của ta thử nhìn một chút!"

Mây trắng võ hồn nghe vậy, lập tức bắt đầu cấp tốc biến hóa hình thái, rất nhanh liền ngưng tụ thành một cái cùng Kim Thiềm võ hồn giống như đúc, chỉ là hình thể hơi nhỏ một chút màu trắng Tiểu Kim Thiềm, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, vững vàng ghé vào Tôn Chiêu rộng lớn con cóc sống lưng trên lưng.

Tôn Chiêu cẩn thận cảm thụ một hạ loại này mới dung hợp hình thái, phát hiện hoàn toàn chính xác so lúc trước những cái kia mô hình muốn thông thuận tự nhiên rất nhiều, loại kia cảm giác không được tự nhiên cũng giảm bớt không ít, nhưng hắn luôn cảm thấy, tựa hồ còn kém một chút cái gì, cũng không phải mình muốn nhất loại kia cảm giác.

Đột nhiên, Tôn Chiêu trong đầu linh quang nhất thiểm, dường như bắt lấy cái gì quan trọng suy nghĩ, hưng phấn mà hô to một tiếng: "Có! Thử một chút cái này! Cái này dám chắc được!"

...

Hiện thực thế giới bên trong, một mực nhắm chặt hai mắt Tôn Chiêu đột nhiên mở mắt ra, hai đạo sáng chói tinh quang theo trong mắt của hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Một cỗ trước đó chưa từng có cường hoành khí thế bỗng nhiên theo hắn thể nội bộc phát ra, như là vỡ đê hồng lưu giống như sôi trào mãnh liệt, trong nháy mắt liền xông phá cái kia đạo làm phức tạp hắn thật lâu ràng buộc!

Võ Vương cảnh!

Chờ cái kia cỗ khí thế bàng bạc dần dần lắng lại biến mất về sau, Tôn Chiêu trên mặt lộ ra khó có thể ức chế cuồng hỉ chi sắc, kích động vạn phần quay đầu nhìn về bên cạnh Tô Dương, la lớn: "Lão Tô, ta làm xong! Ta thành công!"

Chỉ là, làm hắn nhìn đến Tô Dương tấm kia hơi có vẻ trắng xám, hiện đầy vẻ mệt mỏi gương mặt lúc, kích động trong lòng cùng vui sướng nhất thời hóa thành nồng đậm cảm kích cùng áy náy, vội vàng nói: "Lão Tô, khổ cực!"

Tô Dương tùy ý khoát tay áo, trên mặt lại là lộ ra từ đáy lòng vui mừng nụ cười, nhẹ nói nói: "Không có việc gì, thành công liền tốt."

"Vi sư ngược lại là không có gì đáng ngại, chỉ là có chút mỏi mệt mà thôi."

"Lão Tô, vậy ngươi trước nghỉ ngơi một chút."

"Được, chính ngươi cảm thụ cảm giác."

Tô Dương xác thực có cần phải nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Cái này có thể so sánh Chu Đào tình huống phức tạp nguy hiểm nhiều, quá hao phí tâm lực.

Ngay tại Tô Dương ở một bên nghỉ ngơi thời điểm, Tôn Chiêu thì là yên lặng ở một bên thủ hộ, cũng không nhiều miệng.

Một mực chờ đến Tô Dương điều chỉnh tốt trạng thái về sau, Tôn Chiêu mới mở miệng nói: "Lão Tô, ta muốn xem thử một chút, tấn thăng về sau đến cùng có cái gì không giống nhau địa phương!"

Ừm

Rất nhanh, hai người liền cùng nhau đến đến dưới lòng đất tu luyện trường bên trong.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tôn Chiêu hít sâu một hơi, bắt đầu vận chuyển thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Ngay sau đó, một cái hình thể to lớn vô cùng màu vàng kim con cóc hư ảnh, tại phía sau hắn chậm rãi nổi lên, hình thái ngưng thực, sinh động như thật, có thể thấy rõ ràng.

Thế mà, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối chính là, cái kia vốn hẳn nên uy phong lẫm lẫm màu vàng kim con cóc, giờ phút này đúng là lười biếng dựa vào một mảnh lượn lờ vân vụ phía trên.

Nó hơi hơi lệch ra cái đầu, khóe miệng ngậm một cái thật dài cái tẩu, cái tẩu phía trước còn Du Du phiêu tán hết lần này tới lần khác vân vụ, cùng dựa vân vụ kết nối tại một khối, mà ánh mắt kia tràn đầy bễ nghễ thiên hạ không bị trói buộc cùng ngạo nghễ.

Lôi kéo một nhóm, phách lối tới cực điểm!

Tô Dương nhìn lấy cái này phong cách vẽ thanh kỳ võ hồn hình thái, chỉ cảm thấy hai mắt tối đen, nhịn không được vỗ đầu nâng trán.

Quả nhiên, ta thì không cần phải đối gia hỏa này ôm có cái gì kỳ vọng quá lớn!

"Lão Tô, lão Tô! Ngươi xem ta vũ hồn mới khốc không khốc! ?"

Tô Dương khóe miệng hung hăng co quắp vài cái, cưỡng ép đè xuống đậu đen rau muống dục vọng, hít sâu một hơi, nói ra: "Chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian nghiên cứu một chút, chiêu thức của ngươi tại tấn thăng về sau có cái gì tân biến hóa đi!"

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Trước thi triển một chút thiềm thối ta xem một chút!"

Tôn Chiêu nghe vậy, vội vàng nhẹ gật đầu, tứ chi bò trên mặt đất, bày ra Kim Thiềm Công thức mở đầu.

Sau đó, hắn hai chân đột nhiên phát lực, toàn bộ thân thể như là như đạn pháo bỗng nhiên bắn ra mà ra, tại rộng lớn tu luyện trường không gian bên trong, lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ không ngừng tiến hành cao tốc bắn ra, lưu lại nói đạo tàn ảnh.

Theo tốc độ càng lúc càng nhanh, âm bạo thanh càng ngày càng dày đặc, quả thật đúng là không sai, ngay tại Tôn Chiêu tiến hành cao tốc bắn ra quá trình bên trong, hắn đột nhiên phát hiện, hết thảy chung quanh cảnh vật, đều không có dấu hiệu nào đã mất đi vốn có sắc thái, biến thành một mảnh đơn điệu xám trắng.

Mà tại Tô Dương trong tầm mắt, Tôn Chiêu thân ảnh, càng là đột ngột theo nguyên địa biến mất không thấy, dường như trống không tan biến mất đồng dạng.

Sau một khắc, Tôn Chiêu hơi có vẻ kinh hoảng lại xuất hiện tại tu luyện trường một chỗ khác, một mặt mộng bức gãi đầu, mặt mũi tràn đầy đều là hoang mang không hiểu.

Không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, Tô Dương thanh âm liền bình tĩnh vang lên: "Ngươi có phải hay không phát hiện bốn phía hết thảy đột nhiên thì đã mất đi nhan sắc?"

Tôn Chiêu nghe vậy, vội vàng dùng lực gật gật đầu, vội vàng hỏi: "Lão Tô, đó là đồ chơi gì con a? Dọa ta một hồi!"

Tô Dương nhàn nhạt giải thích nói: "Cái kia chính là ý thế giới, không cần sợ hãi, hiện tượng bình thường, nói rõ ngươi đã có thể sơ bộ chạm đến ý cảnh ngưỡng cửa."

Tôn Chiêu cái hiểu cái không ồ một tiếng, trên mặt lộ ra mấy phần mới lạ cùng nét mặt hưng phấn, nói ra: "Cảm giác này vẫn là rất kỳ diệu! Chỉ là có chút nói không ra là tư vị gì nhi!"

Tô Dương trong lòng kém chút hâm mộ khóc ra thành tiếng.

Các ngươi nguyên một đám làm sao đều dễ dàng như vậy thì có thể đi vào ý thế giới a!

Bất quá, trong lòng càng nhiều còn là thật lòng vui mừng cùng tự hào.

Năm ban thứ hai cái nửa bước Võ Hoàng, cũng rốt cục ra đời!

Tô Dương bình phục một chút tâm tình, lại mở miệng nói ra: "Tốt, đến đón lấy lại đối với ta thi triển một chút vỗ lên mặt nước nhìn xem."

Tôn Chiêu lên tiếng, lúc này liền tại trong lòng bàn tay bắt đầu ngưng tụ năng lượng.

Cái kia tinh thuần Hỗn Nguyên Nhất Khí tại trong bàn tay hắn cấp tốc hội tụ áp súc, rất nhanh liền tạo thành một giọt trong suốt sáng long lanh, tản ra khí tức nguy hiểm trạng thái dịch năng lượng giọt nước.

"Lão Tô, ta đã tới!"

"Yên tâm đến!"

Tôn Chiêu quả quyết nhắm chuẩn tốt Tô Dương phương hướng, cổ tay bỗng nhiên lắc một cái, đem viên kia năng lượng giọt nước hung hăng đập đánh ra ngoài!

Oanh

Màu trắng khí hoàn đột nhiên nổ tung, giọt nước bay lượn, gào thét phá không!

Thế mà, khiến người không tưởng tượng được một màn phát sinh.

Chỉ thấy viên kia cao tốc bay lượn năng lượng giọt nước, vẻn vẹn bay ra một nửa khoảng cách, liền trong lúc đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Tôn Chiêu nhất thời thì mộng, mở to hai mắt nhìn, ngắm nhìn bốn phía, một mặt hoảng hốt.

Ai

Không phải! ?

Ta giọt nước đâu! ?

Ta lớn như vậy một viên giọt nước đâu! ?

Đừng nói là Tôn Chiêu chính mình nhìn không thấy cái kia giọt nước bóng dáng, thì liền đứng tại đối diện Tô Dương, cũng đồng dạng không có bắt được bất luận cái gì năng lượng quỹ tích.

Nhưng là, Tô Dương chỗ ngực, lại rõ ràng truyền đến một loại bị nhẹ nhàng đụng chạm đến cảm giác, hiển nhiên là bị hắn tự thân cái kia sư giả vô địch bị động cho trong nháy mắt vô hiệu hóa.

Tô Dương trong lòng hơi động một chút, lập tức liền hiểu rõ ra.

Cái này năng lượng giọt nước, chỉ sợ là bởi vì này nội bộ năng lượng mật độ quá lớn, tại cao tốc bay lượn quá trình bên trong, kỳ hình hình dáng đã theo thuần túy năng lượng lặng yên chuyển hóa làm càng thêm huyền ảo ý.

Tô Dương nhìn vẻ mặt mờ mịt Tôn Chiêu, nhịn không được trêu chọc nói: "Ngươi chiêu này đánh đi ra, liền ngươi chính mình cũng không biết sẽ rơi xuống địa phương nào đi thôi?"

"Ta... Ta còn thực sự không xác định a! Hoàn toàn nhìn không đến a!"

Vậy ngươi chiêu này không cần phải gọi vỗ lên mặt nước a!

Ngươi chiêu này phải gọi chuyển động Brown tên lửa mới đúng!

Còn phải là tam ca a!.