Chương 807: Bật hết hỏa lực! 

Chương 807: Bật hết hỏa lực! 

Tôn Chiêu tại thành công tấn thăng Võ Vương về sau, trước tiên thì hướng về vĩnh dạ cao ốc chạy như điên.

Tô Dương vẫn chưa ngăn cản, bình tĩnh lại tâm thần, ý niệm khẽ nhúc nhích, bắt đầu cẩn thận kiểm tra lên chính mình thẻ tre võ hồn.

Quả thật đúng là không sai, tại cái kia phong cách cổ xưa cẩn trọng trên thẻ trúc, giờ phút này lại tăng thêm một cái vô cùng rõ ràng, tản ra nhàn nhạt kim mang tên.

Tôn Chiêu.

Cùng lúc đó, Tô Dương rõ ràng cảm giác được, chính mình cái kia thông hướng Võ Hoàng cảnh giới đường, tựa hồ lại hướng về phía trước bước vào một bước nhỏ.

Tiến độ đã đạt đến 20%!

...

Mà một bên khác, Tôn Chiêu đã ngựa không dừng vó chạy tới vĩnh dạ cao ốc, tìm được phó hội trưởng Quý Như Thị, đi thẳng vào vấn đề biểu lộ mình muốn tấn thăng kim bài ý đồ đến.

Quý Như Thị cái kia trương ôn nhuận như ngọc trên mặt vẫn như cũ treo ấm áp nụ cười, thậm chí đều không đi theo quy trình, chỉ là nhẹ nhàng vươn tay, tại Tôn Chiêu trên bờ vai không nhẹ không nặng vỗ một cái.

Sau một khắc, Tôn Chiêu chỉ cảm thấy trước mắt cảnh vật một trận mơ hồ biến ảo, liền bị một cỗ nhu hòa nhưng không để kháng cự lực lượng, trực tiếp đưa vào một mảnh xung đều là u ám một mảnh không gian kỳ dị bên trong.

Tại mảnh này không gian kỳ dị chính giữa, Bạc Dị chính gặm gạch vàng, vừa nhìn thấy Tôn Chiêu thân ảnh đột ngột xuất hiện tại bên trong vùng không gian này, trong đôi mắt lóe qua vẻ hưng phấn, liền vội vàng hỏi: "Ngươi là con quay a?"

Tôn Chiêu nghe vậy, không khỏi hơi sững sờ, vô ý thức lắc đầu, đàng hoàng hồi đáp: "Ta không phải con quay, ta là con cóc."

Hắn dừng một chút, lại nghiêm trang bổ sung một câu: "Con quay là ta nhị ca."

Bạc Dị nghe nói như thế, khuôn mặt nhỏ bé non nớt kia phía trên cũng không khỏi đến hiện ra một tia rõ ràng hoảng hốt, trong miệng nhẹ nhàng nỉ non một tiếng: "Con cóc?"

Tôn Chiêu thấy thế, cũng không lại tốn nhiều miệng lưỡi giải thích, thân hình quả quyết hướng mặt đất một nằm sấp, thể nội cái kia hùng hồn Hỗn Nguyên Nhất Khí sôi trào mãnh liệt thúc động.

Trong chốc lát, phía sau hắn pháp thiên tượng khí trong nháy mắt hiển hiện, một cái ngậm một cái thật dài cái tẩu, ánh mắt bễ nghễ thiên hạ, uy phong lẫm lẫm to lớn màu vàng kim con cóc hư ảnh, bất ngờ nổi lên, tản ra làm người sợ hãi mạnh mẽ khí tức.

Bạc Dị vừa nhìn thấy cái này cùng ký ức bên trong nào đó thân ảnh cực kỳ tương tự màu vàng kim con cóc võ hồn, trên mặt vẻ kinh ngạc càng nồng đậm, nhịn không được thở nhẹ ra âm thanh: "A? Đây không phải ta Kim Thiềm lão đệ a?"

"Ngươi là Kim Thiềm lão đệ truyền nhân?"

Tôn Chiêu nghe vậy, trùng điệp gật gật đầu: "Đúng vậy, ta kế thừa Kim Thiềm ý chí!"

Bạc Dị nghe được cái này trả lời khẳng định, khóe miệng toét ra một cái to lớn, tràn đầy hài đồng giống như hồn nhiên lại lại dẫn một tia khiêu chiến ý vị nụ cười, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, đối với Tôn Chiêu cao giọng nói ra: "Vậy liền để ta xem một chút, ngươi đến cùng có không có tư cách kế thừa ta Kim Thiềm lão đệ ý chí!"

"Phóng ngựa tới!"

Lời còn chưa dứt, Bạc Dị cái kia nhìn như thân ảnh nhỏ gầy liền giống như quỷ mị, không có dấu hiệu nào một cái thuấn thân, trong một chớp mắt liền đã giết tới Tôn Chiêu trước mặt, tốc độ quá nhanh, cơ hồ vượt ra khỏi mắt thường có khả năng bắt cực hạn.

Tôn Chiêu đồng tử bỗng nhiên bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng còi báo động mãnh liệt, nhưng cũng đã sớm chuẩn bị, cơ hồ là tại Bạc Dị thân ảnh lắc lư cùng một thời gian liền không chút do dự thi triển ra Phi Thiềm Xế.

Rầm rầm rầm!

Thân ảnh của hắn tại hư không ở giữa bắt đầu tiến hành làm cho người hoa mắt cao tốc bắn ra, lưu lại từng đạo mơ hồ không rõ tàn ảnh, khiến người ta trong lúc nhất thời căn bản vô pháp phân biệt hắn chân thực phương vị.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, nhanh đến cực hạn, phảng phất muốn đem mảnh này màu xám không gian đều quấy đến long trời lỡ đất.

Tại Bạc Dị trong tầm mắt, Tôn Chiêu thân ảnh biến đến lúc ẩn lúc hiện, lơ lửng không cố định, dường như lúc nào cũng có thể triệt để dung nhập cái này mảnh hư vô trong bối cảnh đồng dạng.

Bạc Dị thấy thế, trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng đã hiểu rõ.

Lại là một cái dị bẩm thiên phú nửa bước Võ Hoàng!

Mà lại, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, Tôn Chiêu tựa hồ ngay tại thông qua loại này gần như điên cuồng cao tốc bắn ra, không ngừng mà tích góp một loại nào đó làm người sợ hãi lực lượng đáng sợ, như là sắp núi lửa bộc phát đồng dạng.

Phát hiện này để Bạc Dị cái kia bình tĩnh đã lâu Tâm Hồ nhịn không được nổi lên vẻ hưng phấn gợn sóng, khóe miệng hơi hơi giương lên, la lớn: "Ngươi tốc độ còn chưa đủ nhanh, lại thêm nhanh!"

Tôn Chiêu nghe vậy, thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí thôi động đến càng thêm hung mãnh cuồng bạo, tốc độ quả nhiên lại cứng rắn sinh mà tăng lên một cái cấp bậc.

Hắn đem tự thân lực lượng không ngừng tích súc, áp súc, cho đến đạt đến mức cực hạn có thể chịu đựng về sau, đột nhiên điều chỉnh phương hướng, toàn bộ thân thể như là một viên gào thét mà ra đạn pháo, lôi cuốn lấy vạn quân chi thế, hướng về Bạc Dị hung hăng đạn bắn đi!

Bạc Dị thấy thế, tấm kia gương mặt non nớt phía trên lộ ra một tia tràn ngập dã tính nhe răng cười, không tránh không né, trực tiếp nâng lên cái kia nhìn như gầy yếu không chịu nổi non nớt nắm đấm, ngang nhiên nghênh đón tiếp lấy, chuẩn bị lấy trực tiếp nhất, thuần túy nhất lực lượng đối cứng một kích này!

Sau một khắc, nắm đấm cùng cấp tốc bắn ra mà đến thân thể ầm vang chạm vào nhau, toàn bộ màu xám không gian đều phảng phất tại cỗ này to lớn đến khó có thể tưởng tượng lực lượng trùng kích phía dưới, ẩn ẩn nổi lên sắp nứt toác tinh mịn vết nứt.

Bạc Dị cái kia nhìn như nhỏ gầy yếu đuối thân thể, đúng là bị cái này cỗ cuồng bạo cự lực cứ thế mà bức lui mấy mét xa, dưới chân trên mặt đất cày ra hai đường rãnh thật sâu khe.

Mà Tôn Chiêu bị lực phản chấn hiển nhiên càng thêm cường đại, cả người như là như diều đứt dây đồng dạng, lập tức liền hung hăng đụng vào mảnh này màu xám không gian vô hình biên giới phía trên, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang.

May ra hắn phản ứng cực nhanh, cơ hồ là tại đụng tới biên giới trong nháy mắt, liền trước tiên không chút do dự thi triển thiềm minh công, theo toàn thân đột nhiên thổi phồng đồng dạng bành trướng, giảm xóc đại bộ phận hủy diệt tính trùng kích lực.

Ngay sau đó, thể nội cái kia sinh sôi không ngừng Hỗn Nguyên Nhất Khí như là lao nhanh giang hà giống như phi tốc lưu chuyển, trên thân những cái kia nguyên bản đủ lấy trí mệnh thương thế, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khỏi hẳn.

Tôn Chiêu lung lay có chút choáng váng đầu, cả người chẳng những không có chút nào sa sút tinh thần, ngược lại lộ ra đến hưng phấn dị thường, khóe miệng thậm chí còn khống chế không nổi chảy xuôi theo một tia đỏ thẫm máu tươi, nhưng cái kia hai con mắt bên trong càng là hưng phấn: "Thái Cổ Hung Thú thật hảo cường a!"

"Vậy ta cũng muốn toàn lực ứng phó!"

Tôn Chiêu chậm rãi từ dưới đất đứng lên thân đến, hít sâu một hơi, cái kia hai con mắt bên trong chiến ý càng hừng hực.

Theo sát lấy, cái kia nguyên bản coi như bình thường thân thể, tại một trận như là bạo đậu giống như đùng đùng không dứt rung động xương cốt tiếng nổ vang bên trong, trong nháy mắt bắt đầu kịch liệt bành trướng cùng biến hóa.

Bất quá trong khoảnh khắc, hắn thì theo một cái thiếu niên thông thường bộ dáng, biến thành cả người cao siêu qua hai mét, cả người đầy cơ bắp sôi sục, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng khủng bố bắp thịt cự nhân.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, người cóc hình thái!

Tôn Chiêu cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt, dường như muốn tràn đi ra đồng dạng kinh khủng lực lượng, đối với cách đó không xa Bạc Dị trầm giọng nói ra: "Ngươi đón thêm ta cái này một chiêu thử một chút!"

Bạc Dị đứa bé kia giống như trên mặt lộ ra càng thêm hưng phấn cùng mong đợi nụ cười, dứt khoát đáp lại nói: "Đến!"

Tôn Chiêu đã không còn bất cứ chút do dự nào, mãnh liệt giơ bàn tay lên, Hỗn Nguyên Nhất Khí lập tức ở hắn rộng lượng trong lòng bàn tay phi tốc hội tụ, áp súc, ngưng luyện!

Bất quá trong nháy mắt, một giọt ước chừng lớn chừng ngón cái, trong suốt sáng long lanh, giống như thực chất nhưng lại tản ra làm người sợ hãi khí tức nguy hiểm trạng thái dịch năng lượng giọt nước, liền đã lặng yên thành hình.

Bạc Dị xem xét cũng không nhịn được mặt lộ vẻ hoảng hốt chi sắc.

Trong thoáng chốc, Tôn Chiêu cổ tay bỗng nhiên lắc một cái, cái kia ngưng tụ khủng bố năng lượng cự chưởng, liền đối với Bạc Dị hung hăng đánh ra mà ra!

Tại cái kia viên nhìn như không đáng chú ý trạng thái dịch năng lượng giọt nước rời tay nháy mắt, một vòng mắt trần có thể thấy màu trắng tinh khí hoàn, đột nhiên từ hắn lòng bàn tay khuếch tán nổ tung, kích thích một trận mạnh mẽ vô cùng khí lãng.

Giọt nước lấy một loại siêu việt thường nhân lý giải tốc độ kinh người bay lượn mà ra, xé rách không khí, phát ra bén nhọn gào thét.

Thế mà, ngay tại nó bay đến một nửa khoảng cách thời điểm, lại không có không bất kỳ dấu hiệu nào theo trong không khí biến mất không thấy, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng, quỷ dị tới cực điểm.

Bạc Dị thấy thế, đột nhiên dò ra cánh tay, hướng về hư không bên trong cái nào đó nhìn như không có vật gì phương vị, như thiểm điện ra sức vồ một cái.

Một cỗ khó nói lên lời khủng bố năng lượng tại hắn nắm chắc trong lòng bàn tay bỗng nhiên nổ tung, cái kia cỗ cường đại trùng kích lực đúng là đem hắn lần nữa chấn động đến hướng về sau lùi lại mấy bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Bạc Dị ổn định thân hình về sau, tấm kia gương mặt non nớt phía trên lộ ra khó có thể tin thần sắc, trong giọng nói tràn đầy kinh thán cùng không hiểu: "Cái này. . . Đây quả thật là Nhân tộc có thể nghĩ ra chiêu thức? Tốt năng lượng kinh khủng mật độ!"

Tôn Chiêu gặp chính mình công kích có hiệu quả, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười lộ ra phá lệ dữ tợn mà cuồng dã, song trong lòng bàn tay, đã ngưng tụ ra đồng dạng tản ra hủy diệt khí tức trạng thái dịch năng lượng giọt nước.

"Chiến thuật của ta thế nhưng là bật hết hỏa lực!"

Nương theo lấy hắn tiếng nói rơi xuống, một đạo tiếp lấy một đạo thuần khí màu trắng vòng, liên tiếp không ngừng mà theo cái kia song bàn tay khổng lồ ở giữa bộc phát ra, phát ra trầm muộn bạo hưởng.

Lít nha lít nhít trạng thái dịch năng lượng giọt nước, như là cuồng phong sậu vũ đồng dạng, phô thiên cái địa hướng về Bạc Dị nhanh chóng lao đi, lại lại đồng dạng tại phi hành nửa đường bên trong, quỷ dị vô cùng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, khiến người ta căn bản không thể nào phán đoán hắn công kích chân chính quỹ tích.

Mà Bạc Dị giờ này khắc này, đối mặt quỷ dị như vậy mà lại mạnh mẽ đến làm cho người hít thở không thông dày đặc công kích, đúng là cũng cảm thấy một cỗ đã lâu nhiệt huyết sôi trào cảm giác, dường như thể nội bản năng chiến đấu bị triệt để tỉnh lại.

Hắn cười ha ha một tiếng, trong tiếng cười tràn đầy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa khoái ý, chẳng những không có lùi bước chút nào chi ý, ngược lại đón những cái kia vô cùng hình vô ảnh, nhưng lại trí mạng vô cùng năng lượng giọt nước, một đường mạnh mẽ đâm tới hướng lấy Tôn Chiêu ngang nhiên giết tới đây, khí thế thẳng tiến không lùi, dũng không thể cản!

Tôn Chiêu gặp Bạc Dị như thế dũng mãnh không sợ, cái kia càng là phấn khởi không thôi, chiến ý nhảy lên tới đỉnh điểm, song chưởng đập tần suất biến đến càng lúc càng nhanh, càng ngày càng dày đặc, dường như vĩnh viễn không có điểm dừng đồng dạng.

Thế mà, Thái Cổ Hung Thú thực lực chung quy là thâm bất khả trắc, xa không phải võ giả tầm thường có khả năng tưởng tượng.

Bất quá trong chốc lát, Bạc Dị cũng đã đỉnh lấy vô số vô hình năng lượng giọt nước thay nhau oanh kích, cứ thế mà đột phá cái kia tầng tầng lớp lớp công kích mạng lưới, giết tới Tôn Chiêu trước mặt.

Cái kia nhìn như non nớt nhỏ gầy nắm đấm, giờ phút này lại lôi cuốn chừng làm sụp đổ núi nứt đá, hám thiên động địa kinh khủng lực lượng, đột nhiên hướng về Tôn Chiêu mặt huy động tới, mang theo một trận làm cho người hít thở không thông ác phong.

Mà Tôn Chiêu giờ phút này cũng là chiến ý dâng cao tới cực điểm, trong lòng căn bản chẳng sợ hãi  đồng dạng là nổi giận gầm lên một tiếng, một bàn tay cực kỳ lớn không chút nào yếu thế đột nhiên đánh ra, nghênh hướng Bạc Dị cái kia thạch phá thiên kinh một quyền!

Bành

Một tiếng ngột ngạt như sấm tiếng vang về sau, Bạc Dị cái kia nhìn như hời hợt một quyền, trong nháy mắt liền đem Tôn Chiêu đánh ra cánh tay phải trực tiếp đánh cho huyết nhục văng tung tóe, cốt cách đứt từng khúc.

Thế mà, Tôn Chiêu lại giống là hoàn toàn không cảm giác được cái kia nỗi đau xé rách tim gan đồng dạng, trong ánh mắt không có chút nào dao động, căn bản không lùi nửa bước, hai chân đột nhiên phát lực, cái kia hai đầu tráng kiện mạnh mẽ, như là cột thép đồng dạng hai chân, đúng là mang theo lôi đình vạn quân chi thế, hung hăng đá vào Bạc Dị trên bụng.

Lực lượng khổng lồ trong nháy mắt bạo phát, trực tiếp đem Bạc Dị cái kia thân thể gầy ốm đá ra mấy mét xa.

Bạc Dị thậm chí đều có chút không dám tin!

Tôn Chiêu cũng dám cùng hắn liều mạng!

Nương theo lấy một trận rợn người đùng đùng không dứt thanh thúy tiếng vang, Tôn Chiêu đầu kia ban đầu vốn đã máu thịt be bét, tiu nghỉu xuống cánh tay phải, tại Hỗn Nguyên Nhất Khí tẩm bổ phía dưới, đúng là lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ kinh người khôi phục như lúc ban đầu, hoàn hảo không chút tổn hại.

"Điểm ấy đau đớn đối với chúng ta mà nói, quả thực thì cùng gãi ngứa ngứa một dạng a!"

"Lại đến!".