Chương 808: Khai phát chiêu thức

Chương 808: Khai phát chiêu thức

Ngọc Nữ phái sơn môn.

Làm Đường Nguyên Lãng tại một đám thân mang tao nhã đạo bào Ngọc Nữ phái trưởng lão cùng đệ tử chen chúc dưới, chậm rãi đạp vào sơn môn về sau, theo sát phía sau Long Vệ Hải một đôi mắt quả thực là trong nháy mắt trừng lớn, cơ hồ đều nhanh muốn nhìn không tới.

Làm tổ sư gia tự mình mang tới khách quý, Long Vệ Hải tại Ngọc Nữ phái bên trong tự nhiên là hưởng thụ tối cao quy cách nhiệt tình khoản đãi, một đường lên gặp phải Ngọc Nữ phái đệ tử không không cung kính hữu lễ, khắp nơi lộ ra cẩn thận cùng chu đáo.

Long Vệ Hải tất nhiên là âm thầm cảm khái, cái này Ngọc Nữ phái quả nhiên không hổ là thời cổ diễm tuyệt thiên hạ đệ nhất mỹ nữ tông môn, ánh mắt chiếu tới chỗ, vô luận là dẫn đường đệ tử vẫn là vẩy nước quét nhà thị nữ, tùy ý chọn chọn một cái đi ra, cái kia nhan trị đều là cực kỳ xuất chúng, lại từng cái dáng người thướt tha, duyên dáng yêu kiều, quanh thân quanh quẩn lấy một cỗ không dính khói lửa trần gian tiên linh chi khí.

Long Vệ Hải chỉ cảm thấy mình trước kia thấy những cái được gọi là mỹ nữ, tại những thứ này chân chính tiên tử trước mặt, quả thực như là phàm trần tục vật đồng dạng, không đáng giá nhắc tới, thẩm mỹ giới hạn cũng trong lúc vô tình bị cất cao đến một cái toàn tầng thứ mới.

Quả nhiên theo năm ban đại ca đại tỷ nhóm lăn lộn, thì là có thể kiến thức đến võ giả tầm thường cả một đời đều khó mà với tới phấn khích thế giới cùng kinh người diễm phúc.

Quả nhiên là để hắn mở rộng tầm mắt!

Ngọc Nữ phái xem sao điện bên trong, bầu không khí lộ ra phá lệ nghiêm túc mà trang trọng.

Đường Nguyên Lãng đổi lại một thân không nhiễm trần thế đạo bào màu trắng, thần tình lạnh nhạt ngồi ngay ngắn ở tượng trưng cho tối cao thân phận cùng địa vị thủ tọa phía trên, tư thái thong dong, rất có vài phần tiên phong đạo cốt ý vị.

Tại hắn phía dưới hai bên, Ngọc Nữ phái đương nhiệm chưởng môn cùng một đám trưởng lão nhóm, thì đều là ngồi nghiêm chỉnh, nhìn về phía Đường Nguyên Lãng trong ánh mắt tràn đầy không che giấu chút nào kính sợ tôn sùng cùng chờ mong.

Đối với vị tổ sư gia này đột nhiên chuyển thế trở về, Ngọc Nữ phái trên dưới tuy nhiên như cũ cảm thấy có chút như trong mộng không chân thật cảm giác, nhưng càng nhiều hơn là phát ra từ nội tâm tin phục cùng kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

Bất quá Đường Nguyên Lãng trong bóng tối đánh giá một phen trong điện mọi người thực lực về sau, nhưng trong lòng cũng không khỏi nổi lên nói thầm.

Không nghĩ tới Ngọc Nữ phái bây giờ lại không sai đã xuống dốc đến tình cảnh như vậy.

Vĩnh dạ thế giới bên trong, Võ Hoàng cảnh giới cường giả tuy nhiên không dám nói là khắp nơi có thể thấy được, lượt hành tẩu, nhưng là cũng không ít a!

Mà đường đường Ngọc Nữ phái đương nhiệm chưởng môn, tu vi lại còn vẻn vẹn dừng lại tại nửa bước Võ Hoàng cảnh giới, điều này thực là có chút không nói được.

Đúng lúc này, chỉ thấy Ngọc Nữ phái cái vị kia chưởng môn thần sắc kính cẩn theo trên chỗ ngồi đứng dậy, bước nhanh đi đến trong đại điện, đối với Đường Nguyên Lãng thật sâu vái chào, trong giọng nói mang theo vài phần áy náy cùng tự trách nói: "Đệ tử vô năng, thẹn với tổ sư gia hi vọng, không thể đem Ngọc Nữ phái phát dương quang đại."

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, lơ đễnh nhẹ nhàng khoát tay áo, ngữ khí bình thản nói ra: "Không có việc gì, dù sao sau cùng đều là muốn thất truyền."

?

Xem sao trong điện Ngọc Nữ phái mọi người nghe nói như thế, trên mặt nhất thời đều lộ ra hoảng hốt cùng vẻ khó hiểu, lấy lại tinh thần, nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

"Đệ tử vô năng!"

"Thẹn với tổ sư!"

Mắt thấy nguyên một đám tâm tình kích động, Đường Nguyên Lãng không khỏi nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hắng giọng một cái, lúc này mới tiếp tục nói: "Nếu như Ngọc Nữ phái tiếp tục dựa theo hiện tại cái này bộ dáng bảo thủ phát triển tiếp, như vậy tông môn truyền thừa đoạn tuyệt khẳng định là chuyện sớm hay muộn, ta chính là bởi vì bây giờ nhìn không nổi nữa, cho nên mới đặc biệt lựa chọn ở thời điểm này hiện thân, đến đây ngăn cơn sóng dữ."

Mắt thấy Ngọc Nữ phái chưởng môn cùng các trưởng lão đều thu hồi nghi ngờ trên mặt, ngược lại đổi lại một bộ vô cùng vẻ mặt nghiêm túc nhìn chăm chú lên chính mình, Đường Nguyên Lãng không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Chúng ta Ngọc Nữ phái rất nhiều quy củ, ta nhìn cũng là thời điểm cần phải thật tốt sửa lại, muốn đem tông môn một lần nữa phát dương quang đại, thì tuyệt đối không thể lại giống như kiểu trước đây bảo thủ."

Hắn dừng một chút, giọng nói vừa chuyển, nói tiếp: "Đầu tiên, cũng là tại tâm pháp tu luyện phía trên, nhất định phải tiến hành quyết đoán cải cách cùng sáng chế mới, ân, các ngươi trước tạm đem chúng ta tông môn cất giữ chỗ có tâm pháp bí tịch đều cho ta mang tới, để cho ta nhìn kỹ một cái, nhìn một cái các ngươi những thứ này hậu bối tử đệ, đến tột cùng có hay không đem tổ sư truyền xuống công pháp cho luyện sai lệch!"

Ngọc Nữ phái chưởng môn nghe vậy, không dám chậm trễ chút nào, lập tức liền khom người hẳn là, lập tức phân phó môn hạ đệ tử, đem trong tông môn trân tàng chỗ có tâm pháp điển tịch đều đem đến xem sao điện bên trong.

Nhìn lấy cái này nhất đại chồng chất tâm pháp bí tịch, Đường Nguyên Lãng lúc này mới ý thức được cái này Ngọc Nữ phái đi qua nhiều năm như vậy truyền thừa cùng phát triển, chỗ diễn hóa đi ra các loại tâm pháp cũng là số lượng phong phú, rực rỡ muôn màu, trong đó cái kia Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ, cũng vẻn vẹn chỉ là rất nhiều cơ sở thân pháp bên trong một loại mà thôi.

Trừ cái đó ra, còn có đủ loại lấy ngọc nữ vì danh hệ liệt tâm pháp, nội dung cơ hồ hàm cái quyền pháp, chưởng pháp, kiếm pháp, đao pháp thậm chí các loại kỳ môn binh khí pháp môn tu luyện, coi là thật cũng coi là phong phú toàn diện, hệ thống khổng lồ.

Đường Nguyên Lãng xem xét cái này tràn đầy các loại bí tịch, trong lòng chính là một trận mừng thầm, biết mình lần này tuyệt đối là không uổng công, tìm một phen, rất nhanh liền cầm lên một bản tên là 《 Ngọc Nữ Dao Quang Chưởng 》 bí tịch lật xem.

Cái này từ đầu tới đuôi cẩn thận lật xem một lần về sau, Đường Nguyên Lãng bộp một tiếng, quả quyết đem bí tịch cho trực tiếp khép lại!

Trong lúc nhất thời cau mày, dọa đến xem sao điện bên trong mọi người không dám thở mạnh một cái.

Đường Nguyên Lãng trong nội tâm liền tiếp nhận khó chịu.

Làm sao tất cả đều là thể văn ngôn a!

Ta đây chỗ nào nhìn hiểu a!

Bất quá, xem không hiểu tâm pháp bí tịch cũng là cũng không lo ngại, Đường Nguyên Lãng trên mặt vẫn như cũ duy trì bộ kia cao thâm mạt trắc tổ sư gia phái đoàn, ánh mắt bình tĩnh quét mắt liếc một chút trong điện mọi người, nhàn nhạt mở miệng hỏi: "Trong các ngươi, có ai là đem cái này Ngọc Nữ Dao Quang Chưởng tu luyện tới đại thành cảnh giới?"

Vừa dứt lời, liền gặp trong đám người đi ra một vị tuổi chừng năm mươi tuổi nữ tính trưởng lão, bước nhanh đi vào Đường Nguyên Lãng trước mặt, cung kính khom mình hành lễ nói: "Khởi bẩm tổ sư, đệ tử bất tài, tu hành chủ yếu chưởng pháp, chính là cái này Ngọc Nữ Dao Quang Chưởng."

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, hai mắt nhất thời sáng lên, trên mặt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc, nói ra: "Ồ? Đã như vậy, để cho ta xem hỏa hầu như thế nào."

Vâng

Sau đó, mọi người rất nhanh liền dời bước đi tới Ngọc Nữ phái cái kia rộng lớn bằng phẳng diễn võ trường phía trên, vị kia tu hành Ngọc Nữ Dao Quang Chưởng trưởng lão hít sâu một hơi, ngưng thần tụ khí về sau, liền bắt đầu vì Đường Nguyên Lãng từng chiêu từng thức biểu thị lên Ngọc Nữ Dao Quang Chưởng chỗ tinh diệu.

Quả thật đúng là không sai, chính như trong bí tịch miêu tả như vậy, cái này Ngọc Nữ Dao Quang Chưởng tại thi triển ra thời điểm, thân hình phiêu dật linh động, chưởng pháp biến hoá thất thường, đồng thời hắn tu luyện hạch tâm, chính là lấy nhu thắng cương nhu kình chưởng lực.

Mà lại, Đường Nguyên Lãng chỉ nhìn thoáng qua liền lập tức nhận ra được, vị trưởng lão này đang thi triển chưởng pháp lúc chỗ phối hợp bộ pháp, chính là Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ.

Cũng là cái mông không có ta vểnh lên!

Xem xét cũng là Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ không có luyện tốt!

Tỉ mỉ quan sát một lần trưởng lão hoàn chỉnh biểu thị về sau, Đường Nguyên Lãng liền rơi vào trầm tư, bắt đầu âm thầm cân nhắc lên.

Nhà mình truyền bộ kia Liên Vân Quyết  đồng dạng tu luyện là nhu chưởng.

Cái này có thể không phải liền là đúng dịp sao?

Đường Nguyên Lãng trong lòng nhất thời hào tình vạn trượng.

Thì ta cái này năm ban vững vàng trước ba thông minh tài trí, muốn đem hai loại đồng dạng lấy nhu kình làm chủ chưởng pháp thông hiểu đạo lí, sáng tạo ra một bộ hoàn toàn mới chiêu thức, hẳn là cũng cũng không phải gì đó việc khó!

Huống chi, nhị ca lúc trước cũng đã nói, hoàn toàn có thể dựa theo chính mình ý nghĩ cùng cảm ngộ đi lớn mật nếm thử cùng sáng chế mới!

Kết quả là, Đường Nguyên Lãng lại để cho vị trưởng lão kia đem Ngọc Nữ Dao Quang Chưởng một lần nữa biểu diễn một lần, đồng thời lần này còn cố ý dặn dò đối phương, tận lực đem mỗi một cái động tác đều chậm dần một số, để cho hắn có thể nhìn càng thêm thêm cẩn thận rõ ràng.

Cứ như vậy, trong lúc bất tri bất giác, Đường Nguyên Lãng tại diễn võ trường một bên xem xét chính là suốt cả ngày, não hải bên trong các loại linh cảm tia lửa không ngừng bắn ra va chạm.

Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, Đường Nguyên Lãng mới đột nhiên lấy lại tinh thần, tinh thần phấn khởi nói: "Nhanh, nhanh chóng đi đem Long tiền bối cho thỉnh qua đến!"

Cũng không lâu lắm, Long Vệ Hải liền bị một vị Ngọc Nữ phái đệ tử cung cung kính kính mời đến diễn võ trường phía trên.

Lúc này, trên diễn võ trường Đường Nguyên Lãng vừa thấy được Long Vệ Hải thân ảnh, liền lập tức hướng về hắn liền liền ngoắc ra hiệu: "Long tiền bối, cái này!"

Long Vệ Hải thấy thế, vội vàng bước nhanh đi trên diễn võ tràng, hơi nghi hoặc một chút mở miệng hỏi: "Đường tiểu hữu, vội vã như vậy tìm ta có chuyện?"

Đường Nguyên Lãng mang trên mặt nụ cười hưng phấn, nói ra: "Long tiền bối, ta lúc này ngay tại thử nghiệm khai phát một bộ hoàn toàn mới chiêu thức, nhu cầu cấp bách một vị đối thủ đến phối hợp ta tiến hành diễn luyện, mong rằng Long tiền bối có thể vui lòng chỉ giáo, giúp ta một chút sức lực!"

Khai phát tân chiêu thức! ?

Ngọa tào! ?

Ta đại ca đại tỷ cũng là ngưu phê a!

Bất quá, nói đi thì nói lại!

Này một đám các trưởng lão không tìm nhất định phải tìm ta?

"Đường tiểu hữu, cái này không cao thủ như mây a?"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, thấp giọng giải thích nói: "Long tiền bối, các nàng đều là nữ, ta tay này chân thật sự là có chút không thi triển được a!"

Long Vệ Hải nghe hắn kiểu nói này, cũng không có tiếp qua nhiều xoắn xuýt, chỉ là thần sắc mang theo ngưng trọng dặn dò: "Đã như vậy, cái kia đường tiểu hữu sau đó có thể phải tất yếu thủ hạ lưu tình, tuyệt đối đừng nhất thời cao hứng đem ta đánh chết!"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, vội vàng liên tục khoát tay: "Không đến mức, không đến mức!"

Sau đó, hai người lẫn nhau ôm quyền hành lễ, xem như chính thức bắt đầu trận này luận bàn diễn luyện.

Chỉ thấy Đường Nguyên Lãng hít sâu một hơi, thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí bỗng nhiên vận chuyển, trong nháy mắt liền tiến vào cái kia đặc biệt Vũ Vương hình thái.

Chỉ một thoáng, Đường Nguyên Lãng sau lưng một đạo từ tinh thuần khí kình ngưng tụ mà thành chói lọi khí lăng không gió mà bay, nhẹ nhàng múa, tản mát ra một loại kỳ dị vận luật cùng mỹ cảm.

Mà đứng tại hắn đối diện Long Vệ Hải, càng là hoảng sợ phát hiện, bên tai của mình vậy mà loáng thoáng truyền đến từng đợt sôi sục The Sound of Music, không khỏi một mặt mộng bức mở miệng hỏi: "Đường tiểu hữu, ngươi. . . Ngươi đây là còn mang theo trong người âm hưởng?"

"Không là,là ta võ hồn tại tấu nhạc mà thôi!"

?

Quả nhiên ta đại ca đại tỷ nhóm phong cách mãi mãi cũng là như thế thanh kỳ!

Đứng tại diễn võ trường phía dưới quan sát một đám Ngọc Nữ phái chưởng môn cùng các trưởng lão, giờ phút này càng là nguyên một đám trên mặt đều lộ ra vô cùng kinh ngạc cùng kính nể thần sắc.

Không hổ là tổ sư gia chuyển thế chi thân, loại thủ đoạn này quả nhiên là tài năng như thần!

Trong lúc phất tay, đúng là còn có thể dẫn động tiên nhạc nhạc đệm, thật sự là quá khó mà tin nổi!

Ngay tại lúc này, chỉ nghe Đường Nguyên Lãng cao giọng mở miệng nói ra: "Long tiền bối, xin cẩn thận, vãn bối muốn bắt đầu tiến công!"

Long Vệ Hải nghe vậy, vội vàng tập trung ý chí, gật gật đầu, hai mắt chăm chú tập trung vào Đường Nguyên Lãng thân ảnh.

Tại trong tầm mắt của hắn, Đường Nguyên Lãng đã ưỡn ngực bờ mông, bày ra một cái cực kỳ yêu nhiêu mà tràn ngập lực lượng cảm giác thức mở đầu, nương theo lấy cái kia từng trận sục sôi mà giàu có tiết tấu cảm kỳ diệu âm nhạc, cả người đã là hướng về hắn linh động nhảy nhót mà đến!

Cái kia thân pháp chợt trái chợt phải, lơ lửng không cố định, tư thế càng là thiên biến vạn hóa, tràn đầy các loại làm cho người hoa mắt vặn eo, bày khố cùng xoay tròn, xem ra cực kỳ quỷ dị cùng khó có thể nắm lấy!

Ngọa tào?

Đây là cái gì con đường phương thức công kích?

Long Vệ Hải chỉ cảm giác đến ánh mắt của mình đều nhanh muốn theo không kịp Đường Nguyên Lãng cái kia làm cho người lóa mắt động tác, trong lòng một mảnh mờ mịt, trong lúc nhất thời căn bản không biết phải làm thế nào tiến hành hữu hiệu phòng thủ.

Hắn chỉ có thể vô ý thức thôi động bắt nguồn từ thân võ hồn chi lực, hết sức chăm chú đề phòng.

Thế mà, vẻn vẹn chỉ là nhoáng một cái thần công phu, Long Vệ Hải liền kinh hãi phát hiện, Đường Nguyên Lãng cái kia quỷ mị giống như thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã đột tiến đến bên người của mình.

Ngay sau đó, một cái cương mãnh vô cùng Phù Diêu Trụy, hướng về eo của hắn bụng yếu hại đột nhiên đỉnh đi qua.

Long Vệ Hải trong lòng kinh hãi, tất nhiên là bản năng hai tay giao thoa ép xuống, nỗ lực đón đỡ ở cái này vừa nhanh vừa mạnh va chạm.

Lại không nghĩ, ngay tại Long Vệ Hải toàn lực phòng ngự phía dưới công kích trong nháy mắt, một bàn tay cũng không biết là lúc nào lặng yên không một tiếng động dán tại bên trái hắn gương mặt trước mặt.

Ai

Tốt tốt tốt!

Ta nói nhiều như vậy trưởng lão ngươi không chọn, còn thật xa đem ta cho gọi qua bị đánh!

Nguyên lai đặt bực này ta đây!

Không hổ là ta thất ca!

Thân sĩ!.