Chương 809: Ếch ngồi đáy giếng

Chương 809: Ếch ngồi đáy giếng

Long Vệ Hải bất ngờ không đề phòng, chỉ cảm thấy trái trên gương mặt đột nhiên truyền đến một cỗ đại lực.

Ba

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy thanh âm vang dội, Long Vệ Hải cả người liền như là như diều đứt dây đồng dạng, bị một cái bàn tay trực tiếp tát đến bay ngang ra ngoài, thậm chí thân hình tại giữa không trung không bị khống chế xoay tròn cấp tốc, mang theo một trận tiếng gió gào thét, để hắn trong lúc nhất thời choáng đầu hoa mắt, không phân rõ được đông nam tây bắc!

Thế mà, không chờ thân hình hắn rơi xuống đất, đã thấy Đường Nguyên Lãng sau lưng đầu kia như ẩn như hiện khí lăng, vậy mà phát sau mà đến trước, như là cầm giữ có sinh mệnh Linh Xà một dạng, đột nhiên duỗi dài, lấy tốc độ nhanh hơn đuổi kịp hắn, trong nháy mắt cuốn lấy Long Vệ Hải bắp đùi, bỗng nhiên hướng về sau kéo một cái!

Long Vệ Hải chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự sức kéo truyền đến, vừa mới bay ra ngoài thân hình liền lại bị cứ thế mà túm trở về.

Hắn hai chân vừa mới chạm đất, thậm chí còn chưa đứng vững, Đường Nguyên Lãng liền đã gần người mà gần, hai tay thuận thế kéo một phát, trực tiếp bắt lấy hai tay của hắn.

Ngay sau đó, nương theo lấy cái kia kỳ diệu mà sục sôi tiếng nhạc, Đường Nguyên Lãng đúng là mang theo hắn nhảy lên không bị cản trở nhiệt liệt hai người Tango.

Long Vệ Hải bị biến cố bất thình lình làm đến đầu óc choáng váng, thật vất vả mới từ cái kia kịch liệt xoay tròn cùng trùng kích bên trong tỉnh táo lại.

Trên mặt hắn không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nói thật, một cái bàn tay lực đạo đối với hắn cái này Võ Vương cảnh giới cường giả mà nói, đau cũng không tính toán đặc biệt đau, nhiều lắm là cũng là gương mặt có chút nóng bỏng.

Nhưng là, ở trong đó làm nhục tính, thật sự là quá mạnh!

Nghĩ hắn đường đường Long Vệ Hải, cũng là một phương có mặt mũi Võ Vương cường giả, bây giờ lại tại trước mặt mọi người bị Đường Nguyên Lãng như thế trêu đùa giống như Địa Phiến cái tát, còn bị lôi kéo nhảy lên vũ đạo, nhiều ít vẫn là có chút cảm giác xấu hổ.

Vừa nghĩ đến đây, Long Vệ Hải đuổi vội mở miệng, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng khẩn cầu: "Đường tiểu hữu, đường tiểu hữu! Thủ hạ lưu tình a!"

"Chúng ta luận bàn về luận bàn, ngươi cái này. . . Tốt xấu cũng cho lão phu ta lưu mấy phần chút tình mọn, cái này đại đình quảng chúng, cũng đừng trực tiếp hướng trên mặt chào hỏi a!"

Hắn dừng một chút, thấp giọng, lại bổ sung: "Ngươi muốn thật nghĩ đánh mặt. . . Cũng được, chúng ta có thể hay không trước đem những này Ngọc Nữ phái các đệ tử đều cho thanh toán lại nói?"

"Lão phu ta. . . Ta dù sao cũng là cái Võ Vương a! Mặt mũi này vẫn là nên!"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia hơi có vẻ lúng túng nụ cười, vội vàng giải thích nói: "Long tiền bối, vừa rồi cái kia một chút đơn thuần sai lầm, sai lầm!"

"Vãn bối ngay tại phỏng đoán chiêu thức, nhất thời không có khống chế tốt lực đạo cùng phương hướng, thật không phải có ý muốn đánh ngài mặt, thật sự là xin lỗi!"

"Thì ra là thế a! Cái kia không sao."

Bất quá Long Vệ Hải bên này bị ép khiêu vũ một bên lại nhịn không được hỏi: "Ta nói Đường tiểu hữu, ngươi cái này. . . Ngươi đây rốt cuộc là tại đánh nhau với ta a, vẫn là tại khiêu vũ a?"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, vội nói: "Long tiền bối có chỗ không biết, đây cũng là phong cách chiến đấu của ta!"

Long Vệ Hải khóe miệng có chút co lại, trong lòng âm thầm suy nghĩ, được thôi, dù sao theo năm ban những cái này đại ca đại tỷ đi ra, cái gì ly kỳ cổ quái sự tình chưa thấy qua.

Hắn cũng coi là nhận, lần này theo Đường Nguyên Lãng tới này Ngọc Nữ phái, cũng là thật không uổng công.

Cứ như vậy đánh xuống, chờ trận này luận bàn kết thúc, mình nếu là may mắn không có bị đánh chết.

Đoán chừng làm gì cũng có thể thuận tiện học được nhảy mấy loại vũ điệu!

Mà diễn võ trường phía dưới, ngay tại tập trung tinh thần quan sát chiến đấu Ngọc Nữ phái chưởng môn cùng một đám trưởng lão nhóm, giờ phút này sớm đã là nhìn trợn mắt hốc mồm, tâm thần khuấy động.

Các nàng nơi nào thấy qua kỳ lạ như vậy mà tràn ngập vận luật mỹ cảm phương thức chiến đấu!

Chỉ thấy vị kia chưởng môn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra trước nay chưa có kích động cùng thành kính chi sắc, vội vàng đối với bên cạnh các trưởng lão nói ra: "Nhanh! Nhanh đi truyền lệnh!"

"Tổ sư gia chính tại diễn võ trường phía trên thi triển tiên nhân chi múa a!"

"Đây là ta Ngọc Nữ phái ngàn năm một thuở vô thượng cơ duyên, nhanh chóng triệu tập các đệ tử, đến đây quan sát lĩnh hội, không cần thiết bỏ qua!"

Tất cả trưởng lão nghe vậy, cũng là ào ào gật đầu, trên mặt đồng dạng là kích động vạn phần, không dám chậm trễ chút nào, lập tức liền chia ra hành động, đem tin tức truyền khắp toàn bộ Ngọc Nữ phái.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ngọc Nữ phái đều oanh bắt đầu chuyển động.

Vô số Ngọc Nữ phái các đệ tử khi biết tổ sư gia vậy mà tại diễn võ trường phía trên tự mình biểu thị tiên nhân chi Vũ Hậu, đều là lại kinh lại hỉ, ào ào lấy tốc độ nhanh nhất theo bốn phương tám hướng hướng về diễn võ trường tụ đến.

Cũng không lâu lắm, diễn võ trường bốn phía cũng đã ba tầng trong ba tầng ngoài vây đầy đến đây quan sát Ngọc Nữ phái đệ tử.

Các nàng nguyên một đám ngồi xếp bằng, thần sắc nghiêm túc mà chuyên chú, ánh mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm giữa sân cái kia nhẹ nhàng múa Đường Nguyên Lãng, sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết, nghiêm túc quan sát lấy tại các nàng trong mắt thần thánh vô cùng tiên nhân chi múa.

Đường Nguyên Lãng khóe mắt quét nhìn liếc thấy chung quanh chẳng biết lúc nào đã tụ tập nhiều như thế người xem, mà lại cả đám đều dùng loại kia vô cùng sùng kính cùng ánh mắt mong chờ nhìn chăm chú lên chính mình, trong lòng cái kia phần biểu diễn muốn nhất thời bị triệt để kích phát ra.

Trong lúc nhất thời nhảy đến càng thêm hưng phấn, càng thêm đầu nhập vào, thân hình vặn vẹo đến càng yêu nhiêu, dáng múa cũng biến thành càng thêm không bị cản trở cùng hoa lệ.

Thế mà, Đường Nguyên Lãng bên này là nhảy đến cao hứng bừng bừng, đáng thương Long Vệ Hải cũng không có thiếu bị lão tội.

Hắn bị Đường Nguyên Lãng nắm lấy hai tay, bị ép theo đối phương tiết tấu càng không ngừng xoay tròn, nhảy vọt, phía dưới eo, bày khố, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều tại trời đất quay cuồng, choáng đầu hoa mắt, trong dạ dày càng là dời sông lấp biển, khó chịu cùng cực.

Hết lần này tới lần khác Đường Nguyên Lãng lực đạo vô cùng lớn, thân pháp lại quỷ dị khó lường, hắn căn bản là không tránh thoát, cũng theo không kịp đối phương cái kia làm cho người hoa mắt bước nhảy, chỉ có thể bị động bị nắm mũi dẫn đi, hoàn toàn không có nửa phần sức hoàn thủ.

Đường Nguyên Lãng nhảy đến cao hứng, tự nhiên cũng không có quên chính mình chuyến này mục đích chủ yếu.

Nghiên cứu tân chiêu thức!

Hắn một bên mang theo Long Vệ Hải nhẹ nhàng nhảy múa, một bên ở trong lòng không ngừng mà tính toán Ngọc Nữ Dao Quang Chưởng cùng chính mình Liên Vân Quyết dung hợp chi đạo.

Long Vệ Hải đang bị xoay chuyển thất điên bát đảo, đầu óc choáng váng, thình lình liền cảm giác một cái bàn tay ấm áp đột nhiên bắt lấy lồng ngực của mình, còn dùng sức ấn xuống một cái!

Hắn trong lòng nhất thời giật mình, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, đuổi vội mở miệng kêu lên: "Đường tiểu hữu! Đường tiểu hữu! Chúng ta nói tốt là luận bàn đánh nhau, có thể ngươi cái này. . . Cái này mò ngực ta liền có chút không thật thích hợp đi!"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, động tác hơi chậm lại, trên mặt lộ ra một tia gượng cười, khô cằn mà lấy tay thu hồi lại, nói ra: "Ây. . . Sai lầm, đơn thuần sai lầm! Long tiền bối chớ trách!"

"Vãn bối vừa rồi chính đang suy nghĩ cái này trên tay chiêu thức biến hóa, trong lúc nhất thời chưa nghĩ ra tay này nên đi chỗ nào thả mới thích hợp hơn một số."

Long Vệ Hải nghe được là dở khóc dở cười.

"Ngươi cái này hướng chỗ nào thả đều không thích hợp a!"

"Đường tiểu hữu, ngươi đó là mò a! Không phải đánh a! Ngươi đến biến chiêu a!"

"Ngươi phải dùng bóp, đánh, xếp, đập những thủ pháp này mới đúng a! Ngươi không thể quang lôi kéo ta khiêu vũ, ngẫu nhiên cũng phải dùng điểm công kích chiêu thức tô điểm một chút mà!"

"Ta nhớ được các ngươi Đường gia Liên Vân Quyết bên trong, không phải có một chiêu gọi là quấn xương tay Cầm Nã Công Phu thật lợi hại a? Ngươi làm sao không thi triển đi ra thử một chút?"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, trong lòng không khỏi nao nao.

Quấn xương tay?

Cái này một chiêu ta còn chưa kịp học đâu!

Đúng lúc này, lại nghe Long Vệ Hải đột nhiên ngữ khí biến đổi, mang theo vài phần kinh thán cùng chợt nói ra: "Ai nha! Nhìn ta lắm miệng!"

"Là ta ếch ngồi đáy giếng, kiến thức nông cạn!"

"Đường tiểu hữu ngươi thủ pháp này, nhìn như đơn giản, thực thì đã là tài năng như thần, nghịch thiên cùng cực a!"

Đường Nguyên Lãng nghe được sững sờ, có chút không hiểu hỏi: "Long tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

Long Vệ Hải cười khổ nói: "Làm sao đúng không? Lão phu ta cái này bị ngươi lôi kéo, là muốn chạy cũng chạy không thoát, muốn tránh cũng trốn không thoát, không giải thích được cũng chỉ có thể theo ngươi cùng một chỗ khiêu vũ!"

"Vô luận ta làm sao giãy dụa, đều căn bản thì không thoát khỏi được khống chế của ngươi a! Như thế vẫn chưa đủ nghịch thiên a?"

Đường Nguyên Lãng bị Long Vệ Hải một nhắc nhở như vậy, não hải bên trong dường như một đạo thiểm điện xẹt qua, trong lúc đó lấy lại tinh thần!

Ngọa tào!

Đúng a!

Ta liền nói ta ngộ tính hạng gì nghịch thiên, IQ không thể nghi ngờ năm ban trước ba, tương lai Võ Thần một trong, làm sao có thể dung hợp không được cái này nho nhỏ tâm pháp!

Nguyên lai ta cái này nhìn như là đang khiêu vũ, trên thực tế, cái này căn bản là một loại cao minh hơn khống chế thủ đoạn a!

Ta lúc trước một mực suy nghĩ đều là như thế nào đem múa đơn tinh túy dung nhập chiến đấu, lại không để ý đến ta am hiểu nhất rõ ràng cũng là hai người múa a!

Cả nửa ngày ta đã sớm tại trong lúc bất tri bất giác, đem Đường gia Liên Vân Quyết nhu kình áo nghĩa cùng Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ thân pháp tinh túy hoàn mỹ dung hội quán thông!

Chỉ là ta chính mình lúc trước trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, không có phát giác được thôi!

Ta cái này nhìn như tùy ý bắt tay, xoay tròn, đong đưa, trên thực tế mỗi một bước đều ám giấu huyền cơ, đem đối phương vững vàng khống chế tại ta tiết tấu bên trong.

Chỉ cần ta nắm lấy hai tay của đối phương, đối phương cũng chỉ có thể bị ép theo ta cùng một chỗ khiêu vũ, căn bản vô pháp thi triển ra hữu hiệu công kích, cũng vô pháp tuỳ tiện thoát khỏi ta chưởng khống!

Không hổ là Tô Dương dưới trướng thất đệ tử một trong, anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, Ngọc Nữ phái tổ sư Đường Nguyên Lãng!

Lần này, Đường Nguyên Lãng trong đôi mắt bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói tinh quang, trong lòng minh ngộ để hắn trong nháy mắt tự tin hơn gấp trăm lần, vòng eo lắc lư đến càng thêm hăng say, bước nhảy cũng càng địa linh động mà tự tin!

Long Vệ Hải nhìn lấy Đường Nguyên Lãng cái kia đột nhiên tươi cười rạng rỡ, dường như điên cuồng đồng dạng hưng phấn bộ dáng, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cảm khái một tiếng, thật tốt.

Theo năm ban những cái này đại ca đại tỷ nhóm ra đến rèn luyện, không chỉ có thể từng trải, tăng kiến thức, thời khắc mấu chốt còn có thể miễn phí học tập khiêu vũ, bồi dưỡng nghệ thuật vi khuẩn, về sau nếu thật là muốn quy ẩn, tìm bạn gái còn nhiều cái tài nghệ!

Ngoại trừ có chút phí eo..