Chương 810: Đổi một nhóm

Chương 810: Đổi một nhóm

Làm Đường Nguyên Lãng cái kia tràn ngập kích tình cùng lực lượng vũ đạo rốt cục rơi xuống sau cùng một cái nhịp, sục sôi tiếng âm nhạc cũng theo đó im bặt mà dừng, hắn vẫn không quên mặt mỉm cười, ưu nhã cúi người, đối với bốn phía quan sát mọi người cúi người chào thật sâu chào cảm ơn.

Ngọc Nữ phái mọi người nơi nào thấy qua bực này chiến trận, mắt thấy các nàng trong suy nghĩ thần thánh vô cùng tổ sư gia vậy mà tự mình hướng các nàng hành này đại lễ, nguyên một đám nhất thời dọa đến hoa dung thất sắc, cuống quít đồng loạt quỳ một gối xuống trên mặt đất, ào ào cúi đầu xuống, liền không dám thở mạnh một cái, lại không dám nhìn thẳng tổ sư gia thân ảnh.

Long Vệ Hải đứng ở một bên, thấy tình cảnh này, vội vàng cao giọng hô: "Đều thất thần làm cái gì nha! Vỗ tay a! Tranh thủ thời gian cho tổ sư gia vỗ tay a!"

Đang khi nói chuyện công phu, Long Vệ Hải đã dẫn đầu dùng sức vỗ tay, thanh thúy tiếng vỗ tay tại yên tĩnh trên diễn võ trường lộ ra phá lệ vang dội.

Ngọc Nữ phái mọi người nghe vậy, trên mặt tuy nhiên vẫn như cũ mang theo vài phần nghi hoặc cùng không hiểu, nhưng cũng không dám thất lễ, liền vội vàng đi theo Long Vệ Hải cùng nhau vỗ tay, trong lúc nhất thời tiếng vỗ tay như sấm động.

Đường Nguyên Lãng cái này mới chậm rãi ngồi thẳng lên, trên mặt tách ra nụ cười xán lạn, chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời khuấy động chi tình tại ở sâu trong nội tâm sôi trào mãnh liệt, một loại kỳ diệu cảm ứng tự nhiên sinh ra.

Hắn tựa hồ mơ hồ phát giác được vũ hồn mới đã hiển hiện.

Sau đó, Đường Nguyên Lãng gấp vội vàng xoay người đầu, đối với bên cạnh Long Vệ Hải kích động nói ra: "Long tiền bối, ta trước bên dưới đi tìm lão Tô!"

Long Vệ Hải nghe vậy, hiểu rõ gật gật đầu.

Đường Nguyên Lãng thân ảnh liền tại trước mắt bao người, trong lúc đó biến mất ngay tại chỗ, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Mà Ngọc Nữ phái mọi người mắt thấy tổ sư gia đột nhiên biến mất, nguyên một đám trên mặt đều lộ ra vô cùng kinh ngạc thần sắc.

Ngọc Nữ phái chưởng môn càng là trong lòng xiết chặt, đuổi bước lên phía trước một bước, đối với Long Vệ Hải cung kính dò hỏi: "Các hạ, không biết. . . Không biết tổ sư gia đây là đi nơi nào?"

Long Vệ Hải thấy thế, liền vội khoát khoát tay, cười giải thích nói: "Chư vị không cần kinh hoảng, các ngươi tổ sư gia vừa rồi tại Tiên Vũ bên trong hình như có ngộ hiểu, chắc là tự mình bế quan tu luyện đi, đây là chuyện tốt, không cần lo lắng, qua chút thời gian, các ngươi tổ sư gia tự nhiên sẽ hiện thân lần nữa."

Ngọc Nữ phái chưởng môn nghe nói lời ấy, lúc này mới hơi yên lòng một chút, khẽ vuốt cằm.

Lập tức, nàng xoay người, ánh mắt lấp lánh nhìn qua sau lưng các vị trưởng lão, ngữ khí mang theo vài phần trịnh trọng phân phó nói: "Vừa rồi tổ sư gia chỗ biểu thị tiên nhân chi múa, các ngươi đều từng chiêu từng thức cẩn thận nhớ kỹ không có?"

Một đám trưởng lão nghe vậy, trên mặt đều là lộ ra kích động vạn phần thần sắc, ào ào dùng sức gật đầu hẳn là, biểu thị đã nhớ kỹ ở trong lòng.

Ngọc Nữ phái chưởng môn thấy thế, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, lúc này trầm giọng tuyên bố: "Tốt! Truyền ta hiệu lệnh, từ hôm nay trở đi, ta Ngọc Nữ phái tạm thời bế tông, các đệ tử cần phải dốc lòng tu hành, chuyên tâm nghiên cứu tổ sư gia truyền thụ bộ này tiên nhân chi múa! Không được sai sót!"

Trên diễn võ trường chúng đệ tử nghe vậy, vội vàng cùng kêu lên hét to, thanh âm chấn thiên: "Cẩn tuân chưởng môn hiệu lệnh!"

. . .

Những ngày gần đây, Tô Dương căn bản không dám tùy tiện ra ngoài.

Thế mà, cho dù là thân ở đối lập yên lặng hậu sơn, cũng vẫn như cũ không ngăn nổi cái này Vạn Long trại bên trong những cái kia choai choai hài tử nhóm giống như nước thủy triều nhiệt tình.

Những hài tử này nhất định phải quấn lấy hắn, khóc hô hào muốn Tô Dương dạy bọn họ cái gì con quay đại pháp, con cóc đại pháp. . .

Học cái rắm!

Đó là nghiêm túc đồ chơi a các ngươi đi học?

Dù sao tại những thứ này đơn thuần hài tử nhóm trong mắt, Tô Dương nếu là bọn hắn những cái kia lợi hại giáo đầu tiên sinh, cái kia chắc hẳn càng là thâm bất khả trắc, tất nhiên là tập hợp mọi loại huyền diệu pháp môn vào một thân tuyệt thế cao nhân.

Kỳ thật, những hài tử này ngược lại là còn dễ ứng phó, dù sao đồng ngôn vô kỵ, hồn nhiên ngây thơ, Tô Dương ngược lại cũng sẽ không thật cùng bọn hắn tính toán thứ gì.

Nhưng là, cái này Vạn Long trại bên trong những hài tử kia các gia trưởng, mặc kệ là thân sinh vẫn là nhận nuôi, mỗi lần nhìn hướng Tô Dương ánh mắt, đều tràn đầy khó nói lên lời phức tạp ý vị, ánh mắt kia rõ ràng là muốn đem hắn đao, chỉ là trở ngại Tô Dương khách quý thân phận, mới cố nén không có phát tác mà thôi.

Nhất làm cho Tô Dương cảm thấy phiền muộn cùng bất đắc dĩ, không ai qua được bây giờ tụ tập tại cái này Vạn Long trại bên trong thế lực khắp nơi đại biểu, chỉ cần vừa nhìn thấy Tô Dương thân ảnh, ánh mắt kia liền muốn nhiều quỷ dị có bao nhiêu quỷ dị.

Tô Dương cuối cùng vẫn là lựa chọn bên dưới.

Thật sự là không chịu nổi!

Quá mất mặt!

Mình tại hiện thực thế giới bên trong bởi vì những thứ này không đáng tin cậy đám gia hỏa mất mặt thì cũng thôi đi, không nghĩ tới tại cái này Vĩnh Dạ thế giới bên trong, lại còn có thể bị bọn hắn đem người ném đến loại tình trạng này!

Thân bại danh liệt!

Tô Dương bên này vừa mới tháo xuống đỉnh đầu cái kia lạnh buốt toàn bộ tin tức mũ giáp, chân sau liền phát hiện Đường Nguyên Lãng cũng cơ hồ trong cùng một lúc theo đắm chìm trạng thái chi bên trong vừa tỉnh lại.

Ngay sau đó, Đường Nguyên Lãng liền hùng hùng hổ hổ đi tới Tô Dương cửa gian phòng.

Đường Nguyên Lãng đang chuẩn bị đưa tay gõ cửa, đã thấy cửa phòng đã bị Tô Dương mở ra.

Đường Nguyên Lãng vừa thấy được Tô Dương, trên mặt nhất thời lộ ra không ức chế được hưng phấn cùng kích động, không kịp chờ đợi nói ra: "Lão Tô, lão Tô! Ta vũ hồn mới xuất hiện! Ta cảm giác được nó tồn tại!"

Tô Dương nghe vậy, không khỏi nao nao, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc: "A? Nhanh như vậy sao?"

Đường Nguyên Lãng ngữ khí chắc chắn nói: "Thật! Ta thanh thanh sở sở cảm giác được nó tồn tại!"

Tô Dương có chút buồn bực gãi đầu một cái.

Cái này không cần phải a!

Theo lý thuyết, Đường Nguyên Lãng cái này gia truyền Liên Vân Quyết tâm pháp căn bản thì không sao cả nghiêm túc tu hành qua, cơ sở cũng còn không có đánh kiên cố đâu, không có đạo lý nhanh như vậy liền có thể cảm ứng được vũ hồn mới tồn tại a!

Tuy nhiên theo trên lý luận tới nói, võ hồn xuất hiện cùng tâm pháp tu vi cao thấp ở giữa cũng không có tất nhiên liên hệ, bởi vì tổng có một ít người đúng là tại tâm pháp còn chưa đại thành trước đó, liền có thể sớm cảm giác được tự thân võ hồn tồn tại, mà cũng có chút người, cho dù là tâm pháp sớm đã tu luyện đến đại thành cảnh giới, nhưng như cũ chậm chạp không cảm giác được võ hồn bóng dáng. . .

Được rồi, cũng không có gì tốt xoắn xuýt.

Tô Dương lập tức điều chỉnh tốt nỗi lòng, đối với Đường Nguyên Lãng nói ra: "Được thôi, vậy ngươi trước nằm xuống, ta giúp ngươi điều chỉnh một chút khí quỹ."

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, không khỏi có chút khẩn trương hỏi: "Lão Tô, cái kia. . . Điều chỉnh khí quỹ. . . Đau không?"

Tô Dương nghe vậy, dùng nháy mắt ra hiệu cho phía sau mình giường chiếu, lạnh nhạt nói: "Chính ngươi vén chăn lên nhìn xem ta giường chẳng phải sẽ biết?"

Đường Nguyên Lãng trong lòng hơi động, mang theo vài phần hiếu kỳ cùng tâm thần bất định, theo lời đi ra phía trước, nhẹ nhàng xốc lên Tô Dương chăn trên giường.

Chỉ thấy cái kia cứng rắn siêu hợp kim đầu giường trên bàn, bất ngờ lưu lại mấy đạo sâu cạn không đồng nhất, vô cùng rõ ràng dấu răng!

Mà bên giường thậm chí còn có mấy cái thật sâu con cóc chưởng ấn, nhìn thấy mà giật mình!

Quả nhiên chúng ta ở bên ngoài chưa ăn qua khổ cũng phải bị lão Tô đút ăn!

Đường Nguyên Lãng thấy thế, sắc mặt hơi hơi trắng lên, không khỏi nuốt ngụm nước bọt, đối với Tô Dương nói ra: "Lão Tô, vậy ngươi. . . Vậy ngươi chờ một lát ta một hồi!"

"Làm gì? Ta chỗ này cũng không có thuốc tê a! Ngươi liền xem như đợi thêm, cái kia đau vẫn là đến đau!"

Đường Nguyên Lãng lại là không quan tâm, trực tiếp đi đến bên giường, cúi đầu xuống, thăm dò tính hé miệng, đối với cái kia cứng rắn siêu hợp kim ván giường biên giới, nhẹ nhàng cắn một chút.

Tô Dương thấy thế, càng là lơ ngơ, nghiêng đầu một chút: "Cái này điều chỉnh đều còn chưa bắt đầu đâu, ngươi cắn ván giường làm gì?"

Đường Nguyên Lãng vừa cảm thụ hàm răng cùng ván giường tiếp xúc lực đạo, một bên mơ hồ không rõ nói: "Ta. . . Ta thử trước một chút cái giường này tấm độ cứng, đừng đợi chút nữa thật đau lúc thức dậy, khống chế không nổi lực đạo đem chính ta răng cửa cho sập!"

". . ."

Không có một lát sau, Đường Nguyên Lãng liền ghé vào tấm kia băng lãnh siêu hợp kim ván giường phía trên.

Hai cánh tay hắn chăm chú nắm lấy mép giường, đốt ngón tay bởi vì dùng lực mà hơi trắng bệch, hiển nhiên là đã làm tốt tiếp nhận cái kia khó có thể tưởng tượng đau nhức chuẩn bị.

Hàm răng càng là cắn đến kẽo kẹt rung động, cơ mặt đều vì vậy mà căng thẳng.

Một bên còn chưa bắt đầu Tô Dương cũng nhịn không được trợn trắng mắt, lại cũng lười nhiều lời, lúc này xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng đặt tại Đường Nguyên Lãng chỗ lưng.

Một cỗ ôn hòa lại lại tinh khiết vô cùng Hỗn Độn chi khí, như là tia nước nhỏ đồng dạng, chậm rãi xông vào Đường Nguyên Lãng thể nội.

Tô Dương ngưng thần tĩnh khí, cẩn thận cảm giác Đường Nguyên Lãng thể nội khí quỹ hướng đi cùng phân bố tình huống.

Chỉ là sau một lát, Tô Dương mi đầu liền không khỏi hơi hơi nhăn lại.

Hả

Đường Nguyên Lãng cơ thể tình huống cùng trong dự đoán tình huống căn bản không giống nhau.

Này làm sao cùng hắn gia truyền Liên Vân Quyết tâm pháp vốn có khí quỹ đi hướng, hoàn toàn khác biệt?

Tô Dương trong lúc nhất thời lại là có chút choáng váng, cho là mình cảm giác biết sai rồi.

Hắn lần nữa thôi động Hỗn Độn chi khí, càng thêm cẩn thận dò xét.

Kết quả phát hiện, Đường Nguyên Lãng thể nội những cái kia vốn nên thuộc về Liên Vân Quyết khí quỹ, vậy mà tất cả đều chệch hướng bình thường quỹ tích, dài đến bảy trật tám lệch ra, không có kết cấu gì có thể nói.

Thế mà, quỷ dị chính là, những thứ này dài sai lệch khí quỹ, nhưng lại giống như là từ nơi sâu xa tự có sắp xếp đồng dạng, bày biện ra một loại kỳ lạ quy luật, đúng thật là hoàn mỹ tránh đi Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết cần thiết khí quỹ đường đi, giữa hai bên phân biệt rõ ràng.

Hai loại tâm pháp khí quỹ vậy mà liền dạng này như kỳ tích chia lìa ra, không có chút nào lẫn nhau quấy nhiễu dấu hiệu, tạo thành một loại trước đây chưa từng gặp vi diệu thăng bằng.

Đường Nguyên Lãng nằm lỳ ở trên giường, đợi nửa ngày, trong dự đoán loại kia thâm nhập cốt tủy kịch liệt đau nhức lại chậm chạp không có hàng lâm, nhịn không được hơi nghi hoặc một chút nghiêng đầu, hỏi: "Lão Tô, cái này. . . Còn chưa bắt đầu điều chỉnh a?"

Tô Dương rồi mới từ ngắn ngủi chấn kinh cùng trong suy tư lấy lại tinh thần, ánh mắt cổ quái nhìn hắn một cái.

"Đã. . . Kết thúc."

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, nhất thời ngây ngẩn cả người, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc, ánh mắt cũng mở to mấy phần.

"A? Kết. . . Kết thúc?"

Hắn vô ý thức hoạt động một chút thân thể, cẩn thận từng li từng tí cảm thụ được, nghi ngờ nói: "Có thể. . . Có thể ta làm sao một chút đều không có cảm giác đến đau a?"

Tô Dương khóe miệng hơi hơi khẽ nhăn một cái, ánh mắt phức tạp giải thích nói: "Ngươi cái kia Liên Vân Quyết khí quỹ, tất cả đều dài sai lệch."

A

"Nói chính xác, là trong cơ thể ngươi hai loại tâm pháp khí quỹ, cũng không có giống vi sư trong dự đoán như thế lẫn nhau xung đột lẫn nhau quấy nhiễu, ngược lại. . . Ân, bình an vô sự."

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, trên mặt khẩn trương cùng tâm thần bất định nhất thời quét sạch sành sanh, thay vào đó là không ức chế được cuồng hỉ chi sắc.

"Cái kia. . . Vậy có phải hay không thì mang ý nghĩa, ta không cần lại điều chỉnh khí quỹ rồi?"

Tô Dương nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã không có lẫn nhau quấy nhiễu, tự nhiên cũng liền không cần lại bị cái kia phần tội đi cưỡng ép điều chỉnh."

Hắn dừng một chút, lại có chút trăm mối vẫn không có cách giải lẩm bẩm: "Có điều, ngươi khí này quỹ đến cùng là làm sao làm thành cái dạng này? Cái này không có đạo lý a!"

Đường Nguyên Lãng lệch ra cái đầu cẩn thận nghĩ nghĩ, cố gắng nhớ lại lấy chính mình trong quá trình tu luyện từng li từng tí, đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Lão Tô, ngươi nói. . . Có phải hay không là bởi vì ta cái kia lụa trắng võ hồn nguyên nhân?"

Tô Dương nghe vậy, nao nao, có chút không hiểu hỏi: "Lụa trắng võ hồn?"

Đường Nguyên Lãng liền vội vàng gật đầu, vội vàng giải thích nói: "Đúng vậy a! Lúc trước ta muốn để lụa trắng võ hồn quy vị thời điểm, thế nhưng là bị nó cho dùng lăng đái rắn rắn chắc chắc rút đánh cho một trận, đánh cho ta chết đi sống lại!"

"Có phải hay không là lúc ấy, nó đánh lấy đánh lấy liền đem ta cái này Liên Vân Quyết khí quỹ cho cứ thế mà đánh sai lệch, sau đó đúng lúc thì tránh đi Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết khí quỹ?"

Ngang

Tô Dương nghe xong Đường Nguyên Lãng lần này không thể tưởng tượng giải thích, cả người đều mộng.

Hắn há to miệng, muốn nói cái gì, lại phát hiện mình trong lúc nhất thời đúng là không phản bác được.

Bị võ hồn rút đánh một trận, còn có thể đem khí quỹ cho quất đến chó ngáp phải ruồi, tự động tách rời. . .

Ngươi nghe một chút, ngươi nghe một chút. . . A, cái này ta học sinh a. . . Vậy cũng. . . Cũng không phải là không được. . .

Tô Dương cưỡng ép đè xuống trong lòng cái kia cỗ khó nói lên lời hoang đường cảm giác, cẩn thận suy tư.

Hắn nhớ tới Đường Nguyên Lãng lúc trước đúng là từng tiến vào Ngọc Nữ chân nhân ý cảnh, đồng thời cũng coi là đạt được Ngọc Nữ chân nhân lưu lại bộ phận truyền thừa.

Như thế nói đến, Đường Nguyên Lãng suy đoán cũng tịnh không phải toàn không khả năng.

Tuy nhiên nghe vẫn như cũ là như vậy không đáng tin cậy.

Có lẽ, chính là Ngọc Nữ chân nhân cái kia sau cùng lưu lại một tia ý chí, tại từ nơi sâu xa lấy loại này phương thức kỳ lạ, trợ giúp Đường Nguyên Lãng đem thể nội khí quỹ tiến hành lần thứ hai sửa đổi, mới sáng tạo ra bây giờ như vậy chó ngáp phải ruồi kỳ lạ cục diện.

Chắc hẳn, đây cũng là Đường Nguyên Lãng vì sao có thể nhanh như vậy thì cảm ứng được vũ hồn mới tồn tại nguyên nhân thực sự.

Tô Dương cũng lười lại đi truy đến cùng cái này hoàn toàn vượt qua lẽ thường chi tiết.

Dù sao năm ban thành viên trên thân phát sinh cái gì quái sự đều không kỳ quái.

"Được rồi, đã khí quỹ không có vấn đề, ngươi bây giờ liền bắt đầu tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái, chuẩn bị xây dựng ngươi tử mẫu võ hồn đi."

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, liền vội khoanh chân ngồi xuống.

Tô Dương thấy thế, liền thao túng bên trong căn phòng mô phỏng sinh vật đầu.

Theo cái kia mô phỏng sinh vật đầu trong hai mắt bắn ra hai đạo ánh sáng nhu hòa, lại là ném bắn ra hơn mười cái hình thái khác nhau, tản ra nhàn nhạt ánh sáng toàn bộ tin tức hình ảnh mô hình.

"Đây đều là vi sư thay ngươi lối suy nghĩ tử mẫu võ hồn tham khảo mô hình." Tô Dương chỉ những cái kia trôi nổi hình ảnh nói ra: "Ngươi nhìn kỹ một chút, có hay không chọn trúng?"

Đường Nguyên Lãng ánh mắt tại cái kia mấy chục cái sinh động như thật toàn bộ tin tức hình ảnh mô hình phía trên thô sơ giản lược quét mắt một vòng: "Không hài lòng, đổi một nhóm."

". . .".