Chương 811: Giết gà dọa khỉ

Chương 811: Giết gà dọa khỉ

Tô Dương mặt lúc này thì đen lại, chậm rãi đưa tay.

Đường Nguyên Lãng thấy tình thế không ổn, một cái bước xa liền chạy tiến lên, dùng cả hai tay, gắt gao ấn xuống Tô Dương cái kia đã vận sức chờ phát động, chuẩn bị móc Chính Tâm Xích tay.

"Lão Tô! Lão Tô!"

Đường Nguyên Lãng trên mặt trong nháy mắt chất đầy vô cùng nịnh nọt nịnh nọt nụ cười.

"Ta mở trò đùa đâu!"

"Phát triển phát triển bầu không khí, đơn thuần phát triển bầu không khí!"

"Những thứ này mô hình đều đặc biệt tốt, đặc biệt tốt, ta tất cả đều ưa thích! Ta tất cả đều ưa thích vô cùng!"

Tô Dương tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, cuối cùng vẫn là đem cái kia chỉ chuẩn bị móc thước đo tay cho chậm rãi thu về.

Đường Nguyên Lãng thấy thế, lúc này mới tranh thủ thời gian trượt bó gối ngồi xuống, điều chỉnh tự thân hô hấp tiết tấu, viên kia nguyên bản bởi vì khẩn trương mà hỗn loạn không thôi tâm thần, cũng theo đó dần dần trầm tĩnh lại, biến đến không hề bận tâm.

Cảnh vật trước mắt bắt đầu dần dần biến đến mơ hồ không rõ, dường như cách lên một tầng nồng đậm bạch vụ, ý thức chậm rãi chìm vào thế giới tinh thần của mình bên trong.

Trong thoáng chốc, bốn phía là một mảnh nhìn không thấy bờ mông lung hư vô, Hỗn Độn một mảnh.

Tại mảnh này mênh mông hư vô chính giữa, chỉ có một đầu tản ra nhu hòa thánh khiết ánh sáng lụa trắng, đang lẳng lặng lơ lửng, tản ra làm người an tâm khí tức.

Đường Nguyên Lãng vừa nhìn thấy chính mình đầu kia quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa lụa trắng võ hồn, trên mặt biểu lộ lập tức liền thay đổi, lại chất đầy loại kia vô cùng nịnh nọt nụ cười, thái độ muốn nhiều cung kính có bao nhiêu cung kính, ngữ khí muốn nhiều khách khí có bao nhiêu khách khí.

"Lụa trắng tỷ tỷ, ta lại tới quấy rầy ngài thanh tu, ngài có thể tuyệt đối đừng trách móc a."

Cái kia thánh khiết lụa trắng võ hồn chỉ là nhẹ nhàng phiêu đãng một chút, uyển như tiên tử lắc nhẹ ống tay áo, lại lại mang theo vài phần cao lạnh, dường như vẫn chưa đem hắn ân cần để ở trong lòng.

Đường Nguyên Lãng cũng đã quen chính mình võ hồn cái này cao lạnh tính tình, ngượng ngùng cười cười, sau đó hắng giọng một cái, bắt đầu thử nghiệm kêu gọi còn chưa gặp mặt vũ hồn mới.

"Cái kia... Mới tới võ hồn đi ra gặp mặt thôi?"

Thanh âm tại cái này mảnh hư vô không gian bên trong quanh quẩn, lại có vẻ hơi lỗ trống.

Thế mà, toàn bộ tinh thần thế giới vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch, căn bản không có bất luận cái gì tồn tại đáp lại hắn kêu gọi.

"Đừng như thế thẹn thùng mà!"

"Chúng ta về sau nhưng chính là người một nhà, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp!"

"Ta biết ngươi khẳng định thì ở phụ cận đây cất giấu đâu, mau chạy ra đây, đừng chậm trễ tất cả mọi người thời gian quý giá a!"

Kết quả, vẫn như cũ là đá chìm đáy biển, liền cái gợn sóng đều không có thể kích thích, chớ nói chi là nổi bọt.

Đường Nguyên Lãng chưa từ bỏ ý định, lại đổi mấy loại khác biệt xưng hô cùng ngữ khí, liên tiếp la lên mấy chục lần.

Mắt thấy cái kia vũ hồn mới vẫn là chậm chạp không chịu hiện thân, Đường Nguyên Lãng mi đầu không khỏi hơi nhíu lại.

Cái này mới tới võ hồn giá đỡ còn có chút đại a.

Như thế không cho ta cái chủ nhân này mặt mũi?

Ngay tại Đường Nguyên Lãng đang chuẩn bị đổi lại phía trên một bộ lí do thoái thác thời điểm, đầu kia một mực nhẹ nhàng trôi nổi ở trung ương, dường như đối hết thảy đều thờ ơ lụa trắng võ hồn, lại giống như là triệt để mất kiên trì đồng dạng, nguyên bản mềm mại phiêu dật, như là ráng mây giống như lăng thân, bỗng nhiên kéo căng thẳng tắp như kiếm, lăng trên khuôn mặt bỗng nhiên loé lên lạnh thấu xương hàn quang thấu xương, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Hưu

Chỉ nghe một tiếng bén nhọn chói tai, dường như có thể xé rách màng nhĩ tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, trong nháy mắt liền xé rách mảnh này tinh thần thế giới vốn có yên tĩnh cùng tĩnh mịch.

Lụa trắng một góc giống như một đạo vạch phá hắc ám mãnh liệt thiểm điện, mang theo lôi đình vạn quân chi thế, hướng về một chỗ hư vô khu vực hung hăng quất tới!

Ngay sau đó, một đoàn tản ra hào quang nhỏ yếu, hình thái có chút mơ hồ không rõ quang ảnh, cứ như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị bị cái này lôi đình một roi, theo cái kia mảnh trong hư vô cứ thế mà rút đánh ra!

Đoàn kia quang ảnh trên không trung chật vật không chịu nổi lật lăn lông lốc vài vòng, mới miễn cưỡng ổn định hình thái.

Đường Nguyên Lãng mắt thấy bất thình lình một màn, trước là hơi sững sờ, hiển nhiên là có chút không có kịp phản ứng, lại là mau tới trước một bước, nỗ lực hoà giải.

"Lụa trắng tỷ tỷ! Thủ hạ lưu tình!"

Hắn một bên nói, vừa hướng lụa trắng võ hồn liên tục thở dài.

"Cho ta cái mặt mũi! Ta trước cùng nó thương lượng một chút!"

Nói xong, hắn lại liền vội vàng chuyển người, đối với đoàn kia rõ ràng còn có chút chưa tỉnh hồn quang ảnh, lộ ra một cái nụ cười hiền hòa: "Mới tới, tuyệt đối đừng không biết điều, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a!"

"Thật tốt phối hợp theo lụa trắng tỷ tỷ cùng một chỗ dung hợp!"

"Chúng ta cường cường liên thủ, cùng một chỗ đăng đỉnh võ đạo đỉnh phong "

Đoàn kia vừa mới bị lụa trắng võ hồn một roi rút ra quang ảnh, tựa hồ là nghe hiểu, thế mà, nó lại bỗng nhiên kịch liệt lắc lư vài cái, dường như tức giận đến toàn thân phát run.

Cái kia lắc lư bên trong tràn đầy không che giấu chút nào mãnh liệt kháng cự cùng thật sâu khinh thường chi tình, biểu đạt chính mình cái kia cỗ cận kề cái chết không theo kiên quyết ý chí.

Đường Nguyên Lãng nụ cười trên mặt cứng đờ.

"Không phải... Cái này. . . Cái này có cái gì không nguyện ý?"

"Hợp tác cùng có lợi a! Đối ngươi đối với ta đối tất cả mọi người có chỗ tốt, cái này chuyện thật tốt a!"

Đoàn kia quang ảnh nhưng như cũ cố chấp vô cùng kịch liệt đung đưa, kháng cự ý vị biến đến càng rõ ràng, thậm chí mang tới một tia khiêu khích.

Lụa trắng võ hồn tựa hồ là đã lười nhác tại vũ hồn mới phía trên lãng phí thời gian, lại một lần nữa ngang nhiên xuất thủ!

Hưu! Hưu! Hưu!

Lần này, lụa trắng võ hồn không còn là lúc trước như vậy vẻn vẹn một roi thăm dò tính công kích, toàn bộ lăng thân trên không trung cấp tốc múa, trong nháy mắt liền huyễn hóa ra hàng trăm hàng ngàn đạo sắc bén vô cùng, mang theo dày đặc hàn ý tàn ảnh!

Cái kia từng đạo từng đạo dường như có thể xé rách hư không ngưng thực lăng roi, như là cuồng phong sậu vũ đồng dạng, đổ ập xuống thì hướng về đoàn kia vẫn như cũ không biết tốt xấu, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại quang ảnh mãnh liệt quất tới!

Cái kia tân sinh võ hồn quang ảnh, tựa hồ cũng bị lụa trắng võ hồn cái này không lưu tình chút nào hung ác công kích cho triệt để chọc giận, mãnh liệt phát ra một tiếng bất khuất vô thanh gào thét, mà cái kia ban đầu vốn có chút mơ hồ không rõ, như là vụ khí giống như quang ảnh hình thái, đúng là thoáng qua ở giữa, thì biến tạo thành một cái hình thái cực kỳ kỳ dị, quanh thân tản ra nồng đậm hung hãn cùng Man Hoang khí tức dữ tợn quái thú!

Bốn vó bốc lên, ánh mắt hung ác, đột nhiên một cái nhảy vọt, liền không tránh không né hướng lấy cái kia đầy trời bóng roi bên trong, lụa trắng võ hồn bản thể ngang nhiên nhào tới!

Trong một chớp mắt, hai cái võ hồn ngay tại cái này tinh thần thế giới bên trong chém giết!

Cùng lúc đó, tại hiện thực thế giới bên trong, một mực mật thiết chú ý Đường Nguyên Lãng tình huống Tô Dương bén nhạy phát giác được Đường Nguyên Lãng thể nội năng lượng bắt đầu phát sinh cực kỳ kịch liệt xung đột cùng bạo động về sau, sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Không dám chậm trễ chút nào, lúc này quả quyết xuất thủ, đem tự thân tinh thuần Hỗn Độn chi khí liên tục không ngừng độ nhập Đường Nguyên Lãng thể nội, cưỡng ép trấn áp.

Đường Nguyên Lãng giờ phút này thể nội tình huống, cơ hồ thì cùng lúc trước Tôn Chiêu dung hợp võ hồn lúc không có sai biệt.

Hai cỗ khí ngay tại kinh mạch của hắn cùng trong đan điền điên cuồng chém giết, quấy đến long trời lỡ đất.

Tô Dương trong lòng âm thầm thở dài, so sánh xuống tới, tựa hồ cũng chỉ có Chu Đào dung hợp võ hồn quá trình tương đối mà nói muốn thuận lợi một số, không có làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Mà tại Đường Nguyên Lãng tinh thần thế giới bên trong, hắn cái chủ nhân này ở một bên nhìn đến là hãi hùng khiếp vía, sợ vỡ mật.

Đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa!

Các ngươi dạng này đánh tới sau cùng chết thế nhưng là ta à!

Đường Nguyên Lãng lúc này phía trên chuẩn bị trước mở miệng nỗ lực để song phương đều lãnh tĩnh một chút, cho lẫn nhau một cái hạ bậc thang, kết quả là tại cái miệng này trong nháy mắt, một đạo sắc bén vô cùng, mang theo dày đặc sát khí lăng roi lại là lướt qua gương mặt của hắn, hung hăng đánh tới!

Cả người nhất thời chuyển mấy chục vòng, choáng đầu hoa mắt thời điểm càng là cảm giác má trái một trận nóng bỏng kịch liệt đau nhức, nhiều một đạo vô cùng rõ ràng, hơi có chút sưng đỏ vết roi.

Đường Nguyên Lãng vô ý thức bưng bít lấy mình bị đánh gương mặt, đau đến nhe răng trợn mắt, nhịn không được kêu lên sợ hãi.

"Lụa trắng tỷ tỷ! Đánh nhầm người a!"

"Ta là quân đội bạn a!"

Thế mà, giờ này khắc này lụa trắng võ hồn, hiển nhiên là đã triệt để đánh đỏ mắt, tiến nhập không khác biệt điên cuồng công kích hình thức, cái kia bay múa đầy trời lăng roi, vung vẩy đến càng mãnh liệt, càng cuồng bạo, mang theo một loại không chết không thôi quyết tuyệt.

Không chỉ có là đuổi theo cái kia không ngừng biến ảo hình thái, nỗ lực tránh né vũ hồn mới một trận mãnh liệt quất hung ác đánh.

Thì liền Đường Nguyên Lãng cũng cùng nhau đặt vào lụa trắng võ hồn cái kia cuồng phong bạo vũ giống như bên trong phạm vi công kích.

Trong lúc nhất thời, mảnh này nguyên bản coi như yên tĩnh tinh thần thế giới bên trong, khắp nơi đều là tung bay bóng roi, bốn phía đều là khuấy động khí kình.

Chỉ nghe Đường Nguyên Lãng cái kia vô cùng thê lương tiếng kêu rên, vang vọng toàn bộ hư vô không gian.

Ngao

"Đừng đánh nữa! Đau đau đau! Ta muốn hồn phi phách tán a!"

Đường Nguyên Lãng một bên chật vật né tránh, vừa hướng đoàn kia còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại quang ảnh nộ hống: "Ngươi cái không có mắt ngu xuẩn đồ vật! Tranh thủ thời gian cho ta ngoan ngoãn dung hợp a! Đem ta đều cho một khối liên lụy!"

Hồi lâu sau, Đường Nguyên Lãng đã sớm bị quất đến đau nhức toàn thân, xương cốt giống tan ra thành từng mảnh đồng dạng, chỉ có thể xụi lơ vô lực nằm rạp trên mặt đất.

Mà một bên khác, đoàn kia nguyên bản còn đang liều mạng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nỗ lực phản kích vũ hồn mới, giờ phút này đã từ lâu bị lụa trắng võ hồn cái kia không lưu tình chút nào luân phiên trọng kích, cho triệt để đánh về nguyên hình, một lần nữa biến thành một đoàn hình thái mơ hồ yếu ớt quang cầu.

Nó chỗ phát ra quang mang, đã kinh biến đến mức cực kỳ ảm đạm yếu ớt, ngay tại lụa trắng võ hồn lại một cái mang theo Thiên Quân chi thế, không lưu tình chút nào trọng kích, sắp lần nữa rơi xuống người nó thời điểm, đoàn kia quang ảnh bỗng nhiên rung động kịch liệt vài cái, tựa hồ rốt cục từ bỏ tất cả chống cự cùng giãy dụa.

Cái kia yếu ớt rung động phảng phất là đang dùng tận chút sức lực cuối cùng, hướng lụa trắng võ hồn biểu đạt chính mình triệt để thần phục với cùng ý dung hợp ý nguyện.

Lụa trắng võ hồn thấy thế, cái này mới chậm rãi ngừng cái kia liên miên bất tuyệt sắc bén thế công, cũng dần dần khôi phục mấy phần trước kia nhẹ nhàng cùng phiêu dật.

Chỉ thấy cái kia thánh khiết lăng đái nhẹ nhàng hướng bên ngoài cuốn một cái, đem đoàn kia đã vô cùng suy yếu quang ảnh cuốn tới bên cạnh mình.

Ngay sau đó, đoàn kia cực kỳ suy yếu quang ảnh liền bắt đầu chậm rãi xông vào lụa trắng võ hồn bên trong.

Ngay tại đoàn kia quang ảnh triệt để dung nhập nháy mắt, lụa trắng võ hồn trong lúc đó có chút chấn động một cái.

Nguyên bản không nhiễm mảy may hạt bụi thuần trắng bề ngoài trên mặt, đúng là bắt đầu nổi lên từng đạo từng đạo cực kỳ phức tạp khó hiểu, nhưng lại tràn đầy huyền ảo vận vị kỳ dị màu vàng kim đường vân.

Những cái kia màu vàng kim đường vân trải rộng toàn bộ lăng thân, dường như ẩn chứa một loại nào đó khó nói lên lời thiên địa chí lý cùng vũ trụ huyền bí, vì đầu này nguyên bản thì thánh khiết vô cùng lụa trắng, lại bằng thêm mấy phần khó nói lên lời lộng lẫy cùng thâm bất khả trắc thần bí cảm giác.

Đường Nguyên Lãng vẫn như cũ T nằm trên mặt đất, có chút khó khăn ngẩng đầu, cảm thụ được lụa trắng võ hồn bên trên truyền đến cái kia cỗ mới tinh mà cường đại khí tức, cùng tự thân cùng cái này rực rỡ hẳn lên võ hồn ở giữa, cái kia càng thêm chặt chẽ, dường như huyết mạch tương liên giống như kỳ diệu liên hệ.

Bữa này đánh... Giống như... Cũng không phải khổ sở uổng phí?

A, minh bạch!

Lụa trắng tỷ tỷ đây là tại trình diễn vừa ra khổ nhục kế a!

Đặt cái này giết gà dọa khỉ đâu!

Ngươi ngược lại là trước cùng ta thương lượng một chút a!.