Chương 812: Mị Ma

Chương 812: Mị Ma

Chờ Đường Nguyên Lãng lúc tỉnh lại, một cỗ trước nay chưa có khí thế bàng bạc bỗng nhiên theo hắn thể nội bộc phát ra.

Như là vỡ đê hồng lưu giống như sôi trào mãnh liệt, trong nháy mắt liền xông phá cái kia đạo làm phức tạp hắn thật lâu ràng buộc.

Đường Nguyên Lãng có thể cảm nhận được rõ ràng, tự thân lực lượng, tốc độ, cảm giác, thậm chí cả đối thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí chưởng khống, đều có nghiêng trời lệch đất giống như đề thăng.

Cái thứ ba Võ Vương sinh ra!

Tô Dương vẫn như cũ là dựa theo thông lệ, cẩn thận kiểm tra một phen Đường Nguyên Lãng sau khi tấn thăng thực lực tình huống, xác nhận cũng không bất kỳ tai họa ngầm nào về sau, lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

Đường Nguyên Lãng trong lòng nhớ tấn thăng kim bài, trắc thí kết thúc về sau thì vội vã rời đi thứ ba khu, trước tiên liền chủ động có liên lạc số 4 kim bài.

Theo số 4 kim bài cái kia biết được tam ca Tôn Chiêu giờ phút này ngay tại Vĩnh Dạ cao ốc bên trong tiến hành tấn thăng kim bài quan trọng trắc thí, hắn còn đến xếp hàng về sau, Đường Nguyên Lãng lúc này đề nghị cùng số 4 kim bài luận bàn một phen, chánh thức kiểm nghiệm một chút chính mình sau khi tấn thăng thực lực.

Dù sao cùng lão Tô lại thế nào trắc thí cũng không có phản hồi cảm giác!

Khẳng định cần chân chính đánh một chầu mới biết mình tấn thăng chân chính chiến đấu lực!

Số 4 kim bài nghe xong cũng không có xoắn xuýt, ngay sau đó liền sảng khoái đáp ứng xuống.

Không bao lâu, hai người liền cùng nhau đi tới Vĩnh Dạ cao ốc cái kia quen thuộc dưới lòng đất tu luyện trường bên trong.

Trống trải mà kiên cố tu luyện trường bên trong, hai người đứng đối mặt nhau, mỗi người điều chỉnh hô hấp cùng khí thế.

"Đại gia, ta chuẩn bị xong!"

Số 4 kim bài sờ một cái đầu trọc, cười hắc hắc: "Tùy thời có thể!"

Đường Nguyên Lãng tâm niệm nhất động, thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí bỗng nhiên vận chuyển, sau lưng đầu kia thánh khiết lụa trắng võ hồn lặng yên hiển hiện, êm ái ở bên người hắn trôi nổi tới lui.

Cùng trước kia khác biệt chính là, giờ phút này không chỉ có lụa trắng có thể thấy rõ ràng, mà lụa trắng phía trên càng là lạc ấn lấy từng đạo từng đạo huyền ảo phức tạp màu vàng kim phù văn, tản mát ra một loại khó nói lên lời tôn quý cùng khí tức thần bí.

Số 4 kim bài cái kia sáng loáng đầu trọc tại tu luyện trường dưới ánh đèn phản xạ kỳ dị quang mang, không khỏi có chút hăng hái đánh giá Đường Nguyên Lãng cái kia rực rỡ hẳn lên võ hồn, ha ha cười nói: "Tiểu Đường, ngươi cái này võ hồn thật đúng là càng ngày càng có ý tứ, nhanh, để ngươi võ hồn tấu nhạc đi!"

Số 4 hoạt động một chút gân cốt, phát ra đùng đùng không dứt bạo hưởng, ánh mắt bên trong mang theo vài phần chờ mong: "Đánh nhau với ngươi thật đúng là hăng hái, không chỉ có thể hoạt động quyền cước, còn có thể miễn phí nghe ca nhạc trợ hứng!"

Đường Nguyên Lãng nhếch miệng lên một vệt nụ cười tự tin, cao giọng nói ra: "Đại gia, ta thực lực bây giờ, có thể như trước kia rất khác nhau, ngài có thể phải cẩn thận!"

Lời còn chưa dứt, một cỗ sục sôi mà giàu có tiết tấu cảm kỳ diệu âm nhạc bỗng nhiên bằng bầu trời vang lên, tại cả người tu luyện giữa sân quanh quẩn.

Nương theo lấy cái kia sống động tiếng nhạc, Đường Nguyên Lãng cái kia bờ mông bỗng nhiên phía bên trái bãi xuống, lại phía bên phải uốn éo, cả thân ảnh đúng là tại nguyên chỗ trong lúc đó biến đến mơ hồ không rõ, dường như một đạo như khói xanh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn lại mang theo vài phần phiêu hốt cùng quỷ dị, trong thoáng chốc xuất hiện ở số 4 kim bài phía bên phải.

Loại này lúc ẩn lúc hiện, hoàn toàn không hợp với lẽ thường di động phương thức, để thân kinh bách chiến số 4 kim bài đều cảm thấy một tia quỷ dị cùng khó giải quyết.

Ý

Bất quá, số 4 kim bài dù sao cũng là đối đánh dấu Võ Hoàng cường giả, cơ hồ là nương tựa theo cái kia thâm nhập cốt tủy bản năng chiến đấu, đột nhiên xoay người, nắm đấm lôi cuốn lấy chói tai tiếng nổ đùng đoàng, hướng về Đường Nguyên Lãng lúc trước xuất hiện vị trí hung hăng oanh kích mà ra!

Thế mà, một quyền này lại rắn rắn chắc chắc đánh vào không trung.

Số 4 kim bài trong lòng hơi hơi run lên, lại ngẩng đầu một cái, chỉ thấy Đường Nguyên Lãng chẳng biết lúc nào, đúng là đã nhẹ nhàng dùng chân sau mũi chân, đứng ở cái kia tráng kiện mạnh mẽ trên cánh tay.

"Hắc! Có chút ý tứ!"

Lời còn chưa dứt, Đường Nguyên Lãng thân hình trên không trung một cái linh xảo bốc lên, một cái chân khác như là chứa đầy lực lượng chiến phủ đồng dạng, mang theo sắc bén kình phong, hướng về số 4 kim bài đỉnh đầu đột nhiên phía dưới đá đập tới!

Số 4 kim bài khẽ quát một tiếng, cấp tốc nâng lên một cánh tay khác đón đỡ.

Bành

Đường Nguyên Lãng cái này vừa nhanh vừa mạnh đá một cái bị số 4 kim bài vững vàng khiêng xuống dưới, thế mà, Đường Nguyên Lãng cái kia vừa mới rơi xuống đất một cái chân khác lại coi đây là điểm tựa, toàn bộ thân thể khoan thai xoay tròn, cái kia bờ mông lấy một cái xảo trá cùng cực góc độ, hung hăng đâm vào 4 số kim bài bên eo!

Phù Diêu Trụy!

Đông

Một cổ phái nhiên cự lực bỗng nhiên bạo phát, số 4 kim bài chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể kháng cự trùng kích lực truyền đến, cả người đúng là bị cứ thế mà đâm đến bay ngang ra ngoài!

Đã thấy số 4 kim bài cấp tốc trên không trung điều chỉnh thân hình, hai chân sau khi rơi xuống đất, vẫn tại cứng rắn trên mặt đất trượt mấy chục mét xa, cái này thân hình vừa đứng vững.

Trên mặt hắn chẳng những không có mảy may tức giận, ngược lại lộ ra càng thêm hưng phấn nụ cười, đối với Đường Nguyên Lãng tán thán nói: "Ha ha, quả nhiên so trước kia càng cường! Tiểu Đường, ngươi cái này bờ mông nhỏ lắc mông uy lực, thật đúng là càng ngày càng không tầm thường a!"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, cười ha ha một tiếng, ánh mắt bên trong lóe ra ánh sáng tự tin: "Đại gia, đây vẫn chỉ là khai vị thức nhắm mà thôi!"

Thân hình hắn hơi chao đảo một cái, bày ra một cái càng thêm chói mắt thức mở đầu, chuyển hướng hai chân, một cái tay năm ngón tay mở ra hướng lên: "Tiếp đó, ta nhưng muốn nhảy hai người múa, ngài cũng phải cẩn thận tiếp chiêu!"

Số 4 kim bài trong mắt càng là tò mò: "Ồ? Hai người múa? Đến, cứ việc phóng ngựa tới!"

Vừa dứt lời, Đường Nguyên Lãng thân ảnh liền lại lần nữa hóa thành từng đạo từng đạo mơ hồ tàn ảnh, tại cái kia sục sôi trong tiếng âm nhạc, lúc ẩn lúc hiện vây quanh số 4 kim bài du đi.

Số 4 kim bài hết sức chăm chú, cảnh giác lưu ý lấy bốn phía bất luận cái gì một tia động tĩnh.

Ngay tại hắn cảm giác được Đường Nguyên Lãng lần nữa theo bên trái đến gần nháy mắt, lại là một cái cương mãnh vô cùng đấm thẳng, mang theo gào thét quyền phong đột nhiên đánh ra!

Lại không nghĩ, một quyền này vẫn như cũ thất bại.

Mà Đường Nguyên Lãng thân ảnh, đúng là chẳng biết lúc nào, giống như quỷ mị lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở phía sau của hắn, toàn bộ thân thể càng là như là không có xương cốt đồng dạng, chăm chú dán tại phía sau lưng của hắn phía trên.

Số 4 kim bài trong lòng đột nhiên giật mình, lúc này giận quát một tiếng, thân eo đột nhiên phát lực vặn vẹo, liền chuẩn bị trở tay đi bắt cái kia dán chặt lấy chính mình Đường Nguyên Lãng.

Thế mà, Đường Nguyên Lãng động tác lại nhanh hơn hắn, cũng càng quỷ dị hơn, ngay tại số 4 kim bài quay thân phát lực trong nháy mắt, hắn toàn bộ thân thể đúng là theo số 4 kim bài lực đạo, như là nước như rắn trượt xuống dưới động, cùng lúc đó, hai cánh tay bắt lấy 4 số kim bài mặt khác một cánh tay, theo số 4 kim bài trên cánh tay nhấc xu thế, xảo diệu vỗ kéo một cái.

Số 4 kim bài chỉ cảm thấy một cỗ kỳ dị dẫn đạo chi lực truyền đến, cái kia đầu bị bắt lại cánh tay đúng là vô ý thức thì đột nhiên hướng lên thật cao nâng lên, bàn tay ưu nhã mở ra, bất ngờ bày ra một cái vô cùng tiêu chuẩn mà tràn ngập lực lượng cảm giác vũ đạo lên dùng tay làm.

Số 4 kim bài cả người đều mộng.

A

Đây là cái gì tình huống?

Tay của ta làm sao chính mình thì giơ lên?

Thần kỳ như vậy sao?

Ngay tại số 4 kim bài ngây người nháy mắt, Đường Nguyên Lãng đã linh xảo một cái đứng dậy, một cánh tay đúng là nhẹ nhàng khoác lên số 4 kim bài cái kia tráng kiện thân eo, tiến đến số 4 kim bài bên tai, dùng một loại tràn ngập không hiểu mê hoặc lực thanh âm, nhẹ giọng quát nói: "Tiền bối, đi theo ta tiết tấu, cùng một chỗ lắc lư!"

Lời còn chưa dứt, Đường Nguyên Lãng sau lưng đầu kia lóe ra màu vàng kim phù văn lụa trắng võ hồn, tựa như cùng đã có được sinh mạng đồng dạng, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng về số 4 kim bài bên hông nhẹ nhàng lại lại cực kỳ tinh chuẩn một quấn!

Số 4 kim bài chỉ cảm thấy bên hông xiết chặt, một cỗ không thể kháng cự lực xoay tròn truyền đến, cả người liền không bị khống chế ban đầu dạo qua một vòng, thân hình nhất thời mất đi thăng bằng, mắt thấy là phải chật vật té ngã trên đất, Đường Nguyên Lãng một cái tay không biết cái gì thời điểm đã vững vàng đỡ số 4 kim bài phía sau lưng, chèo chống hắn sắp nghiêng đổ thân thể.

Mà Đường Nguyên Lãng một cái tay khác, thì là ưu nhã chỉ hướng tu luyện trường trần nhà, cả người tư thái tràn đầy sức kéo cùng mỹ cảm.

Ngay sau đó, cái kia sục sôi âm nhạc lễ tấu đột nhiên biến đổi, biến đến càng thêm nhiệt tình không bị cản trở.

Đường Nguyên Lãng bỗng nhiên hất đầu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía trong ngực số 4 kim bài, trên mặt lộ ra một cái rực rỡ nụ cười tự tin.

Đã thấy thời khắc này số 4 kim bài, nghiêng dựa vào Đường Nguyên Lãng trên cánh tay, trên mặt vẫn như cũ là một bộ mộng bức biểu lộ.

Càng quỷ dị chính là, Đường Nguyên Lãng nụ cười này đúng là tản ra một loại nào đó mị lực kỳ dị!

Như gió xuân ấm áp, đúng là để số 4 kim bài có loại không hiểu vẫn muốn tựa ở Đường Nguyên Lãng trong ngực xúc động.

?

Đợi lát nữa! ?

Cái này đúng không?

Số 4 bỗng nhiên lung lay cái kia sáng loáng đầu trọc, nỗ lực đem não hải bên trong cái kia cỗ cảm giác quỷ dị xua tan ra ngoài, dưới chân phát lực, đột nhiên hướng về sau vừa rút lui, muốn thoát khỏi Đường Nguyên Lãng khống chế.

Thế mà, ngay tại hắn vừa mới ổn định thân hình trong nháy mắt, trong lòng đang buồn bực vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì chuyện quỷ dị, lại kinh hãi phát hiện Đường Nguyên Lãng thân ảnh lại chẳng biết lúc nào lại lặng yên không một tiếng động dán tại phía sau của hắn.

Đồng thời, Đường Nguyên Lãng cái kia hai cái tinh tế nhưng lại tràn đầy kỳ dị lực lượng tay, cũng đã như là kìm sắt đồng dạng, chăm chú bắt lấy hắn hai cổ tay.

Số 4 kim bài trong lòng giật mình, hai tay đột nhiên phát lực, bắp thịt sôi sục, trở tay liền chuẩn bị đem Đường Nguyên Lãng hung hăng quăng bay ra đi.

Nhưng lại tại hắn phát lực trong nháy mắt, Đường Nguyên Lãng sau lưng lụa trắng võ hồn lại như là nắm giữ linh tính đồng dạng, trong lúc đó kích - bắn mà ra, lần nữa nhẹ nhàng linh hoạt cuốn lấy số 4 kim bài một cánh tay.

Mà Đường Nguyên Lãng thì là mượn số 4 kim bài vung xuất lực nói, kéo lại lụa trắng một đầu khác, cả người vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung, nhẹ nhàng tung bay rơi xuống đất.

Sau khi rơi xuống đất, hắn theo cái kia sục sôi âm nhạc lễ tấu, lần nữa đột nhiên vừa nghiêng đầu, dùng cặp kia nóng rực đôi mắt lần nữa nhìn phía số 4 kim bài, khóe miệng lần nữa khơi gợi lên mạt kia mang tính tiêu chí rực rỡ nụ cười.

Số 4 kim bài nhìn lấy Đường Nguyên Lãng bộ dáng kia, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, trong lòng loại kia cực kỳ không thích hợp cảm giác càng mãnh liệt.

Hắn vội vàng liên tục khoát tay, ngữ khí mang theo vài phần kinh hoảng la lớn: "Ngừng! Ngừng! Ngừng! Không đánh! Không đánh! Dừng ở đây!"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, nụ cười trên mặt nao nao, sau lưng lụa trắng võ hồn cũng theo đó chậm rãi tiêu tán trong không khí, có chút không hiểu hỏi: "Tiền bối, lúc này mới vừa mới bắt đầu làm nóng người đâu, làm sao lại không đánh?"

Số 4 kim bài giờ phút này lại là lại cũng không đoái hoài tới cái gì tiền bối phong phạm, bước nhanh đi đến Đường Nguyên Lãng trước mặt, từ trên xuống dưới tử tử tế tế tinh tế đánh giá hắn, ánh mắt kia muốn nhiều cổ quái có bao nhiêu cổ quái.

Hắn trầm mặc một lát, rốt cục nhịn không được mở miệng nói ra: "Lại đánh với ngươi đi xuống, ta cũng bắt đầu hoài nghi ta chính mình hướng giới tính!"

Dừng một chút, số 4 dùng một loại vô cùng ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Đường Nguyên Lãng, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi thăm: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi... Ngươi có phải hay không bị ký sinh, biến thành Mị Ma người?"

Đường Nguyên Lãng nghiêng đầu một cái: "Ngang? Mị Ma? Có loại đồ chơi này?"

"Có a!" Số 4 nói ra: "Đại khái tại hơn 400 năm trước, tại châu Âu khu vực thì có một loại ký sinh hình Hung thú, làm loại này Hung thú ký sinh trên cơ thể người về sau liền sẽ để kí chủ sinh ra mê hoặc tâm thần năng lực, sau đó dụ dỗ nhân loại từ bỏ chống lại, cuối cùng đem nuốt, cái này kẻ ký sinh liền được xưng là Mị Ma người, ta ngân bài thời điểm thì giết qua không ít."

"Ta hoài nghi ngươi có thể là bị Hung thú ký sinh!"

"Không có, ta làm sao có thể bị ký sinh a!"

Thế mà Đường Nguyên Lãng vẫn là bị số 4 kéo lấy liền hướng thứ hai khu kiểm tra đi, trong lòng bất đắc dĩ vạn phần.

Ta cái này đáng chết không chỗ sắp đặt mị lực a!.