Chương 813: Lòng dạ hẹp hòi

Chương 813: Lòng dạ hẹp hòi

Đại Tấn, Nam Sơn tự.

Tào Hãn Vũ mỗi ngày khổ đọc Phạm Thiên Đại Nhật Chân Kinh, đầu não cơ hồ muốn bị những cái kia vặn vẹo ký hiệu no bạo, cả người đều nhanh muốn chết lặng.

Phía trên một chuyến ý cảnh học tiểu triện, chuyến này ý cảnh học phạn văn.

Quả thực là không dứt văn hóa tiết.

Chó đương nhiên không nhìn cái đồ chơi này a!

Nhưng là ta phải nhìn a!

Dù sao Tào Hãn Vũ đáy lòng vô cùng rõ ràng, một khi đem cái này phạn văn học thông thấu, chính mình tất nhiên có thể mượn cơ hội này, một lần hành động đột phá gông cùm xiềng xích, thành tựu Võ Vương chi cảnh.

Cho nên, cho dù lại thế nào đau đầu, cũng chỉ có thể kiên trì học đi xuống.

Vì không để tự mình một người tiếp nhận phần này phúc báo, Tào Hãn Vũ thuận tay liền đem Tiểu Độ Viễn cho cưỡng ép bắt đi qua, lấy phật tọa thân phận lệnh cưỡng chế hắn cùng mình cùng nhau nghiên cứu thiên thư này giống như phạn văn.

Tiểu Độ Viễn bưng lấy những cái kia kinh quyển, mặt mũi tràn đầy đều là hồ đồ cùng vô tội, trong lòng không ngừng kêu khổ: "Phật tọa, đệ tử. . . Đệ tử cũng hoàn toàn xem không hiểu những thứ này phạn văn a!"

Tào Hãn Vũ nghe vậy, tức giận trừng Tiểu Độ Viễn liếc một chút, khiển trách: "Ngươi cái này du mộc đầu! Như thế thiên đại cơ duyên bày ở trước mặt ngươi, ngươi thế mà còn dám chọn ba lấy bốn, không cố gắng nắm chắc?"

Tào Hãn Vũ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Bản tọa đây chính là tại điểm hóa ngươi, cho ngươi một trận đại tạo hóa! Xem hiểu, đối ngươi chưa tới tu hành có chỗ tốt cực lớn!"

Tiểu Độ Viễn rụt cổ một cái, không còn dám nhiều lời, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ tiếp tục nghiên cứu.

Mà Tào Hãn Vũ đại lui Phạm Môn tin tức, đã sớm cấp tốc truyền khắp toàn bộ Đại Tấn.

Đại Tấn các nơi Phật Môn tông phái nghe tin, đều chấn động, ào ào điều động trong môn cao tăng đến đây Nam Sơn tự, khát vọng có thể tận mắt chiêm ngưỡng vị này trong truyền thuyết phật tọa chuyển thế phong thái.

Cái kia bách tính càng không tầm thường, nghe nói phật tọa chuyển thế hiển linh, mỗi ngày dâng hương nhân số tăng vọt.

Trong lúc nhất thời, Nam Sơn tự đông như trẩy hội, Tào Hãn Vũ cũng không thể không phân ra bộ phận tinh lực, tiếp đãi những thứ này nối liền không dứt triều bái người, bận bịu đến cơ hồ là chân không chạm đất.

Đến mức, Hoàng Tiến mỗi ngày cùng những cái kia thành tín tăng lữ đợi tại một chỗ, mưa dầm thấm đất, thường nói đều sắp biến thành a di đà phật.

Hắn rất sợ chính mình đợi tiếp nữa, có một ngày thật sự bị triệt để độ hóa, quy y xuất gia, sau đó quả quyết lựa chọn bên dưới, tạm thời tránh né.

Mà tại xa xôi Đại Yến.

Phạm Môn bởi vì tại đấu pháp bên trong bị Tào Hãn Vũ cường thế bức lui, thể diện mất hết, trở lại Đại Yến về sau, kém chút thì bị Đại Yến Đế Quân nghiêm khắc thanh tẩy.

Toàn bộ Phạm Môn trên dưới đều bao phủ tại một mảnh sầu vân thảm vụ bên trong.

Phạm Môn đại La tôn giả, vì vãn hồi Phạm Môn mất đi danh vọng, càng là gấp triệu Phạm Môn các đại tông phái đỉnh tiêm cao tăng, trong đêm thương nghị cách đối phó.

Trước mặt mọi người cao tăng theo bại lui Phạm Môn Võ Hoàng trong miệng biết được, cái kia tại Đại Tấn quấy phong vân Tào Hãn Vũ, lại là trong truyền thuyết Phật Môn ngày thứ sáu bỏ đà Tôn giả, một vị chân chính phật tọa hóa thân chuyển thế thời điểm, tất cả mọi người bị tin tức này chấn động đến trợn mắt hốc mồm, nửa ngày nói không ra lời.

"Phật. . . Phật tọa hóa thân?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

Trên mặt mọi người viết đầy khó có thể tin, cùng loại này cấp bậc phật tọa hóa thân đấu pháp, đây không phải là lấy trứng chọi đá, tự rước lấy nhục sao?

Thế nhưng là, Đại Yến Đế Quân bên kia hạ xuống lôi đình tức giận, lại để bọn hắn không cách nào trốn tránh, như có gai ở sau lưng.

Chúng cao tăng mặt mày ủ rũ, minh tư khổ tưởng, cuối cùng, một cái trĩu nặng suy nghĩ hiện lên ở trong lòng mọi người.

Chuyện cho tới bây giờ, xem ra cũng chỉ có thể vận dụng Phạm Môn cái kia tuỳ tiện không được kỳ nhân chí bảo!

Một trận chiến này, không chỉ có liên quan đến Phạm Môn danh vọng vinh nhục, cấp độ càng sâu, chính là Phật Môn chính thống chi tranh!

Thua, liền mang ý nghĩa Phạm Môn tại Đại Yến căn cơ đem sẽ dao động, thậm chí khả năng như vậy xuống dốc không phanh.

Nhưng là, bọn hắn không được chọn!

Sau đó, tại đi qua một phen kịch liệt tranh luận cùng cân nhắc về sau, Phạm Môn cao tầng rốt cục làm ra một cái vô cùng chật vật quyết định.

Bọn hắn quyết định đập nồi dìm thuyền, mang theo Phạm Môn chí bảo, thân phó Đại Tấn, lần nữa hướng vị kia phật tọa hóa thân khởi xướng khiêu chiến!

Nam Sơn tự bên này, rất nhanh liền nhận được đến từ Đại Yến Phạm Môn chính thức chiến thư.

Tào Hãn Vũ tiếp nhận cái kia phong lưu loát viết đầy phạn văn chiến thư, chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, liền khinh thường lạnh hừ một tiếng, tiện tay liền đem chiến thư ném cho đứng ở một bên Tiểu Độ Viễn.

"Độ Viễn, cho bản tọa phiên dịch phiên dịch, nhìn xem đám này con lừa trọc lại tại làm trò gì!"

Tiểu Độ Viễn âm thầm trợn trắng mắt.

Hắn hiện tại thật có chút hoài nghi trước mắt phật tọa không có văn hóa gì.

Đại Tấn Phật Môn mới sẽ bị người hô con lừa trọc, Đại Yến Phạm Môn cần phải hô yêu tăng.

Mà lại, chính ngươi đều xem không hiểu, cái nào đến như vậy đại hỏa tức giận a?

Nói trở lại, ta không phải bồi nhìn a?

Ta đều biết không ít ngươi thế nào vẫn là một điểm không có nhớ kỹ a?

Chỉ bất quá Tiểu Độ Viễn không dám đậu đen rau muống.

Dù sao phật tọa lòng dạ hẹp hòi, một không cao hứng thì cho hắn đầu băng.

Ngay tại Tiểu Độ Viễn vội vàng nhìn chiến thư thời điểm, Tào Hãn Vũ lông mày nhướn lên, nói ra: "Bản tọa mù đoán, bọn này Đại Yến con lừa trọc khẳng định là không phục, tặc tâm bất tử, chuẩn bị ngóc đầu trở lại, tiếp tục cùng bản tọa đấu pháp, có phải hay không ý tứ như vậy?"

Tiểu Độ Viễn cẩn thận nghiên cứu chiến thư về sau, cung kính hồi đáp: "Đúng thế."

"Bọn hắn nói, đem tại ba tháng về sau, đến Đại Tấn, đến lúc đó sẽ từ Phạm Môn đại La tôn giả tự mình ra mặt, cùng ngài. . . Ân. . . Lĩnh giáo phật pháp tinh nghĩa."

Mà lúc này, một mực chú ý tình thế phát triển Đại Tấn các đại phật cửa Võ Hoàng nhóm chính giữ ở ngoài cửa, tất nhiên là cảm thấy ở trong đó tất có kỳ quặc.

Một vị lão luyện thành thục Võ Hoàng trầm ngâm nói: "Phạm Môn lần này khí thế hung hung, chỉ sợ không chỉ là lĩnh giáo phật pháp đơn giản như vậy, bọn hắn tất nhiên là chuẩn bị gì lợi hại hậu thủ."

Một vị khác Phật Môn Võ Hoàng tiếp lời nói: "Không tệ, nghe nói Phạm trong môn phái, truyền thừa có một kiện uy lực khó lường vô thượng pháp khí, sẽ không tùy tiện vận dụng. Lần này bọn hắn đã dám lại lần trước tới khiêu chiến phật tọa, nói không chừng chính là muốn mời ra kiện pháp khí kia!"

"Phật tọa mặc dù là chuyển thế chi thân, nhưng dù sao còn chưa hoàn toàn khôi phục ngày xưa đỉnh phong thực lực, nếu là đối đầu món kia trong truyền thuyết pháp khí, chỉ sợ. . . Chỉ sợ phải bị thua thiệt a!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, càng nghĩ càng thấy đến đây là một cái nhằm vào phật tọa bày hiểm ác cái bẫy.

Phạm Môn diệt ta Phật môn chi tâm bất tử!

Bọn hắn trong lòng đều chắc chắn, lấy phật tọa trí tuệ, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện mắc lừa.

Thế mà, đúng lúc này, Tiểu Độ Viễn nhưng từ trong điện nhanh bước ra ngoài truyền đạt Tào Hãn Vũ quyết định.

"Chư vị đại sư, phật tọa. . . Phật tọa lão nhân gia người đã ứng chiến."

"Cái gì! ?"

Chúng Phật Môn Võ Hoàng nghe vậy, cùng nhau giật mình, hai mặt nhìn nhau.

Ngắn ngủi hoảng hốt về sau, bọn hắn lo âu trong lòng ngược lại bị một loại không hiểu kích động thay thế.

Đã phật tọa dám như thế dứt khoát đáp ứng, vậy liền chứng minh, phật tọa tất nhiên là có niềm tin tuyệt đối!

Như thế rất tốt.

Xem ra là bọn hắn quá lo lắng.

Mà Tiểu Độ Viễn càng là cảm giác đến đương nhiên.

Đám kia Phạm Môn yêu tăng khẳng định không trốn khỏi!

Đắc tội phật tọa còn muốn đi?

Phật tọa nhỏ nhen như vậy sẽ bỏ qua các ngươi?

Đến thời điểm phật tọa khẳng định lần lượt đánh các ngươi đầu sụp đổ!.