Chương 814: Khống không ngừng

Chương 814: Khống không ngừng

Đại khánh, Tần Sơn thư viện.

Hà Vi Vi đã trở thành La Sát đường đoàn sủng, người nào gặp nàng đều là hòa ái dễ gần.

Từ khi Ân Toàn biết được Hà Vi Vi đúng là hiếm thấy thiên hồn Võ Vương về sau, cặp kia luôn luôn mang theo vài phần xem kỹ ánh mắt, bây giờ lại nhìn về phía Hà Vi Vi lúc, lại là càng xem càng cảm thấy thuận mắt, càng phẩm càng cảm thấy là khối tuyệt thế ngọc thô.

Hận không thể đem Tần Sơn thư viện điểm cho Hà Vi Vi trợ trợ hứng.

Càng kỳ quái hơn chính là, Hà Vi Vi giờ phút này, hãy còn chưa từng chân chính bước vào Võ Vương cảnh giới.

Nắm thảo, cái này còn phải rồi?

Nha đầu này bây giờ còn chưa tấn thăng, liền đã triển lộ ra như thế giật mình người tiềm lực, nếu là thật sự để cho nàng thành công đột phá tới Võ Vương chi cảnh, cái kia hắn thực lực lại đem đạt tới kinh khủng bực nào tình trạng?

Chỉ sợ, đến lúc đó, nàng đem trực tiếp vượt qua tầm thường Võ Vương môn hạm, một bước bước vào nửa bước Võ Hoàng hàng ngũ, cũng không phải chuyện không có thể!

Đến mức Hà Vi Vi cái kia hơi có vẻ thân phận thần bí bối cảnh, giờ phút này tại La Sát đường đám người trong mắt, sớm đã không còn là cần tìm tòi nghiên cứu nghi vấn.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, Hà Vi Vi tất nhiên là trận kia thảm liệt hạo kiếp bên trong, Ngô Châu cứ điểm may mắn còn sống sót trẻ mồ côi.

Nàng quanh thân chỗ quanh quẩn cái kia cỗ cơ hồ ngưng là thật chất, làm cho người không rét mà run cực kỳ bi thảm sát khí, chính là chứng minh tốt nhất.

Luồng sát khí này, băng lãnh mà tuyệt vọng, dường như ngưng tụ vô số oan hồn rên rỉ, nếu không phải tự mình kinh lịch qua máu chảy thành sông, thi cốt như núi tê tâm liệt phế thảm kịch, quả quyết không cách nào rèn luyện ra như thế thuần túy mà nồng đậm sát khí.

Mà cái này, không phải là Ngô Châu cứ điểm trận kia kinh thiên hạo kiếp, có khả năng giao phó một cái người sống sót, là khắc sâu nhất lạc ấn a?

Đến mức báo thù sự tình, bị Ân Toàn tạm thời đặt ở đáy lòng, quyết định đi đầu gác lại.

Hắn quyết định thật nhanh, tuyên bố La Sát đường sau này tất cả trọng tâm, đều muốn triệt để chuyển dời đến Hà Vi Vi trên thân, toàn lực giúp đỡ tu hành.

Như vậy quyết định cũng là thuận lý thành chương, dù sao lúc này La Sát đường cũng không có nghiệp vụ gì, cơ hồ hoàn toàn ở vào một loại không có việc gì không tiếp tục kinh doanh trạng thái, vừa vặn có thể đem tất cả tài nguyên cùng tinh lực trút xuống tại bồi dưỡng Hà Vi Vi khối này ngọc thô.

Sau đó, ngoại trừ lúc trước La Sát đường thất ca bên ngoài, Ân Toàn lại đặc biệt truyền tin, đem La Sát trong nội đường một vị khác nhân vật hết sức quan trọng Thập Tam Muội, cũng cùng nhau thỉnh đi qua.

Vị này Thập Tam Muội  đồng dạng là La Sát trong đường làm cho người nghe tin đã sợ mất mật Thiên cấp sát thủ, một thân tu vi đã đạt đến Võ Hoàng cường giả cảnh giới, thực lực thâm bất khả trắc.

Bây giờ, cái này uy danh hiển hách thất ca cùng Thập Tam Muội liền trở thành Hà Vi Vi trùng kích Võ Vương cảnh giới hộ đạo giả cùng người chỉ đạo.

Thế mà, theo thời gian trôi qua, thất ca cùng Thập Tam Muội rất nhanh liền đã nhận ra Hà Vi Vi trên thân khác hẳn với thường nhân tình huống, cái này cùng bọn hắn trước kia chỗ tiếp xúc qua bất luận cái gì thiên tài đều một trời một vực.

Hà Vi Vi thút thít lúc quanh thân cái kia cỗ sắc bén vô cùng sát khí, hắn tinh thuần cùng ngưng luyện trình độ, trên thực tế sớm đã đạt đến một cái làm cho người không thể tưởng tượng đỉnh phong tạo cực chi cảnh.

Dựa theo lẽ thường mà nói, sát khí tu luyện đến tận đây các vùng bước, đến đón lấy liền nên thuận lý thành chương bắt đầu hướng về càng cao tầng thứ ý tiến hành chuyển hóa, cảm ngộ cái kia hư vô mờ mịt nhưng lại uy lực vô cùng võ đạo chân ý.

Nhưng là, cho dù bọn hắn hai người bí mật quan sát Hà Vi Vi trọn vẹn mấy ngày lâu, nhưng như cũ chưa từng từ trên người nàng phát giác được bất luận cái gì một tia sát khí hướng ý chuyển hóa dấu hiệu cùng động tĩnh.

Kết quả, làm thất ca nhịn không được trong lòng hoang mang, mở miệng hướng Hà Vi Vi cẩn thận hỏi thăm về sau, hắn cùng Thập Tam Muội hai người, cơ hồ là đồng thời lâm vào nghẹn họng nhìn trân trối mộng bức trạng thái.

"Ngươi là. . . Song tu tâm pháp! ?"

Thất ca thanh âm bởi vì quá độ chấn kinh, thậm chí đều mang tới một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

Hà Vi Vi khẽ gật đầu một cái, thần sắc bình tĩnh giải thích nói: "Ừm, ta hiện tại đã thành công tu luyện ra một cái võ hồn."

Nàng dừng một chút, lại tiếp tục nói: "Còn kém một cái khác tâm pháp chỗ đối ứng võ hồn, chỉ có đem cái kia một cái khác võ hồn cũng cùng nhau tu luyện được, ta mới có thể chánh thức tấn thăng trở thành Võ Vương."

Thất ca cùng Thập Tam Muội nghe vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đúng là nói không ra lời, mỗi người trên mặt đều viết đầy khó có thể tin cùng mờ mịt.

Bọn hắn tung hoành giang hồ nhiều năm, được chứng kiến kỳ nhân dị sự vô số kể, nhưng cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua như vậy ly kỳ cổ quái tu hành tình huống.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không biết đến tột cùng cần phải từ chỗ nào ra tay đi chỉ đạo, càng không biết nên như thế nào cho Hà Vi Vi xách ra cái gì hữu hiệu đề nghị.

Hà Vi Vi thấy hai người mặt lộ vẻ khó xử, ngược lại giọng nói nhẹ nhàng nói: "Kỳ thật, nguyên lý hẳn là cũng thật đơn giản."

"Chỉ cần ta đem một cái khác tâm pháp cũng tu luyện đến không sai biệt lắm hỏa hầu, cái kia cái thứ hai võ hồn, hẳn là cũng liền sẽ tùy theo xuất hiện đi."

Thất ca nghe vậy, ánh mắt hơi động một chút, truy vấn: "Vậy ngươi tu hành một cái khác tâm pháp là cái gì?"

Hà Vi Vi không chút nào giấu diếm hồi đáp: "Là Bát Quái Huyền Phong Chưởng."

"Bát Quái Huyền Phong Chưởng?" Thập Tam Muội nghe được cái tên này nháy mắt, sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, thanh âm cũng cất cao mấy phần, trong giọng nói tràn đầy kinh nghi bất định, "Ngươi vậy mà lại Bát Quái Huyền Phong Chưởng?"

Hà Vi Vi trông thấy Thập Tam Muội to lớn như vậy phản ứng, trong lòng nhất thời dấy lên một cỗ khó có thể ức chế kích động, ánh mắt cũng biến thành nóng bỏng, gấp giọng hỏi: "Thập tam tỷ, ngươi kinh ngạc như vậy, chẳng lẽ là biết có ai biết bộ này Bát Quái Huyền Phong Chưởng sao?"

Thập Tam Muội nghe vậy, sắc mặt không khỏi lóe qua một tia khó có thể phát giác xấu hổ, nàng hơi chút do dự một lát, cái này mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Ừm, ta đích xác biết một người sẽ."

"Nhưng là. . . Người kia, đã bị ta giết đi."

Hà Vi Vi trên mặt kích động cùng vẻ chờ đợi trong nháy mắt ngưng kết, cả người như là bị làm định thân pháp đồng dạng, sững sờ ngay tại chỗ, có chút khó có thể tin lập lại: "Giết?"

Thập Tam Muội thấy thế, ngữ khí bình tĩnh giải thích nói: "Cái kia gia hỏa là cái mười phần cẩu quan, thịt cá bách tính, làm nhiều việc ác."

"Mà lại, nhắc tới cũng xảo, hắn cũng họ Hà."

"Những năm gần đây, hắn ỷ vào quyền thế, không biết làm bao nhiêu thương thiên hại lí, nhân thần cộng phẫn chuyện xấu xa."

"Ta thật sự là không vừa mắt, liền thế thiên hành đạo, xuất thủ đem cẩu quan kia làm thịt rồi."

"Vậy ngươi. . . Ngươi không có giết cả nhà của hắn a?"

Thập Tam Muội khe khẽ lắc đầu, ngữ khí lạnh nhạt nói ra: "Họa không kịp người nhà, ta mặc dù là sát thủ, nhưng cũng còn hiểu đến đạo lý này, còn không đến mức lạm sát kẻ vô tội, diệt hắn cả nhà."

Hà Vi Vi nghe đến đó, trong lòng ngược lại là cũng không quá để ý cái kia bị giết cùng họ người.

Dù sao, đối cho các nàng năm ban thành viên mà nói, ngoại trừ Phó Vân Hải bên ngoài, những người khác đối với cái gọi là gia tộc lòng trung thành, kỳ thật đều cũng không phải là rất mãnh liệt.

Nhất là đại gia trước đó tại mỗi người trong gia tộc, phần lớn cũng không thụ chào đón, thậm chí có thể nói là nhận hết mắt lạnh cùng ủy khuất, đối với gia tộc tình cảm tự nhiên cũng liền mờ nhạt rất nhiều.

Còn nữa nói, gia tộc thứ này, một khi khổng lồ, tựa như cùng rậm rạp Lâm tử đồng dạng, Lâm tử lớn, tự nhiên cái gì chim đều có.

Ngược dòng tìm hiểu đi lên, trước kia những lão tổ tông kia bên trong, khẳng định cũng đi ra một số phẩm hạnh không đoan bại loại, bây giờ có người xuất thủ đem bên trong con sâu làm rầu nồi canh cho dọn dẹp, nói theo một ý nghĩa nào đó, kỳ thật cũng coi như là một chuyện tốt.

Trong nội tâm nàng thậm chí âm thầm suy nghĩ, nói như vậy đến, cũng coi là gián tiếp cho Hà gia tiêu trừ một cái tiềm ẩn tai hoạ ngầm.

Nói không chừng, còn phải trái lại cám ơn nhân gia thập tam tỷ, ra tay giúp lấy chỗ sửa lại một chút trong gia tộc những thứ này côn trùng có hại, miễn cho toàn bộ gia tộc danh dự đều bị những bại hoại này cho triệt để bại hoại hầu như không còn.

Hà Vi Vi rất nhanh liền đem việc này quên sạch sành sanh, chú ý lực một lần nữa về tới chính mình trên tu hành, hỏi: "Thập tam tỷ, cái kia bị ngươi giết chết cái kia gia hỏa, hắn Bát Quái Huyền Phong Chưởng tu luyện đến trình độ nào a?"

Thập Tam Muội nhớ lại một chút lúc đó giao thủ tràng cảnh, trầm ngâm nói: "Tu vi của đối phương, đã đạt đến nửa bước Võ Hoàng cảnh giới, thực lực vẫn có chút khó giải quyết."

"Nhất là tại cận thân triền đấu tình huống dưới, cái kia Bát Quái Huyền Phong Chưởng thi triển ra, chưởng phong quả thực là liên miên bất tuyệt, kín không kẽ hở, đúng là cái khó đối phó nhân vật hung ác."

Hà Vi Vi nghe xong lời này, ánh mắt nhất thời phát sáng lên, thầm nghĩ trong lòng một tiếng: "Chuyện tốt a!"

Đã thập tam tỷ cùng đối phương chính nhi bát kinh giao thủ qua, như vậy đối với cái kia Bát Quái Huyền Phong Chưởng mạnh yếu thực hư, tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

Cứ như vậy, chính mình tối thiểu nhất tâm lý có thể có cái đại khái tham chiếu, biết mình cái này gà mờ chưởng pháp, cùng chánh thức luyện đến cao thâm cảnh giới Bát Quái Huyền Phong Chưởng ở giữa, đến tột cùng tồn tại bao lớn chênh lệch.

Sau đó, Hà Vi Vi ánh mắt bên trong lóe ra nóng lòng muốn thử quang mang, đối với Thập Tam Muội đề nghị: "Thập tam tỷ, muốn không, hai chúng ta cũng đơn giản luận bàn một chút?"

"Ngươi xem một chút, ta cái này Bát Quái Huyền Phong Chưởng, cùng vị kia nửa bước Võ Hoàng so ra, chênh lệch đến tột cùng lớn đến bao nhiêu."

Thập Tam Muội nghe vậy, sảng khoái gật gật đầu, đáp: "Không có vấn đề."

Nói xong, Hà Vi Vi hít sâu một hơi, cũng không khách khí, lúc này chủ động vận chuyển nội lực, thi triển ra Bát Quái Huyền Phong Chưởng thức mở đầu.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy nàng song chưởng tung bay, thân hình phiêu hốt, cái kia chưởng ảnh tầng tầng lớp lớp, quả nhiên như là trong truyền thuyết Thiên Thủ Quan Âm đồng dạng, xen lẫn thành một mảnh kín không kẽ hở chưởng lưới, hướng về Thập Tam Muội bao phủ tới.

Thế mà, cũng là đánh như vậy lấy đánh lấy, Hà Vi Vi liền dần dần cảm giác được thể nội khí kình có chút không bị khống chế lên.

Thân hình của nàng bắt đầu không tự chủ được tả hữu lay động, cước bộ cũng biến thành có chút lảo đảo phù phiếm, dường như tùy thời đều muốn ngã xuống đồng dạng.

Tình cảnh này biến cố đột nhiên xuất hiện, đem một bên quan chiến thất ca cùng lược trận Thập Tam Muội đều cho nhìn đến có chút không rõ, không biết vì sao.

Thật vất vả, Hà Vi Vi mới miễn cưỡng kiềm chế ở thể nội bạo tẩu chưởng lực, ổn định thân hình, trên trán nàng chảy ra mồ hôi mịn, có chút thở hổn hển mà hỏi thăm: "Thập tam tỷ, ta. . . Ta cái này chưởng pháp, cùng vị kia so ra, chênh lệch rất lớn a?"

Thập Tam Muội ánh mắt phức tạp mà nhìn xem nàng, không khách khí chút nào bình luận: "Ngươi chênh lệch này, cùng người ta so ra, vậy đơn giản là khác nhau một trời một vực, căn bản là không có đến so a!"

"Ngươi bây giờ thậm chí ngay cả tự thân chiêu thức lực đạo cũng còn không cách nào hoàn toàn chưởng khống, thu phát tuỳ ý đều làm không được, còn nói gì đối địch?"

Nàng dừng một chút, lại mang theo vài phần lo âu nói bổ sung: "Mà lại, ngươi loại này hoàn toàn không bị khống chế đấu pháp, tại trong thực chiến, ngươi xác định sẽ không làm lỡ làm bị thương chính mình người sao?"

Hà Vi Vi nghe vậy, không khỏi lúng túng cười khan một tiếng.

Cái kia cũng không biết ngộ thương bao nhiêu lần.

Bát Quái Huyền Phong Chưởng, chuyên đánh năm ban người.

Hà Vi Vi lấy lại bình tĩnh, cẩn thận nghĩ nghĩ, trong mắt lại lóe qua một tia không cam lòng, mở miệng nói ra: "Thập tam tỷ, thất ca, kỳ thật. . . Ta còn có một cái áp đáy hòm chiêu thức, muốn không, các ngươi sẽ giúp ta xem một chút?"

Thất ca gặp nàng thần sắc nghiêm túc, liền gật đầu, nói ra: "Có thể, ngươi cứ việc thi triển đi ra là được."

Sau đó, Hà Vi Vi lại lần nữa ngưng thần tụ khí, chỉ bất quá lần này, trong cơ thể nàng phun trào đi ra khí kình, lại cùng lúc trước cái kia Bát Quái Huyền Phong Chưởng hoàn toàn khác biệt.

Bát Quái Diêm Kiến Hỉ!

Chỉ một thoáng, chỉ thấy lít nha lít nhít, uyển như lông trâu mưa phùn giống như sắc bén khí kình, như là vỡ đê hồng lưu đồng dạng, tự nàng giữa song chưởng phá không lướt đi, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuấy động mà đi, thanh thế cực kỳ kinh người!

Tình cảnh này kinh thiên động địa cảnh tượng, nhìn đến một bên thất ca cùng Thập Tam Muội, đều là trên mặt lộ ra khó có thể che giấu kinh ngạc cùng vẻ chấn động!

Kỳ thật, sớm tại thật lâu trước đó, Hà Vi Vi liền đã bắt đầu nỗ lực đem chính mình tu luyện hai loại hoàn toàn khác biệt tâm pháp áo nghĩa dung hợp lại cùng nhau, sáng tạo ra càng thêm cường đại chiêu thức.

Chỉ là bởi vì cái này Bát Quái Diêm Kiến Hỉ một khi thi triển ra, hắn phạm vi công kích rộng, uy lực chi mãnh liệt, cực dễ dàng tác động đến bốn phía, đem chính mình người đều cho cùng nhau cuốn vào trong đó, rơi vào cái đồng quy vu tận xuống tràng.

Cho nên, tại dưới tình huống bình thường, Hà Vi Vi là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện vận dụng bực này hung hiểm khó lường chiêu thức.

Chủ yếu là khống không ngừng!

Thất ca lại là ánh mắt tỏa sáng mà nhìn chằm chằm vào Hà Vi Vi, ngữ khí kích động nói ra: "Tốt! Tốt! Tốt! Vi Vi, ngươi cái này một chiêu tiềm lực vô cùng vô tận a!"

"Theo ta thấy, cái khác đều không trọng yếu, thì luyện cái này một chiêu!".