Chương 815: So thì so!

Chương 815: So thì so!

Đại Tề, Phi Lưu vực.

Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong chính suy nghĩ mạch xung phát động, đương nhiên, Lý Nhất Minh đang suy nghĩ, Giang Thừa Phong bị suy nghĩ.

Hai người cũng là bằng phẳng, căn bản liền không có nghĩ đến muốn tránh đi người khác  mặc cho cái kia Trịnh Khánh mỗi ngày tại phụ cận tản bộ quan sát.

Trịnh Khánh gia hỏa này càng là chấp nhất, trong mỗi ngày gió mặc gió, mưa mặc mưa chạy tới, trông mong nhìn thấy, sợ mình một chút mất tập trung thì bỏ qua cái gì ngàn năm một thuở học trộm học nghệ cơ hội tốt.

Trịnh Khánh tâm lý cửa nhỏ thanh, chính mình dù sao cũng là cái uy chấn một phương Võ Hoàng cường giả, có thể cho dù là hắn như vậy kiến thức rộng rãi nhân vật, cũng thực chưa thấy qua như thế cường hãn bá đạo con quay đại pháp a!

Càng làm cho hắn cảm thấy quá mức đến nhà chính là, cái này nhìn như hồ nháo con quay, thế mà còn chân hắn nương có thể trong nước đầu chơi ra cao tốc tiến lên thần kỳ thao tác!

Trịnh Khánh không khỏi suy nghĩ, ta nếu có thể đem cái này một chiêu cho vụng trộm học đến tay, vậy sau này tại cái này Phi Lưu vực địa giới phía trên, há không phải liền là ta Trịnh Khánh định đoạt rồi hả?

Tuy nhiên Lý Nhất Minh trong miệng thỉnh thoảng đụng tới những cái kia ly kỳ cổ quái từ ngữ, Trịnh Khánh là một chữ nhi cũng nghe không hiểu, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng hắn ở một bên cẩn thận quan sát, nghiêm túc phỏng đoán a!

Nghe không hiểu ta còn nhìn sẽ không a?

Dù sao, có thể tu luyện tới Võ Hoàng cảnh giới, cái nào không có thiên tư thông minh, ngộ tính hơn người thế hệ?

Kết quả là, cứ như vậy liên tiếp nhìn rất nhiều ngày, Trịnh Khánh cảm thấy mình cuối cùng là nhìn ra một chút xíu môn đạo, tuy nhiên vẫn như cũ là như lọt vào trong sương mù, nhưng dầu gì cũng xem như mò tới một tia da lông, hắn vội vàng kềm chế kích động trong lòng, lén lén lút lút tìm cái vắng vẻ góc tối không người, chuẩn bị tự mình nếm thử một phen.

Kết quả, Trịnh Khánh xem mèo vẽ hổ, học Lý Nhất Minh như vậy ở trong nước một trận điên cuồng xoay tròn, giày vò nửa ngày sau, không những không thể giống con quay một dạng bão tố ra ngoài, ngược lại kém chút đem chính mình cho tươi sống sặc chết ở trong nước biển.

Hắn lại liên tiếp thử nhiều lần, mỗi một lần đều lấy chật vật không chịu nổi tư thái chấm dứt, không phải một đầu đâm vào trong nước rót một bụng mặn chát chát nước biển, cũng là xoay chuyển đầu óc choáng váng, từng ngụm từng ngụm ra bên ngoài phun nước biển.

Tư vị kia, quả thực là khó chịu một nhóm, hắn căn bản thì làm không rõ ràng Lý Nhất Minh tiểu tử kia đến tột cùng là làm sao làm thành công.

Không có đạo lý a!

Trịnh Khánh trong lòng cái kia cỗ không chịu thua sức lực triệt để đi lên, hắn cũng không tin cái này tà, ta đường đường Phi Lưu vực Võ Hoàng, chẳng lẽ liền như thế cái trong nước du động thân pháp đều học không được?

Trịnh Khánh cắn răng, lại trong góc khổ luyện cả ngày, kết quả vẫn như cũ là không có chút nào tiến triển, ngoại trừ uống càng nhiều nước biển, sặc càng nhiều thủy chi bên ngoài, cái gì đều không học được, cuối cùng vẫn quả quyết từ bỏ.

Ta hắn mụ, cái đồ chơi này thật không phải là người học!

Trịnh Khánh càng nghĩ chuyện này tâm lý thì càng biệt khuất, không được, cái này cả ngày vào xem lấy uống nước biển, nôn cũng không biết nôn bao nhiêu hồi, cái này cũng không thể chỉ có một mình ta chịu khổ!

Sau đó, Trịnh Khánh con ngươi đảo một vòng, rất nhanh liền đem Phi Lưu vực cái khác mấy hải tặc đầu lĩnh đều cho triệu tập.

"Cái kia ngân bài Lý Nhất Minh, đã nắm giữ tại trong biển cao tốc du động pháp môn, mà lại tiểu tử kia tựa hồ cũng không tàng tư, thoải mái tùy ý người khác quan sát, ta mấy ngày nay cẩn thận quan sát, đã có một chút tâm đắc trải nghiệm, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt a!"

Trịnh Khánh nước miếng văng tung tóe tiếp tục lừa dối nói: "Chúng ta ca mấy cái nếu có thể đem chiêu này cho học xong, vậy sau này đuổi theo Giang Bạch Lãng tiểu tử kia đánh, chẳng phải là dễ như trở bàn tay? Triều đình Thủy Sư gặp chúng ta càng là đến đi vòng, đến lúc đó, chúng ta nhưng chính là mảnh này hải vực chánh thức đã nói là làm bá chủ!"

Cái khác mấy hải tặc Võ Hoàng nghe xong lời này, trên mặt đều lộ ra mấy phần thần sắc cổ quái.

Ngươi cẩu tặc kia cái gì thời điểm biến đến hảo tâm như vậy rồi?

Trong này sợ không phải có cái gì mờ ám a?

Bất quá, bọn hắn lúc trước cũng xác thực tận mắt chứng kiến qua Lý Nhất Minh ở trong nước cái kia quỷ mị giống như tốc độ, quả thực so cái kia lấy kỹ năng bơi lấy xưng Giang Bạch Lãng còn nhanh hơn mấy phần, bực này tài năng như thần thân pháp, hoàn toàn chính xác để bọn hắn trong lòng ngứa, cảm thấy đây đúng là cái cơ hội khó được.

Một ngày này, Lý Nhất Minh lại dẫn Giang Thừa Phong đi tới Phi Lưu vực biên giới hải vực, tiếp tục suy nghĩ cái kia cái gọi là mạch xung phát động chi pháp.

Đúng lúc này, Giang Thừa Phong lập tức thì nhìn thấy nơi xa lén lén lút lút xem chừng lấy bên này Phi Lưu vực hải tặc Võ Hoàng nhóm, có chút buồn bực đối Lý Nhất Minh nói ra: "Nhị ca, ngươi xem bọn hắn đang làm gì đâu?"

Lý Nhất Minh chỉ là tùy ý hướng lấy bên kia nhìn lướt qua, liền bình chân như vại nói ra: "Đoán chừng cũng là nghĩ học chúng ta cái này tại trong biển cao tốc du động biện pháp thôi, không có chuyện, để bọn hắn nhìn, thoải mái để bọn hắn nhìn, nếu thật là có thể học được, cái kia cũng là bản lãnh của bọn hắn."

Lý Nhất Minh nói xong, liền không tiếp tục để ý những hải tặc kia đầu lĩnh, tiếp tục hết sức chuyên chú suy nghĩ mới khu động phương thức, lúc trước hắn đã thử mấy loại biện pháp, tuy nhiên cũng có thể làm cho Giang Thừa Phong ở trong nước cao tốc du động, nhưng tổng cảm thấy chưa đủ bền bỉ, mà lại Giang Thừa Phong chính mình cũng cảm giác không quá thích ứng.

Lý Nhất Minh nghe xong Giang Thừa Phong nói không thích ứng, lập tức liền ý thức được biện pháp này khẳng định còn có cải tiến không gian, mà lại tại hắn muốn đến, lấy Giang Thừa Phong nội tình, phương diện tốc độ tuyệt đối còn có to lớn đề thăng tiềm lực, nhất định có thể so với hắn cái này gà mờ càng nhanh.

Rất nhanh, Lý Nhất Minh liền quyết định lần nữa tự mình xuống nước tìm một chút cảm giác, hắn hít sâu một hơi, bỗng nhiên tung người một cái liền chui vào băng lãnh nước biển bên trong, ngay sau đó hóa thân cao tốc con quay, như là mũi tên đồng dạng, tại trong biển phía trên hoạch xuất ra một đạo thật dài màu trắng bọt nước, lập tức lại lấy một cái tiêu sái cùng cực tư thế bay vút trở về.

Trịnh Khánh chờ một đám Phi Lưu vực hải tặc Võ Hoàng nhóm ở một bên nhìn đến là trợn mắt hốc mồm, trong lòng không khỏi cùng nhau phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Ngọa tào! Tốc độ này!

Không được, nhất định muốn học được cái này một chiêu!

Kết quả là, những thứ này ngày bình thường mắt cao hơn đầu Võ Hoàng các cường giả, giờ phút này cả đám đều thu hồi ngày thường ngạo khí, mở to hai mắt nhìn, nghiêm túc quan sát lấy Lý Nhất Minh mỗi một cái động tác, mỗi một chi tiết nhỏ.

Đại gia cùng là Võ Hoàng cảnh giới, người nào còn không phải thiên phú dị bẩm thế hệ?

Nắm giữ như thế cái tiểu kỹ xảo, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay!

Cái này đại hải tặc Võ Hoàng tử tử tế tế tỉ mỉ quan sát một phen về sau, đều cảm thấy mình tâm lý đã nắm chắc, nguyên một đám trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, sau đó ào ào lặng yên rời đi, mỗi người tìm cái yên lặng nơi hẻo lánh, chuẩn bị vụng trộm nếm thử một phen.

Mà Trịnh Khánh mắt thấy mình gian kế đạt được, trong lòng không khỏi âm thầm lộ ra một vệt cười xấu xa.

Quả thật đúng là không sai, những cái kia ngày bình thường tự cao tự đại Võ Hoàng nhóm, mỗi một cái đang len lén thử một phen về sau, kết quả đều cùng hắn lúc trước không khác nhau chút nào, không phải kém chút bị nước biển cho sặc gần chết, cũng là trong nước xoay chuyển đầu óc choáng váng, căn bản không phân rõ đông nam tây bắc.

Ngày kế tiếp, các đại hải tặc Võ Hoàng lại lén lén lút lút tụ tập tại cùng một chỗ, Trịnh Khánh ra vẻ lo lắng mở miệng hỏi: "Các vị chủ nhà, ngày hôm qua ngân bài trong nước du động biện pháp, tất cả mọi người học được thế nào a?"

Bên trong một cái tính khí hỏa bạo Võ Hoàng nghe vậy, rất là khinh thường lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Hừ, bất quá là chút điêu trùng tiểu kỹ thôi, bản tọa hôm qua một chút lĩnh hội, liền đã nắm giữ trong đó tâm đắc bí quyết, không cần mấy ngày, nhất định có thể triệt để dung hội quán thông, vận dụng tự nhiên."

Lúc này thời điểm, một cái khác ngày bình thường thì cùng hắn không hợp nhau lắm Võ Hoàng lập tức âm dương quái khí tiếp tra nói: "Ồ? Đã như vậy, vậy chúng ta đại gia không ngại thì tỷ thí một chút, nhìn xem người nào trước học được, nếu ai học không được, người đó là chó chết!"

Lời vừa nói ra, cái khác mấy cái Võ Hoàng sắc mặt ào ào hơi đổi, nhưng trở ngại mặt mũi, nguyên một đám nhưng đều là rất mạnh miệng, người nào cũng không chịu trước nhận sợ.

Hắn nãi nãi, so thì so!

Ai sợ ai a!.