Chương 816: Tình thâm ý thiết 

Chương 816: Tình thâm ý thiết 

Ngay tại Trịnh Khánh chờ một đám Phi Lưu vực hải tặc Võ Hoàng nhóm mỗi người trong bóng tối phân cao thấp, xem ai trước bị trò mèo thời điểm, Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong vẫn như cũ trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác vùi đầu khổ luyện lấy mạch xung phát động chi pháp.

Chỉ thấy Giang Thừa Phong hít sâu một hơi, nín hơi ngưng thần, phù phù một tiếng liền đâm đầu thẳng vào cái kia mảnh băng lãnh mà thâm thúy nước biển bên trong.

Hắn nỗ lực điều động lấy thể nội cái kia cỗ quen thuộc Phiên Giang Đảo Hải Quyết khí tức, khiến cho tại toàn thân kinh mạch bên trong cuộn trào mãnh liệt, tích góp lực lượng khổng lồ.

Ngay sau đó, hai cánh tay hắn đột nhiên hướng về sau vạch một cái, thể nội tích súc đã lâu khí tức tựa như cùng vỡ đê hồng lưu đồng dạng, bỗng nhiên theo quanh người hắn hướng ra phía ngoài mãnh liệt phát ra!

Trong một chớp mắt, một cỗ mạnh mẽ vô cùng lực đẩy từ sau lưng truyền đến, như là có một cái bàn tay vô hình, bỗng nhiên đem hắn thân thể hướng về phía trước hung hăng đẩy.

Chỉ thấy chói mắt chói mắt màu trắng dài lãng, như là bị chọc giận Giao Long đồng dạng, tại phía sau hắn bốc lên khuấy động, trong nháy mắt xé rách nguyên bản coi như bình tĩnh nước biển.

Giang Thừa Phong thân ảnh ở trong nước vạch ra một đạo không tính quá trôi chảy, thậm chí có chút xiêu xiêu vẹo vẹo đường vòng cung, ấp úng xẹp bụng lượn quanh một cái miễn cưỡng xem như tròn vòng.

Lập tức, hắn mang theo đầy người ẩm ướt lộc cùng mấy phần thấp thỏm chờ mong, lại như cùng một cái vụng về cá lớn giống như, hoạt động lấy bọt nước cấp tốc về tới Lý Nhất Minh trước mặt.

"Nhị ca, ngươi nhìn... Ngươi nhìn ta tốc độ này... Thế nào?"

Lý Nhất Minh hai tay ôm ngực, mi đầu nhỏ cau lại, quan sát tỉ mỉ một phen Giang Thừa Phong vừa rồi biểu hiện, ngữ khí bình thản, lại mang theo không thể nghi ngờ chuyên nghiệp tính, nói ra: "Tốc độ nha, chỉ có thể nói là bình thường thôi."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Mà lại, ngươi cái này đến tiếp sau lực đạo rõ ràng không đủ, hành trình ngắn bạo phát một chút có lẽ cũng tạm được, nhưng thật muốn bàn về lượng pin năng lực, vậy coi như kém đến quá xa."

Giang Thừa Phong nghe vậy, không khỏi có chút ủ rũ gãi gãi cái ót.

Kỳ thật, chính hắn cũng có thể mơ hồ lý giải nhị ca Lý Nhất Minh trong miệng nói tới cái kia mạch xung phát động đến tột cùng là cái có ý tứ gì.

Nhưng chẳng biết tại sao, mỗi lần hắn thử nghiệm thi triển ra thời điểm, hiệu quả kia luôn luôn không như ý muốn, hoặc là hậu kình không đủ, hoặc là cũng là phương hướng đi chệch.

Giang Thừa Phong tự nhiên cũng trong bóng tối vụng trộm suy nghĩ ở trong đó khả năng tồn tại vấn đề.

Dù sao, hắn tâm lý rõ ràng, không thể sự tình gì đều trông cậy vào lão Tô cùng nhị ca tay đem tay dạy, mình cũng phải động não, trong âm thầm nhiều hạ điểm công phu mới được.

Giang Thừa Phong não hải bên trong, không tự chủ được hồi tưởng lại chính mình lão tổ tông Giang Bạch Lãng ở trong nước cái kia giống như quỷ mị xuất quỷ nhập thần du động phương thức.

Lúc đó hắn nhưng là nhìn đến tỉ mỉ, mỗi một chi tiết nhỏ đều cố gắng ghi vào tâm lý.

Chỉ là, hắn nhớ lại, chính mình theo lão tổ tông trên thân nhìn ra được những cái kia môn đạo, cùng nhị ca nói tới bộ kia lý luận, giống như... Giống như luôn có một chút như vậy vi diệu khác biệt.

Hắn càng nghĩ, càng nghĩ càng thấy đến trong đó tựa hồ có chút không đúng, sau đó, Giang Thừa Phong ngẩng đầu, có chút chần chờ đối Lý Nhất Minh nói ra: "Nhị ca, ta... Ta giống như có cái không quá thành thục ý nghĩ."

Lý Nhất Minh nghe vậy, lông mày hơi nhíu, trong mắt lóe lên một tia cổ vũ, dứt khoát nói ra: "Ồ? Có ý nghĩ gì?"

Giang Thừa Phong lấy dũng khí, nghiêm túc nói ra: "Ta cảm giác... Ta cảm giác lão tổ tông lão nhân gia người dùng biện pháp, cần phải... Hẳn là nhị ca ngươi trước nói loại kia... Ách... Tua bin phát động?"

Hắn dừng một chút, tựa hồ tại tổ chức lấy ngôn ngữ, lại mang theo vài phần không xác định nói bổ sung: "Chỉ là... Chỉ là hắn vậy cụ thể vận hành phương thức, giống như cùng chúng ta bây giờ luyện cái này, lại không quá đồng dạng."

Giang Thừa Phong cố gắng nhớ lại lấy ngay lúc đó mỗi một chi tiết nhỏ, tiếp tục nói: "Ta cảm giác... Ta lão tổ tông hắn thể nội khí, tựa như là... Là bên ngoài thả ra?"

"Sau đó... Sau đó thông qua cải biến những cái kia bên ngoài thả ra tức giận... Ách... Kết cấu loại hình đồ vật, để đạt tới cao tốc du động mục đích?"

Lý Nhất Minh nghe xong lời này, não hải bên trong dường như một đạo thiểm điện xẹt qua, trong nháy mắt chiếu sáng tất cả mê vụ, bỗng nhiên vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngọa tào! Đúng a!"

"Ta thì nói là lạ ở chỗ nào đâu! Nguyên lai là nhị ca ta bản thân chui con quay nhọn!"

"Mặc kệ là kia cái gì tua bin phát động cũng tốt, vẫn là mạch này hướng phát động cũng được, nói cho cùng, vậy cũng là theo ta góc độ của mình xuất phát đi suy nghĩ đồ chơi!"

"Thứ này đối với ngươi mà nói, khẳng định không thể nào làm được 100% hoàn toàn vừa xứng a!"

Lý Nhất Minh nhìn lấy Giang Thừa Phong, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong, nói ra: "Thừa Phong, chính ngươi thật tốt suy nghĩ một chút ngươi vừa mới ý nghĩ kia, nhị ca ta giúp ngươi ở một bên tham mưu một chút, nhìn xem ngươi cái phương pháp kia đến cùng có thể thực hiện hay không."

Giang Thừa Phong bị nhị ca như thế một cổ vũ, trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ không hiểu lòng tin, cẩn thận suy tư một lát, ánh mắt càng ngày càng sáng, sau đó bỗng nhiên một nắm quyền, nói ra: "Nhị ca, ta... Ta nghĩ đến! Ta thử nhìn một chút... Nhìn xem dạng này được hay không!"

Sau đó, Giang Thừa Phong lần nữa hít sâu một hơi, nín thở ngưng thần, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí thử nghiệm vận chuyển thể nội Phiên Giang Đảo Hải Quyết.

Lần này, hắn không còn là đơn thuần đem khí tức hướng ra phía ngoài phun trào, mà chính là dẫn dắt đến cái kia cỗ tinh thuần khí tức, thử thăm dò tại chính mình thân thể hai bên bụng vị trí, như là mở thông đạo đồng dạng, chậm rãi ngưng tụ cũng xây dựng ra hai cái đối xứng tiến khí miệng.

Ngay sau đó, hắn lại đem càng nhiều khí tức tập trung ở hai cái này vừa mới thành hình tiến khí trong miệng, cố gắng nhớ lại lấy nhị ca lúc trước miêu tả qua những cái kia phức tạp kết cấu, thử nghiệm sử dụng tự thân khí tức, ở trong đó bắt chước cũng cấu tạo ra cùng loại tua bin phiến lá giống như tinh xảo kết cấu.

Cảm giác kia, phảng phất như là ở trong thân thể của mình, bỗng dưng đã sáng tạo ra một đôi cùng loại với cá mập như vậy hiệu suất cao mà thần bí mang cá kết cấu.

Phen này tinh tế nhập vi suy nghĩ cùng nếm thử, trong lúc vô tình, chính là ròng rã hai ngày hai đêm thời gian lặng yên trôi qua.

Lý Nhất Minh thì thủy chung một tấc cũng không rời canh giữ ở Giang Thừa Phong bên cạnh, thần sắc chuyên chú thay hắn hộ pháp, cảnh giác chung quanh khả năng xuất hiện bất luận cái gì một tia gió thổi cỏ lay.

Ngay tại ngày thứ ba sáng sớm, một mực đóng chặt hai con ngươi, như là lão tăng nhập định giống như Giang Thừa Phong, đột nhiên mở hai mắt ra!

Chỉ thấy hắn trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, phảng phất có hai đạo thực chất tính quang mang nổ bắn ra mà ra, trên mặt càng là tràn đầy khó có thể ức chế cuồng hỉ chi sắc, đối với Lý Nhất Minh kích động hô: "Nhị ca! Ta... Ta tìm được! Ta rốt cuộc tìm được loại kia cảm giác!"

Đang khi nói chuyện công phu, Giang Thừa Phong thậm chí cũng không kịp làm nhiều giải thích, cũng đã không kịp chờ đợi quả quyết vận khí, toàn bộ thân thể như là như đạn pháo lần nữa đâm đầu thẳng vào băng lãnh nước biển bên trong!

Quả thật đúng là không sai!

Lần này, cùng lúc trước cái kia mấy lần gập ghềnh nếm thử hoàn toàn khác biệt.

Chỉ thấy Giang Thừa Phong thân ảnh vừa mới không vào nước bên trong, phía sau của hắn liền bỗng nhiên phun đã tuôn ra một cỗ vô cùng to lớn, như là màu trắng Cự Long một dạng mãnh liệt đuôi lãng!

Cái kia đuôi lãng lăn lộn gào thét, mang theo khí thế không thể địch nổi, đem nước biển chung quanh đều quấy đến long trời lỡ đất!

Mà thì sau đó một khắc, Giang Thừa Phong bóng người, đúng là như là thuấn di đồng dạng, không có dấu hiệu nào trong nháy mắt xuất hiện ở 100m có hơn!

Lý Nhất Minh đứng tại bên bờ, chính mắt thấy cái này một màn kinh người, cả người đều cả kinh trợn mắt hốc mồm, cái cằm đều nhanh muốn rớt xuống đất, nhịn không được xổ một câu nói tục: "Ngọa tào! !"

Cái này. . . Đây là cái gì tốc độ? !

Tốc độ này so chính hắn nghĩ ra được tua bin phát động còn nhanh hơn mấy lần không ngừng!

Mà lại Giang Thừa Phong tốc độ này nhanh đến nhất định cực hạn về sau, vậy mà tại trong nước đều sinh ra một loại gần như thuấn di quỷ dị hiệu quả!

Quả nhiên a!

Quả nhiên còn phải là nhỏ mười a!

Mỗi lần đều khiến người ta ra ngoài ý định!

Mà giờ khắc này Giang Thừa Phong, thì giống như là một đầu tránh thoát tất cả trói buộc Giao Long, tại bao la bát ngát nước biển bên trong, thỏa thích thi triển hắn cái kia vừa mới lĩnh ngộ tân kỹ năng.

Hắn thỉnh thoảng tựa như tia chớp thẳng tắp đột tiến, thỉnh thoảng lại linh xảo nhanh quay ngược trở lại xê dịch, ở trong nước tiến hành làm cho người hoa mắt cao tốc cơ động tác chiến.

Lý Nhất Minh thậm chí đều không thể rõ ràng bắt được hắn hoàn chỉnh thân ảnh, chỉ có thể ngẫu nhiên trông thấy trên mặt biển đứt quãng lưu lại, từng đạo từng đạo còn chưa tiêu tán to lớn màu trắng đuôi lãng.

Cơ hồ chỉ là thời gian một cái chớp mắt, hắn liền có thể dễ dàng du ra ngoài vài trăm mét xa!

Rất nhanh, Giang Thừa Phong liền dẫn mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng kích động, như là điên cuồng đồng dạng, nhanh như điện chớp trở lại Lý Nhất Minh trước mặt.

Hắn kích động đến thanh âm đều có chút run rẩy, cảm kích nói ra: "Nhị ca! May mắn mà có chỉ điểm của ngươi a!"

Lý Nhất Minh cười ha ha một tiếng, khoát tay áo: "Nhị ca ta cũng không có giúp đỡ cái gì đại ân."

"Nhiều lắm là cũng chính là tại ngươi thời điểm mê mang, cho ngươi điểm cái nho nhỏ dẫn dắt mà thôi."

"Hiện tại a, liền xem như ngươi vị lão tổ tông kia Giang Bạch Lãng lại tự mình chạy tới, ngươi đoán chừng đều có thể dễ dàng mà đem hắn cho cản lại!"

Lý Nhất Minh lời nói xoay chuyển, ánh mắt bên trong mang theo vài phần mong đợi hỏi: "Thế nào, cảm giác được ngươi cái kia vũ hồn mới tồn tại không?"

Giang Thừa Phong nghe vậy, kích động đến liên tục gật đầu, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, nói ra: "Ừm! Ừm! Đã... Đã cảm giác được một loại rất liên hệ kỳ diệu!"

"Tuy nhiên còn rất yếu ớt, rất vi diệu, nhưng ta có thể cảm giác được một cách rõ ràng nó tồn tại!"

"Đoán chừng... Đoán chừng ta lại nhiều luyện một đoạn thời gian, hẳn là có thể triệt để đem nó cho làm ra đến!"

Hắn dừng một chút, lại có chút hiếu kỳ nhìn về phía Lý Nhất Minh, hỏi: "Nhị ca, vậy còn ngươi? Ngươi vũ hồn mới thế nào?"

Lý Nhất Minh nghe vậy, nhếch miệng lên một vệt thần bí khó lường nụ cười, chậm rãi nói ra: "Có hay không một loại khả năng... Ta võ hồn, cũng sớm đã bị ta cho dung hợp?"

Giang Thừa Phong nhất thời khẽ giật mình, ánh mắt trừng đến căng tròn, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin thần sắc, lắp bắp hỏi: "Ngang? Hai... Nhị ca, ngươi... Ngươi đã sớm dung hợp?"

Lý Nhất Minh dương dương đắc ý nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a! Đã sớm dung hợp a!"

"Thậm chí sớm tại Võ Tôn cảnh giới thời điểm, liền đã đem nó cho dung hợp!"

Giang Thừa Phong triệt để mộng, nghi ngờ nói: "Cái kia... Vậy làm sao một điểm cũng nhìn không ra a?"

"Thì liền... Thì liền lão Tô hắn giống như đều không nhìn ra a?"

Lý Nhất Minh nói ra: "Ta trước đó không phải đã nói ta muốn thử lấy cải biến ta cái kia võ hồn hình thái a!"

"Thì là bởi vì tự ta đem cái kia vũ hồn mới cho sớm dung hợp, cho nên mới có thể thử nghiệm đi thay đổi nó hình thái a!"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Chỉ bất quá nha... Ta hiện tại năng lực, còn không có đạt tới cái kia tùy tâm sở dục cải biến hình thái cấp độ."

"Ngươi quên rồi? Trước đó Đào ca thi triển kia là cái gì Thập Tuyệt Tru Tiên Trận, gây nên cộng minh thời điểm, ta võ hồn chẳng phải thay đổi qua hình thái a?"

Giang Thừa Phong bừng tỉnh đại ngộ, lập tức lại có chút không hiểu hỏi: "Vậy ngươi... Vậy ngươi thế nào không sớm một chút cùng lão Tô nói a!"

Lý Nhất Minh cười hắc hắc, vỗ vỗ Giang Thừa Phong bả vai nói ra: "Đây không phải đang chiếu cố ngươi! Ta lại không nóng nảy."

Giang Thừa Phong nghe vậy, trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ khó nói lên lời dòng nước ấm, cảm động đến mí mắt đều có một chút phát hồng.

Còn phải là nhị ca a!

Luôn luôn như thế thay ta suy nghĩ!

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt vô cùng kiên định mà nhìn xem Lý Nhất Minh, ngữ khí leng keng có lực nói: "Nhị ca! Ngươi yên tâm! Ta Giang Thừa Phong thề với trời, ta tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào thương tổn đến ngươi! !"

Vừa dứt lời, Giang Thừa Phong tâm tình khuấy động, trong lòng hào tình vạn trượng thời điểm, một cỗ vô hình vô chất, nhưng lại bá đạo tuyệt luân ý, bỗng nhiên theo hắn thể nội bộc phát ra!

Cỗ này ý tới là đột nhiên như thế, như thế mãnh liệt, đến mức đứng tại bên cạnh hắn Lý Nhất Minh, căn bản là không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Bất ngờ không đề phòng, Lý Nhất Minh chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực hung hăng đâm vào lồng ngực của mình.

Cả người nhất thời như là như diều đứt dây đồng dạng, bị thẳng tắp bắn ra ngoài!

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Lý Nhất Minh thân ảnh vẽ ra trên không trung một đạo chật vật đường vòng cung, một đường cuồn cuộn lấy, cuối cùng nặng nề mà đâm vào một viên đáy biển chỗ sâu cái kia cứng rắn vô cùng cự hình trên đá ngầm.

Giang Thừa Phong mắt thấy cảnh này, nhất thời dọa đến hồn phi phách tán, mặt mũi trắng bệch, khàn cả giọng mà kinh ngạc thốt lên nói: "Nhị ca! ! !".