Chương 817: Dạy bảo

Chương 817: Dạy bảo

Vĩnh Dạ thương hội.

Đường Nguyên Lãng bị số 4 kim bài cưỡng ép kéo tới thứ hai khu tiến hành một lần triệt triệt để để toàn thân kiểm tra về sau, kết quả xác nhận Đường Nguyên Lãng cũng không có bị bất luận cái gì Hung thú ký sinh.

Số 4 kim bài biết được kết quả kiểm tra về sau, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, khuôn mặt phía trên viết đầy khó có thể tin biểu lộ.

Ngọa tào, cái này hắn mụ càng kinh khủng a!

Không có bị Hung thú ký sinh đều có loại này có thể kém chút đem người uốn cong năng lực! ?

Loại tình huống này quả thực chưa từng nghe thấy, trước đây chưa từng gặp, số 4 kim bài không khỏi hoài nghi là không phải là của mình hướng giới tính xảy ra vấn đề, trong lòng cái kia cỗ bất an cùng hoang mang càng mãnh liệt.

Vì triệt để kiểm nghiệm chính mình hướng giới tính phải chăng bình thường, số 4 kim bài quả quyết triệu tập thủ hạ mình một vị nam tính ngân bài nhân viên cùng Đường Nguyên Lãng tiến hành một trận luận bàn.

Vĩnh Dạ cao ốc dưới lòng đất sân thi đấu bên trong, sục sôi tiếng âm nhạc quanh quẩn không dứt, vị kia bị điểm tên ngân bài nhân viên tại số 4 kim bài ra hiệu dưới, kiên trì đi lên trước cùng Đường Nguyên Lãng triển khai cái gọi là luận bàn.

Luận bàn mới vừa mới bắt đầu không bao lâu, vị kia ngân bài nhân viên liền đã triệt để mộng, trên mặt biểu lộ từ lúc mới bắt đầu trận địa sẵn sàng đón quân địch, biến thành hiện tại trợn mắt hốc mồm.

Không phải, cái này đạp mã đến cùng là đánh nhau vẫn là khiêu vũ a?

Ta thế nhưng là đến so tài, làm sao cảm giác mình bị mang theo một mực khiêu vũ rồi?

Càng làm cho ngân bài nhân viên cảm thấy vô cùng quẫn bách chính là, hắn phát hiện thân thể của mình dường như hoàn toàn không nhận chính mình khống chế, tựa như là bị làm cái gì quỷ dị pháp thuật đồng dạng, bị ép theo Đường Nguyên Lãng tiết tấu cùng một chỗ nhảy lên múa.

Cổ tay của hắn bị Đường Nguyên Lãng nắm chắc, từ đầu đến cuối đều không có tránh thoát qua, thậm chí ngay cả muốn muốn phản kích suy nghĩ đều không thể thay đổi thực hành, chỉ có thể như cái đề tuyến như tượng gỗ theo Đường Nguyên Lãng dẫn đạo mà động làm.

Càng không thể tưởng tượng chính là, mỗi khi Đường Nguyên Lãng đối với hắn lộ ra loại kia rực rỡ nụ cười tự tin lúc, ngân bài nhân viên vậy mà lại có một loại như gió xuân ấm áp, tâm thần thanh thản kỳ lạ cảm giác.

Hả

Đợi lát nữa! !

Đúng không?

Vì cái gì ta sẽ đối một cái nam tính sinh ra loại cảm giác quái dị này?

Đợi đến ngân bài nhân viên cuối cùng từ loại kia quỷ dị hoảng hốt trong trạng thái lấy lại tinh thần, hắn quả quyết hô to tạm dừng, điên cuồng phất tay ra hiệu không đánh.

"Ngừng ngừng ngừng! Không đánh không đánh!"

Ngân bài nhân viên trên mặt viết đầy hoảng hốt lo sợ, phảng phất là vừa mới đã trải qua cái gì cực độ đáng sợ sự tình, số 4 kim bài thấy thế lập tức đưa tới, thấp giọng dò hỏi: "Có phải hay không có loại bị mị hoặc cảm giác?"

Ngân bài nhân viên nghe vậy, lập tức như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng giống như điên cuồng gật đầu, vội vàng nói: "Đúng đúng đúng, thủ lĩnh, gia hỏa này có phải hay không Mị Ma a? Ta làm sao lại đối một người nam có loại cảm giác này!"

Số 4 kim bài lắc đầu, biểu lộ phức tạp giải thích nói: "Không phải, ta đã dẫn hắn đã kiểm tra một lần, trên người hắn không có bị bất luận cái gì Hung thú ký sinh dấu hiệu."

Kết quả này để số 4 kim bài thở dài một hơi, chí ít chứng minh hắn hướng giới tính không có bất cứ vấn đề gì, chỉ là Đường Nguyên Lãng tự thân trời sinh thì có một loại nào đó khó nói lên lời mị hoặc năng lực.

Cái này hắn mụ cũng quá bất hợp lý đi?

Tại sao có thể có loại này tà môn năng lực?

Chẳng lẽ tu hành tâm pháp còn có thể đem chính mình tu thành Mị Ma hay sao?

Làm thuần túy thể tu, số 4 kim bài cùng ngân bài nhân viên đối với cái này biểu thị hoàn toàn lý giải không thể, trong lòng tràn đầy vô tận hoang mang.

Đường Nguyên Lãng nhìn đối phương lại một lần bỏ dở nửa chừng kết thúc chiến đấu, trong lòng khó tránh khỏi có chút thất lạc cùng bất mãn, nhịn không được mở miệng hỏi: "Các tiền bối, các ngươi tại sao lại không đánh? Ta còn không có tận hứng đâu!"

Số 4 kim bài một mặt nghiêm túc nhìn lấy hắn, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ nói ra: "Tiếp tục đánh xuống thì thật muốn xảy ra vấn đề! Ngươi tiểu tử này đến cùng là tại sao có thể có loại này mị hoặc năng lực?"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, một mặt bằng phẳng vô cùng biểu lộ, chuyện đương nhiên hồi đáp: "Ta tu luyện là Ngọc Nữ phái tâm pháp a! Ta đây chính là hàng thật giá thật, thuần túy vô cùng ngọc nữ chi tâm!"

Hai cái Vĩnh Dạ thương hội nhân viên nghe vậy nhất thời hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng hoang mang, trong lòng không hẹn mà cùng toát ra cùng một cái nghi vấn.

Cái gì đồ chơi?

Ngươi một đại nam nhân vì sao lại tu luyện Ngọc Nữ phái tâm pháp a?

Đây không phải trái với lẽ thường sao?

Đường Nguyên Lãng gặp bọn họ kinh ngạc như thế, đại khái cũng đoán được bọn hắn ý nghĩ, nhún vai, một mặt vô tội giải thích nói: "Chuyện này các ngươi có thể được đến hỏi ta lão Tô, là lão Tô để cho ta luyện cái này tâm pháp!"

Hai cái nhân viên lần nữa liếc nhau, trong mắt chấn kinh càng sâu, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Ngọa tào, cái này thật đúng là Tô lão sư tự mình dạy dỗ a!

Tô lão sư đến cùng suy nghĩ cái gì?

Tại sao muốn để một cái nam sinh tu luyện Ngọc Nữ phái tâm pháp?

Đường Nguyên Lãng gặp bọn họ chấn kinh đến nói không ra lời, liền dời đi đề tài, mở miệng hỏi: "Ta tam ca tham gia kim bài thí luyện còn không có kết thúc sao?"

Số 4 kim bài lấy lại tinh thần, vội vàng thông qua vòng tay liên hệ phó hội trưởng, rất nhanh liền đạt được hồi phục, biểu thị có thể mang Đường Nguyên Lãng đi qua.

Cũng không lâu lắm, Đường Nguyên Lãng liền tại số 4 kim bài chỉ huy dưới, gặp được Vĩnh Dạ thương hội phó hội trưởng Quý Như Thị, hắn lập tức không kịp chờ đợi hỏi: "Phó hội trưởng, ta tam ca còn không có kết thúc thí luyện sao?"

Quý Như Thị mang trên mặt thần bí khó lường nụ cười, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Ngươi muốn là nguyện ý  có thể cùng hắn cùng một chỗ tham dự thí luyện nha!"

Đường Nguyên Lãng nghe xong lời này, nhất thời hai mắt tỏa sáng, trên mặt lộ ra vô cùng hưng phấn nụ cười.

"Vậy thì tốt quá a! Năm ban tề tâm, kỳ lợi đoạn kim! Ta cái này đi cùng tam ca cùng một chỗ tham gia thí luyện!"

Quý Như Thị cười vỗ vỗ Đường Nguyên Lãng bả vai, chỉ là cái này nhẹ nhàng vỗ, chung quanh cảnh tượng liền bỗng nhiên phát sinh biến hóa cực lớn.

Trong nháy mắt, Đường Nguyên Lãng liền đi tới một cái u ám không gian bên trong, ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh liền phát hiện cách đó không xa Tôn Chiêu, mà tại Tôn Chiêu bên cạnh, lại còn ngồi lấy một đứa bé con?

Càng làm cho Đường Nguyên Lãng cảm thấy kinh ngạc chính là, bọn hắn hai người vậy mà vừa nói vừa cười, trong tay còn mỗi người cầm lấy một khối kim quang lóng lánh tấm gạch, thậm chí ăn đồ ăn thời điểm còn lẫn nhau đụng một cái, kia trường cảnh quả thực giống như là tại nâng chén cùng uống đồng dạng.

?

Đường Nguyên Lãng trông thấy tình cảnh này, cả người đều mộng, trong đầu toát ra một đống lớn nghi vấn.

Đây cũng là tình huống gì?

Chẳng lẽ kim bài thí luyện cũng là ăn gạch vàng?

Tôn Chiêu cùng Bạc Dị tự nhiên là chú ý tới Đường Nguyên Lãng đến, Tôn Chiêu lập tức nhiệt tình đối với Bạc Dị giới thiệu nói: "Ca, đây là nhà ta lão thất, Đường Nguyên Lãng."

Bạc Dị nghe vậy, nhất thời thoải mái cười to, đầy nhiệt tình hướng về phía Đường Nguyên Lãng vẫy vẫy tay, ngữ khí thân thiết nói ra: "Mau tới mau tới, một khối tâm sự, đến mức thí luyện loại hình sự tình, chờ một hồi hãy nói cũng không muộn, không đánh cũng được, ta trực tiếp cho các ngươi qua."

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, không khỏi gãi đầu một cái, trong lòng tuy nhiên tràn đầy nghi hoặc, nhưng vẫn lễ phép đi tới, tại Tôn Chiêu bên cạnh ngồi xuống.

Vừa mới vào chỗ, Bạc Dị thì theo bên người hư không sờ mó, xuất ra một khối cùng bọn hắn trong tay giống nhau như đúc gạch vàng, đưa tới Đường Nguyên Lãng trước mặt, cười ha hả nói ra: "Đừng khách khí, nếm thử."

Đường Nguyên Lãng sửng sốt một chút, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian hai tay tiếp nhận khối kia gạch vàng, cung cung kính kính nói tiếng cám ơn.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện Tôn Chiêu đã không chút do dự gặm một cái cái kia gạch vàng, tuy nhiên trong lòng tràn đầy nghi hoặc, Đường Nguyên Lãng vẫn là lấy dũng khí, thăm dò tính cắn một ngụm nhỏ.

Cái này miệng vừa hạ xuống, Đường Nguyên Lãng nhất thời nhướng mày.

Mùi vị kia cũng quá kì quái đi, căn bản cũng không ăn ngon a!

Nhưng nghĩ lại, Đường Nguyên Lãng liền nghĩ tới lão Tô ngày thường ân cần dạy bảo.

Người khác cho đồ vật muốn có lễ phép, liền xem như lại không thích, cũng được thật tốt tiếp thụ nhân gia tâm ý.

Nghĩ tới đây, Đường Nguyên Lãng cố nén cái kia cỗ quái dị vị đạo, cứ thế mà đem cái kia một ngụm nhỏ gạch vàng nuốt xuống.

Huống chi, nhân gia cho thế nhưng là hàng thật giá thật gạch vàng a!

Loại này hảo đồ vật, nào có không ăn đạo lý?.