Chương 818: Không đến mức 

Chương 818: Không đến mức 

U ám không gian bên trong, Đường Nguyên Lãng đầu ngồi ở một bên, tay nâng lấy cái kia kim quang lóng lánh khối vàng, một bên gặm cắn gạch vàng, một bên chuyên chú nghe Bạc Dị chậm rãi mà nói, giảng thuật những cái kia xa xôi mà thần kỳ cố sự.

Bạc Dị trên mặt tràn đầy tự hào thần sắc, ánh mắt bên trong toát ra đối trước kia tuế nguyệt nhớ lại, thanh âm bên trong mang theo vài phần đắc ý nói: "Nhớ ngày đó, cái kia bên trong thiên địa Hung thú vô số, phàm là gặp ta, cái kia đều phải thành thành thật thật, liền thở mạnh cũng không dám một chút."

Đường Nguyên Lãng mới vừa tới đến mảnh không gian này không lâu, đối Bạc Dị thân phận còn không hiểu nhiều lắm, trong lòng tràn ngập hiếu kỳ, nhịn không được thả ra trong tay gạch vàng, xen vào hỏi: "Đỗ ca, ngươi tại Hung thú bên trong đến cùng là địa vị gì a? Có phải hay không rất lợi hại loại kia?"

Một bên Tôn Chiêu nghe vậy, thấp giọng hướng Đường Nguyên Lãng giải thích nói: "Đỗ ca là Thái Cổ Hung Thú, tương đương với chúng ta Nhân tộc Võ Thần địa vị."

Đường Nguyên Lãng nghe xong chỉ là nhẹ nhàng ồ một tiếng, trên mặt cũng không có lộ ra cái gì đặc biệt chớ kinh ngạc hoặc là rung động biểu lộ, ngược lại vô cùng tự nhiên tiếp tục cúi đầu xuống, lại gặm một miệng lớn trong tay cái kia cứng rắn gạch vàng.

Bạc Dị nhìn lấy Đường Nguyên Lãng loại này bình thản như nước phản ứng, trong lòng đã hoàn toàn chết lặng.

Hắn sớm liền phát hiện bọn này năm ban học sinh xác thực không quá bình thường, người bình thường nghe nói hắn là Thái Cổ Hung Thú, tuyệt đối không có khả năng không có chút nào gợn sóng, hết lần này tới lần khác năm ban đám người kia, cả đám đều bình tĩnh đạt được kỳ.

Không chỉ có như thế, Bạc Dị não hải bên trong không tự chủ được nhớ tới Chu Đào.

Tên kia không chỉ có cuồng vọng cùng cực, hơn nữa còn đặc biệt ưa thích trang bức, ở trước mặt hắn đều liên tiếp trang tám lần!

Quả thực là không coi ai ra gì, không biết trời cao đất rộng!

Bất quá nói đi thì nói lại, Bạc Dị tuy nhiên đối Chu Đào thái độ rất là bất mãn, nhưng là từ thuần túy thực lực góc độ xuất phát, hắn ở sâu trong nội tâm vẫn là vô cùng thưởng thức cái này Nhân tộc hậu sinh, dù sao chân chính cường giả, tổng là có thể thắng đồng loại tôn trọng.

Bạc Dị lắc đầu, đem suy nghĩ theo Chu Đào trên thân thu hồi, lập tức lại bắt đầu sinh động như thật giảng thuật nâng chính mình đã từng đủ loại truyền kỳ kinh lịch, những cái kia tại Thái Cổ thời đại tung hoành thiên địa huy hoàng chuyện cũ.

Đang lúc Bạc Dị giảng được cao hứng thời điểm, hắn đột nhiên hai mắt tỏa sáng, dường như nhớ ra cái gì đó thú vị chuyện cũ, sắc mặt toát ra mấy phần hoài niệm cùng hiếu kỳ, dừng lại một lát sau, quay đầu hỏi: "Đúng rồi, các ngươi biết dụng cụ dê sao?"

Tôn Chiêu cùng Đường Nguyên Lãng nghe vậy, nhìn nhau, sau đó không hẹn mà cùng lắc đầu, trăm miệng một lời hồi đáp: "Không biết, chưa từng nghe qua."

?

Bạc Dị nghe được câu trả lời này, khẽ chau mày, rất nhanh thoải mái cười cười, ngữ khí bình thản giải thích nói: "Cũng đúng, dù sao dụng cụ dê là Thái Cổ Hung Thú, cách nay đã quá xa xưa, chỗ lấy các ngươi những tiểu tử này không có cái gì hiểu rõ cũng rất bình thường."

Bạc Dị nghĩ nghĩ, ánh mắt sáng lên, tựa hồ nghĩ đến một cái càng thêm thường gặp ví dụ, lần nữa tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm: "Vậy các ngươi tổng phải biết Qihoo a? Gia hỏa này tại một số trong cổ tịch có lẽ vẫn là có ghi lại."

Tôn Chiêu cùng Đường Nguyên Lãng lần nữa nhìn nhau, sau đó lại là đồng loạt lắc đầu, phi thường dứt khoát hồi đáp: "Không biết, cái này cũng chưa nghe nói qua."

Bạc Dị nghe vậy, trong mắt quang mang lập tức ảm đạm đi khá nhiều, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng kinh ngạc hỏi: "Các ngươi làm sao cái này cũng không biết, cái kia cũng không biết? Đây không phải cùng Tạ Vũ Hàm giống như đúc sao?"

Tôn Chiêu cùng Đường Nguyên Lãng nghe được cái tên này, lập tức lắc đầu liên tục, trên mặt viết đầy kháng cự cùng bất mãn, trăm miệng một lời phản bác: "Làm sao có thể giống như nàng?"

"Tạ Vũ Hàm thế nhưng là chúng ta năm ban công nhận IQ thứ nhất đếm ngược! Loại chuyện này mọi người đều biết!"

Bạc Dị nghe xong lời này, không khỏi sửng sốt một chút, mi đầu hơi nhíu, trong giọng nói mang theo vài phần nghi ngờ nói: "Thế nhưng là Tạ Vũ Hàm chính miệng nói với ta, nàng tại năm ban IQ thế nhưng là vững vàng xếp tại ba vị trước đó a!"

Tôn Chiêu cùng Đường Nguyên Lãng nghe vậy, không hẹn mà cùng liếc mắt, trên mặt lộ ra một loại chẳng thèm ngó tới biểu lộ, trong giọng nói mang theo vài phần trào phúng nói: "Nàng đỗ ca ngươi coi như cái việc vui nghe một chút là được rồi, tuyệt đối đừng coi là thật."

Bạc Dị nhìn lấy hai người bộ kia chắc chắn bộ dáng, nhất thời cũng cảm thấy Tạ Vũ Hàm khẳng định là năm ban lớn nhất khờ một cái.

Trước mắt Đường Nguyên Lãng cùng Tôn Chiêu xem ra thì so Tạ Vũ Hàm thông minh nhiều, tuy nhiên hai người này tại tri thức dự trữ phương diện tựa hồ cũng là hỏi gì cũng không biết.

Lúc này, Đường Nguyên Lãng đột nhiên nhớ tới chính sự, ngồi ngay ngắn, ánh mắt bên trong mang theo vài phần hiếu kỳ cùng chờ mong, mở miệng hỏi: "Đỗ ca, kỳ thật ta còn không biết rõ, cái này thí luyện đến cùng là cái gì a? Cần phải làm những gì?"

Bạc Dị nghe vậy, cười vỗ vỗ Đường Nguyên Lãng bả vai, giọng nói nhẹ nhàng mà tùy ý giải thích nói: "Kỳ thật cũng không có phức tạp gì, ngươi chỉ cần có thể tiếp ta ba chiêu, coi như thông qua thí luyện rồi, bất quá tất cả mọi người là bằng hữu, mà lại các ngươi lại là một lớp, thực lực khẳng định không sai biệt lắm, thì không cần đánh, thông qua thí luyện khẳng định rất đơn giản, ta trực tiếp cho ngươi phê thế là được."

Đường Nguyên Lãng nghe xong, không khỏi gãi đầu một cái, trên mặt lộ ra mấy phần khó xử cùng do dự thần sắc, trong giọng nói mang theo vài phần chần chờ nói ra: "Dạng này không tốt lắm đâu? Cái này không phải liền là rõ ràng đi cửa sau sao? Cảm giác có chút không rất thích hợp a."

Tôn Chiêu đi qua một phen suy tư về sau, cũng nhẹ gật đầu, ngữ khí nghiêm túc phụ họa nói: "Đỗ ca, muốn không ngài vẫn là cùng lão thất đánh một trận đi, chúng ta cũng không đến mức như thế trắng trợn đi cửa sau, vạn nhất phó hội trưởng đến thời điểm trách tội xuống, ngài trên mặt mũi cũng khó nhìn a."

Bạc Dị nghe xong lời này, nhất thời trừng mắt, trên mặt lóe qua một tia khinh thường cùng ngạo nghễ, trong giọng nói mang theo vài phần khinh bỉ nói ra: "Cái kia tàn tật nhân sĩ tính là thứ gì? Bất quá chỉ là cái nho nhỏ Võ Đế mà thôi, năm đó muốn không phải ta bị hắn lừa, bị hắn cho khóa chết tại nơi này, nếu thật là đánh lên, ta một đầu ngón tay đều có thể nhẹ nhõm ấn chết hắn!"

Đường Nguyên Lãng nhìn đến Bạc Dị tâm tình có chút kích động, trong lòng lòng hiếu kỳ càng tăng lên, ánh mắt sáng lên, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Đỗ ca, ngài cùng phó hội trưởng ở giữa đến cùng chuyện gì xảy ra a? Có thể hay không cùng ta hai nói một chút?"

Bạc Dị nghe được cái này vấn đề, nhất thời sầm mặt lại, khóe miệng hơi hơi co quắp một chút, nhếch miệng nói: "Ta không muốn nói sự kiện này, đây là ta không tốt lắm nhớ lại, nhấc lên thì tâm phiền."

Đường Nguyên Lãng gặp Bạc Dị không muốn nói chuyện nhiều, cũng không có tiếp tục truy vấn, mà chính là rất thức thời thay đổi đề tài, ánh mắt bên trong toát ra nóng lòng muốn thử chiến ý, nói ra: "Đỗ ca, đó còn là theo quy củ tới đi, chúng ta đánh một chầu! Mà lại ta cũng là vừa mới tấn thăng không lâu, chính cần một trận thực chiến đến kiểm nghiệm một chút chính mình thực lực !"

Bạc Dị nghe được Đường Nguyên Lãng đề nghị, trên mặt mù mịt quét sạch sành sanh, nhất thời lộ ra một nụ cười xán lạn, trong giọng nói mang theo vài phần chờ mong cùng khiêu khích nói ra: "Được a, vậy liền để ta xem một chút Tô lão sư đến cùng lại dạy dỗ tới cái quái gì!"

Đường Nguyên Lãng nghe được Bạc Dị lời này, nhất thời biến sắc, mi đầu chăm chú nhăn lại, trong mắt lóe lên một tia không vui, ngữ khí nghiêm túc nói ra: "Đỗ ca, ta không cho phép ngươi nói như vậy ta tam ca! Mời ngươi tôn trọng một chút!"

Một bên Tôn Chiêu nghe được Đường Nguyên Lãng, nhịn không được liếc mắt.

Ngươi tốt ý tứ nói ta sao?

Bạc Dị nhìn đến đồng môn giữa hai người ma sát nhỏ, cũng không có quá mức để ý, chỉ là cởi mở cười lớn một tiếng, lập tức thân hình thoắt một cái, qua trong giây lát thì xuất hiện ở xa xa trên đất trống, trong giọng nói tràn đầy chờ mong cùng khiêu chiến nói: "Tới đi, để ta xem một chút ngươi đến cùng là cái gì con đường!"

Đường Nguyên Lãng thấy thế, cũng không nói nhảm nữa, biến sắc, lúc này khu động thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí, thôi động cái kia đặc biệt võ hồn, sau một khắc, một đầu quấn quanh lấy màu vàng kim đường vân lụa trắng bỗng dưng phù hiện ở phía sau hắn, tản ra thánh khiết mà thần bí quang mang.

Ngay tại lụa trắng võ hồn hiển hiện đồng thời, một cỗ sục sôi mà giàu có tiết tấu cảm tiếng âm nhạc đột nhiên tại mảnh này u ám không gian bên trong vang lên, thanh âm nhảy vọt, giai điệu rung động lòng người, khiến người ta không nhịn được muốn tùy theo múa.

Bạc Dị nghe được bất thình lình tiếng âm nhạc, cả người đều mộng, trên mặt viết đầy khó có thể tin biểu lộ, vô ý thức ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm lấy thanh âm nơi phát ra.

Bạc Dị gãi gãi chính mình viên kia hài đồng giống như đầu, trên mặt lộ ra triệt để hoang mang không hiểu thần sắc, thanh âm bên trong mang theo vài phần kinh ngạc hỏi: "Cái gì tình huống? Ở đâu ra thanh âm a? Cái này không gian bên trong làm sao đột nhiên có âm nhạc rồi?"

Đường Nguyên Lãng thấy thế, trên mặt lộ ra một tia tự hào cùng tươi cười đắc ý, ưỡn ngực, kiêu ngạo mà giải thích nói: "Đây là ta võ hồn tại tấu nhạc! Nó không chỉ có thể chiến đấu, còn có thể nhạc đệm đâu!"

Bạc Dị nghe xong lời này, ánh mắt trừng đến căng tròn, cái cằm đều nhanh muốn rớt xuống đất, trong giọng nói tràn đầy thật không thể tin chấn kinh cùng hoang mang, nói ra: "Ngươi cái này võ hồn sẽ còn tấu nhạc? Ngươi cái này tu luyện đến cùng là võ đạo vẫn là tà đạo a?"

Thế mà, ngay tại Bạc Dị chấn kinh thời khắc, Đường Nguyên Lãng đã bắt lấy cái này cơ hội tuyệt hảo, nương theo lấy cái kia sục sôi âm nhạc lễ tấu, thân hình của hắn trên không trung lúc ẩn lúc hiện, mỗi lần hiện thân đều bày ra một cái khác biệt vũ đạo tư thế, như là trong nước như du ngư linh hoạt đa dạng hướng lấy Bạc Dị cấp tốc tới gần.

Càng làm cho Bạc Dị cảm thấy cổ quái là, Đường Nguyên Lãng trên thân tựa hồ tản ra một cỗ không hiểu kỳ lạ khí tức, khí tức kia bên trong mang theo một loại khó có thể kháng cự mị hoặc chi lực, đúng là để hắn cái này Thái Cổ Hung Thú đều sinh ra một tia phi thường nguyên thủy mà bản năng tìm phối ngẫu xúc động.

! ?

Bạc Dị trừng mắt nhìn, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, theo bản năng thì đưa tay chuẩn bị giải dây lưng quần, dọa đến Đường Nguyên Lãng một thanh thì ấn xuống Bạc Dị hai tay.

"Ca, ca, không đến mức, không đến mức!".