Chương 819: Mèo

Chương 819: Mèo

Bạc Dị xúc động cấp tốc bị hắn áp chế xuống, cái kia chuẩn bị giải khai dây lưng quần hai tay cũng cứng đờ nới lỏng ra, trên mặt lộ ra một bộ so lúc trước càng thêm cổ quái vạn phần thần sắc, thẳng vào chằm chằm trong chốc lát Đường Nguyên Lãng, vẫn không quên dùng cái mũi ở trên người hắn cẩn thận hít hà.

"Kỳ quái." Bạc Dị cau mày, trong thanh âm tràn đầy sự khó hiểu: "Tiểu tử ngươi trên thân đến cùng ẩn giấu cái gì cổ quái đồ chơi?"

"Ta cũng không có nghe thấy cái gì đặc biệt mùi vị a..."

"Thế mà làm cho ta bực này thường thấy sóng gió Thái Cổ Hung Thú, đều kém một chút thì mất hình dáng."

Đường Nguyên Lãng thấy thế, trong lòng khối kia treo lấy tảng đá cuối cùng là rơi xuống, âm thầm vuốt một cái cũng không tồn tại mồ hôi lạnh.

Còn tốt vừa mới chính mình tay mắt lanh lẹ, phản ứng cấp tốc, kịp thời ấn xuống Bạc Dị cái kia rục rịch tay, lại muốn là chậm hơn như vậy tí xíu, vậy coi như xảy ra chuyện lớn!

Cái này muốn là cái nữ thể hình thái Hung thú cái kia dễ dàng náo chết người a!

Cái này muốn là cái nam hình thể hình dáng Hung thú cũng dễ dàng náo chết người a!

Đối mặt Bạc Dị cái kia tràn đầy tìm tòi nghiên cứu cùng khốn ánh mắt mê hoặc, Đường Nguyên Lãng lấy lại bình tĩnh, mở miệng giải thích: "Đỗ ca, đó là bởi vì ta có ngọc nữ tâm."

?

Bạc Dị nghe được ngọc nữ tâm ba chữ này, tấm kia hài đồng giống như gương mặt phía trên, vẻ nghi hoặc càng đậm, mi đầu đều nhanh muốn vặn thành một cái vấn đề.

"Ngọc nữ tâm?" Bạc Dị nghiêng cái đầu nhỏ, trong giọng nói tràn đầy nghi hoặc: "Ngươi điểm nào giống ngọc nữ rồi?"

Đường Nguyên Lãng gặp Bạc Dị hiểu lầm, liền vội khoát khoát tay, nghiêm trang giải thích nói: "Đỗ ca, không phải nói ta giống ngọc nữ, mà là ta tâm pháp tu luyện tu luyện cũng là ngọc nữ tâm!"

Ngang

Hiện tại các ngươi Nhân tộc tu luyện đường đi, đều biến đến như thế... Như thế không bám vào một khuôn mẫu sao?

Đây cũng là luyện con cóc, lại là Tu Ngọc nữ, bây giờ cái này Nhân tộc võ đạo truyền thừa đều đã phát triển đến loại này vô cùng kỳ quặc, làm người ta nhìn mà than thở phong cách! ?

Thái Cổ thời đại cũng không có nhiều như vậy loè loẹt đồ chơi a!

Ngay tại Bạc Dị đắm chìm trong đối người hiện đại tộc võ đạo phong cách thật sâu hoang mang bên trong lúc, Đường Nguyên Lãng bổ sung một câu: "Đỗ ca, ta tu luyện môn tâm pháp này, người sáng lập là Ngọc Nữ chân nhân, ngươi chưa nghe nói qua sao?"

Bạc Dị nghe, dứt khoát lắc lắc đầu.

"Chưa từng nghe qua, hoàn toàn không có ấn tượng."

"Đoán chừng... Đoán chừng là tại ta bị tàn tật nhân sĩ cho phong ấn về sau mới xuất hiện cái gì tiểu nhân vật đi."

Bạc Dị cũng lười xoắn xuýt, thần sắc nghiêm túc cảnh cáo Đường Nguyên Lãng: "Tiểu tử, ngươi kia là cái gì ngọc nữ tâm, về sau có thể tuyệt đối không nên tùy tiện thì thi triển đi ra."

"Cái đồ chơi này quá tà môn, ngay cả ta loại này định lực Thái Cổ Hung Thú đều thiếu chút nữa nói, muốn là đụng tới chút tâm trí không kiên, vậy còn không thoả đáng tràng ra đại sự a!"

Đường Nguyên Lãng cũng là bị vừa mới chiến trận kia cho dọa cho phát sợ, trong lòng liên tục gật đầu, âm thầm quyết định, quyết định thu liễm một chút chính mình cái này đáng chết mị lực.

Về sau vẫn là đàng hoàng dùng dương cương hình thái chiến đấu đi!

Loại này tràn ngập mị hoặc ngọc nữ hình thái, vẫn là ít dùng thì tốt hơn, miễn cho lại nháo ra cái gì yêu thiêu thân.

Ngay tại Đường Nguyên Lãng âm thầm nghĩ lại thời khắc, một bên thủy chung khí định thần nhàn Bạc Dị, ánh mắt bỗng nhiên hơi hơi ngưng tụ, dường như đã nhận ra cái gì, quay đầu hướng về không gian chỗ sâu một cái hướng khác nhìn tới.

Chỉ thấy cái kia nguyên bản bình tĩnh như nước u ám không gian, bỗng nhiên nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng có thể thấy rõ ràng gợn sóng, ngay sau đó, tại cái kia gợn sóng trung tâm, một đạo thân ảnh từ hư hóa thực, dần dần rõ ràng, cuối cùng cũng vững vàng rơi vào mảnh này kỳ lạ thí luyện không gian bên trong.

?

Tại sao lại đưa một cái tiến đến?

Trình Bang thân ảnh vừa mới tại mảnh này u ám không gian bên trong đứng vững, ánh mắt quét qua, liền lập tức nhìn thấy cách đó không xa Đường Nguyên Lãng cùng Tôn Chiêu, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười, bước nhanh hướng về hai người đi tới, vừa đi vừa nhiệt tình chào hỏi, thanh âm to hô: "Tam ca! Thất ca!"

"Ta cũng bị phó hội trưởng cho đưa vào, để cho ta cũng tới cùng một chỗ tham gia kim bài thí luyện!"

Trình Bang cùng Tôn Chiêu cùng Đường Nguyên Lãng bắt chuyện qua về sau, ánh mắt lơ đãng nhất chuyển, lúc này mới chú ý tới đứng tại bọn hắn bên cạnh, cái kia xem ra chỉ có bảy tám tuổi bộ dáng hài đồng Bạc Dị.

Trình Bang không khỏi trên dưới đánh giá Bạc Dị một phen, gặp hắn phấn điêu ngọc trác, môi hồng răng trắng bộ dáng, nghi ngờ hỏi Tôn Chiêu cùng Đường Nguyên Lãng: "Ai? Tiểu hài này ai vậy?"

Tôn Chiêu thấy thế, vội vàng bước nhanh đi đến Bạc Dị trước mặt, cung kính giới thiệu nói: "Đỗ ca, vị này là chúng ta năm ban tiểu cửu, Trình Bang."

Bạc Dị nghe vậy, nhẹ nhàng ồ một tiếng, nhìn từ trên xuống dưới Trình Bang, trực tiếp mở miệng hỏi: "Ngươi lại tu luyện là cái gì tâm pháp?"

Trình Bang rất là tự nhiên hồi đáp: "Ta tu luyện là Xích Ngọc Trảo cùng Hổ Khiếu Quyết a!"

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía Đường Nguyên Lãng, tò mò hỏi: "Thất ca, đây rốt cuộc là cái gì thí luyện a?"

Đường Nguyên Lãng giản lược nói tóm tắt giải thích nói: "Cùng đỗ ca đánh một chầu, chỉ cần có thể đánh thắng hắn, liền xem như thông qua thí luyện rồi."

Trình Bang trên mặt lộ ra nóng lòng muốn thử hưng phấn thần sắc, không chút do dự nói ra: "Vậy còn chờ gì a! Tranh thủ thời gian bắt đầu a!"

Đang khi nói chuyện công phu, chỉ thấy Trình Bang sau lưng, đột nhiên hiện ra lít nha lít nhít, đếm cũng đếm không xuể màu đen trăm đuôi, như là Khổng Tước khai bình giống như triển khai, tản ra làm người sợ hãi khí tức.

Càng khiến người ta cảm thấy không hợp thói thường chính là, thì liền khuôn mặt của hắn, vậy mà đều bỗng dưng sinh ra có thể thấy rõ ràng, từ Hỗn Nguyên Nhất Khí ngưng tụ mà thành họ mèo động vật giống như chòm râu cùng một đôi lông xù tai mèo.

Mèo

Bạc Dị nháy nháy mắt, trên mặt lộ ra một tia giảo hoạt nụ cười, đột nhiên vươn tay, theo hư không bên trong lấy ra một khối chiếu lấp lánh hình cá gạch vàng, tại Trình Bang trước mặt nhẹ nhàng lung lay.

Quả thật đúng là không sai, Trình Bang cặp kia vừa mới còn lóe ra chiến ý con ngươi, lập tức thì gắt gao tập trung vào khối kia lắc lư hình cá gạch vàng, trong mắt trong nháy mắt bắn ra sáng tỏ quang mang.

Bạc Dị đem trong tay hình cá gạch vàng phía bên trái một bên lung lay, Trình Bang đầu liền lập tức theo chuyển hướng bên trái.

Bạc Dị lại đem gạch vàng phía bên phải một bên lung lay, Trình Bang ánh mắt cũng theo đó chăm chú truy hướng về phía bên phải.

"Đi ngươi!"

Bạc Dị mãnh liệt đem trong tay gạch vàng hướng về nơi xa dùng lực quăng ra, chỉ nghe thấy hưu một tiếng tiếng vang phá không, Trình Bang sau lưng một đầu màu đen khí đuôi tựa như tia chớp gào thét mà ra.

Chỉ thấy đầu kia khí đuôi đang bay đến một nửa thời điểm, hắn nửa trước đoạn đúng là đột ngột tiêu tán không thấy, ngay sau đó lại tại hình cá gạch vàng bên cạnh đột nhiên hiện ra, như là Linh Xà xuất động giống như xảo diệu cuốn một cái, liền đem khối kia gạch vàng một mực trói lại.

Sau đó, khí đuôi đột nhiên hướng về kéo một phát, khối kia hình cá gạch vàng trực tiếp thẳng bay về phía Trình Bang, bị hắn một miệng thì tinh chuẩn cắn lấy trong miệng.

Trình Bang lập tức nằm trên đất, phát ra răng rắc răng rắc thanh âm, hài lòng gặm cắn lên khối kia gạch vàng.

Tôn Chiêu cùng Đường Nguyên Lãng thấy cảnh này, trên mặt lại đều lộ ra tập mãi thành thói quen, không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ.

Bạc Dị nhịn không được gãi gãi đầu, nhìn qua Tôn Chiêu cùng Đường Nguyên Lãng lại hỏi: "Hắn gần nhất có phải hay không cùng Tạ Vũ Hàm chơi đến thật nhiều?"

"Đúng, hắn trong khoảng thời gian này vẫn luôn cùng tiểu ngũ đợi tại cùng một chỗ!"

Bạc Dị trên mặt nhất thời lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, vỗ đùi nói ra: "Ta nói sao! Về sau thiếu cùng Tạ Vũ Hàm một khối chơi!".