Chương 820: Điện phân

Chương 820: Điện phân

Trình Bang nhanh gọn đem cái kia hình cá gạch vàng ăn, đứng dậy nhíu mày, khóe miệng còn mang theo mấy sợi thật nhỏ kim mảnh, nghi ngờ nói: "Cái này cũng không có cá vị a!"

?

Bạc Dị hơi hơi há to mồm, một mặt khó có thể tin nhìn qua Trình Bang vậy mà thật đem nghiêm chỉnh khối gạch vàng ăn hết, bất đắc dĩ trợn trắng mắt.

Có cá vị mới là quái sự đi!

Bất quá Bạc Dị giờ phút này đã dần dần thích ứng năm ban não mạch kín.

Tuy nhiên trước đó bị Tạ Vũ Hàm cùng Chu Đào tức giận đến quá sức, nhưng không thể không nói, hắn bị vây ở cái này u ám trong không gian đã có mấy ngàn năm, lần đầu cảm giác sinh hoạt như thế thú vị.

Năm ban xuất hiện để hắn cảm thấy vô cùng mới mẻ.

Bạc Dị càng muốn gặp Tô Dương!

Đến cùng là như thế nào một vị lão sư mới có thể dạy ra đến như vậy một đám Ngọa Long Phượng Sồ!

Thế mà thứ ba khu Tô Dương chỉ muốn lặng yên đợi trong phòng không đi ra, thậm chí ngay cả Vĩnh Dạ thế giới đều không muốn lại đặt chân một bước.

Gánh không nổi người!

Trình Bang mấy ngày trước đây còn tràn đầy phấn khởi nói cho hắn biết, nói muốn cho một kinh hỉ.

Kết quả kia đúng là thẳng ngạc nhiên.

Vui chính là Trình Bang cuối cùng là thuận lợi tìm tới đồng thời thành công cấu kiến chính mình tử mẫu võ hồn, tấn thăng Võ Vương!

Kinh hãi là biến thành meo meo pháo cối!

Tô Dương suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra được như thế trừu tượng âm ba công pháp!

Đến mức sau cùng tử mẫu võ hồn dung hợp giai đoạn, ngược lại là cùng Tô Dương dự đoán không sai biệt lắm, xem như tại cái này một hệ liệt không thể tưởng tượng đang phát triển, duy nhất phù hợp lẽ thường bộ phận.

Trình Bang võ hồn quá trình dung hợp thuận lợi đến kỳ lạ, thậm chí thể nội hai cỗ khí tức đang liều giết dung hợp lúc cũng không tính là quá mức kịch liệt.

Tràng diện kia cùng nói là sinh tử chém giết, chẳng bằng nói là hai con mèo nhỏ tại lẫn nhau chơi đùa, tuy nhiên ngẫu nhiên cũng sẽ gãi đối phương mình đầy thương tích, nhưng trên đại thể vẫn là hòa hòa khí khí.

So với các lớp khác phía trên những cái kia học sinh có thể tại quá trình dung hợp bên trong tử cái 180 lần khủng bố mức độ, Trình Bang nhiều lắm là cũng liền chết hai ba mươi lần liền đem võ hồn cho dung hợp.

Chủ nếu là bởi vì Trình Bang tu luyện Hổ Khiếu Quyết cùng Xích Ngọc Trảo cái này hai môn tâm pháp xác thực có rất nhiều chỗ tương đồng, có khá cao độ phù hợp.

Dù sao đều thuộc về họ mèo động vật tâm pháp mà!

Dung hợp được đương nhiên sẽ không quá mức khó khăn.

Hiện nay Tô Dương thẻ tre võ hồn phía trên đã khắc có bốn người tính danh, lập tức liền muốn hơn phân nửa.

Phản hồi về tới lượng lớn tinh thuần năng lượng đều bị Tô Dương cẩn thận từng li từng tí đưa về đến trong đan điền, không ngừng gia tăng lấy hắn trong đan điền năng lượng dự trữ, đồng thời Tô Dương cũng có thể mơ hồ cảm nhận được làm những năng lượng này bắt đầu đi qua chính mình võ hồn thời điểm, giống như hồ đã bắt đầu sinh ra một loại nào đó kỳ diệu, khó nói lên lời biến hóa vi diệu.

Lúc này Tô Dương ngay tại quá chú tâm khu động lấy Hỗn Độn chi khí tại thể nội chu thiên vận chuyển, hết sức chăm chú quan sát lấy năng lượng tại đi qua võ hồn thời điểm phát sinh biến hóa vi diệu, hy vọng có thể từ đó tìm ra dấu vết để lại.

Phen này quan sát xuống tới, Tô Dương liền phát hiện mỗi lần đem năng lượng đi qua võ hồn thời điểm đều sẽ xuất hiện một cái cực kỳ ngắn ngủi biến hóa vi diệu, cảm giác kia tựa như là dòng nước đi qua một cái đặc thù loại bỏ khí, ngắn ngủi cải biến hướng chảy cùng tính chất, nhưng rất nhanh lại khôi phục nguyên hình.

Cái này biến hóa thời gian điểm phi thường ngắn, khả năng chỉ có ngắn ngủi mấy cái không có giây, một số thời khắc thậm chí ngay cả Tô Dương dạng này cảm giác bén nhạy đều không có cách nào rõ ràng phát giác được cái này biến hóa quá trình, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được có xảy ra chuyện gì.

Chờ Hỗn Độn chi khí đi qua võ hồn về sau, Tô Dương lại tỉ mỉ kiểm tra, phát hiện khí tức cũng không có phát sinh cái gì trên thực chất biến hóa, vẫn là cái kia cỗ quen thuộc Hỗn Độn chi khí, thật giống như hết thảy đều chưa từng xảy ra một dạng.

Tô Dương suy tư một lát, đầu ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, mi đầu cau lại, quyết định đem quá trình này tạm thời mệnh danh là võ hồn điện phân.

Đem năng lượng đi qua võ hồn thời điểm sẽ sinh ra mấy cái mili giây điện phân quá trình, năng lượng tựa hồ bị võ hồn ngắn ngủi phân giải thành một loại nào đó hình thái, mà lại đích đích xác xác là có một loại biến hóa xu thế, chỉ là bởi vì điện phân thời gian không đủ đầy đủ, cho nên thì dẫn đến năng lượng cũng không có phát sinh thực chất trên ý nghĩa chuyển biến liền trực tiếp lưu đi qua.

Cái này điện phân quá trình thì là có thể đem khí chuyển hóa thành ý quan trọng quá trình sao?

Tô Dương chính mình cũng không quá chắc chắn.

Chỉ là dựa theo cái này kết luận đến xem, nếu như muốn để võ hồn đối năng lượng tiến hành đầy đủ điện phân mà nói nhất định phải đầy đủ nhiều thời gian mới được, nhất định phải nghĩ biện pháp kéo dài năng lượng tại võ hồn bên trong dừng lại thời gian, hoặc là gia tăng đi qua võ hồn số lần, chỉ có dạng này mới có thể để cho điện phân quá trình càng thêm đầy đủ.

Tô Dương chân mày nhíu chặt hơn, tự hỏi trong đó chỗ khó cùng khả năng xuất hiện mạo hiểm.

Hai cái này phương án trước mắt mà nói đều là rất không có khả năng thực hiện tình huống

Nếu để cho năng lượng thời gian dài tại võ hồn bên trong dừng lại thì tương đương với đem mạch máu cho ngăn chặn ở, phía sau năng lượng không ngừng mà hướng võ hồn bên trong chồng chất, tựa như là đập nước sau lưng không ngừng tích lũy hồng thủy, chồng chất tới trình độ nhất định về sau kỳ thật thì tương đương với tự hủy võ hồn, dễ dàng đem kinh mạch của mình cùng võ hồn cho triệt để no bạo.

Mà loại thứ hai phương thức lời nói, thì tương đương với đem kinh mạch của mình, đan điền cùng võ hồn muốn tại mấy cái mili giây quá trình bên trong thì đạt thành một lần chu thiên tuần hoàn, cái này liền yêu cầu khí lưu tốc độ nhanh đến một cái không thể tưởng tượng cấp độ, tựa như là để ngày bình thường chậm rãi chảy xuôi nước sông đột nhiên lấy tốc độ âm thanh lưu động, loại tốc độ này cải biến tuyệt không phải tu hành giả tầm thường có thể thừa nhận được.

Tô Dương hiện tại chu thiên tuần hoàn một lần thời gian đại khái thì tiếp cận khoảng 10 phút, muốn đem cái này thời gian áp súc đến mili giây cấp bậc, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành, trên lý luận cũng là không thể nào thực hiện.

Tô Dương trầm tư một lát, rất nhanh liền có một cái mới lối suy nghĩ, trước hết để cho bên cạnh mô phỏng sinh vật đầu xây dựng ra thẻ tre võ hồn bộ dáng, chuẩn bị theo phần ngoài trên kết cấu vào tay.

Rất nhanh mô phỏng sinh vật đầu hai con mắt bên trong bắn ra ra thẻ tre võ hồn toàn bộ tin tức hình ảnh, Tô Dương nheo mắt lại nghiêm túc quan sát, lập tức liền bắt đầu dựa theo chính mình lối suy nghĩ thử nghiệm tại thẻ tre võ hồn phía trên cấu trúc mới năng lượng mạch lạc.

Càng nghĩ, Tô Dương vẫn là quyết định áp dụng tăng tốc năng lượng xử lý tốc độ phương thức đến tiến hành điện phân.

Đầu ngón tay của hắn ở giữa không trung nhẹ nhàng xẹt qua, lưu lại từng đạo màu vàng kim nhạt dấu vết, tại toàn bộ tin tức hình ảnh phía trên bắt đầu phác hoạ ra một cái cực kỳ phức tạp lưới năng lượng lạc hình thức ban đầu.

Tô Dương dự định trực tiếp tại tại nguyên bản chủ tuyến trên lối đi cấu trúc ra một cái phi thường phức tạp năng lượng mạch lạc hệ thống, tựa như là tại một đầu con đường chính bên cạnh tu kiến ra vô số uốn lượn quanh co đường nhỏ, để năng lượng ở trong đó lặp đi lặp lại lưu chuyển.

Theo tình huống trước mắt đến xem, Tô Dương cảm thấy cũng không cần trực tiếp đi qua võ hồn mới sẽ phát sinh loại này điện phân quá trình.

Võ hồn điện phân hẳn là bức xạ thức, tựa như là thái dương phát ra quang mang một dạng  có thể ảnh hưởng đến hết thảy chung quanh, chỉ cần đem năng lượng mạch lạc trực tiếp tại võ hồn mặt ngoài bao vây lại, mà năng lượng chỉ cần tại năng lượng mạch lạc phía trên đi qua thời điểm liền sẽ bị võ hồn điện phân.

Nếu như tại võ hồn chung quanh tu kiến một đầu hình đinh ốc quỹ đạo, để năng lượng dọc theo cái này quỹ đạo vận hành, không ngừng mà tiếp nhận võ hồn ảnh hưởng, chỉ muốn cái này năng lượng mạch lạc đầy đủ dài, năng lượng ở cái này thật dài mạch lạc bên trong lưu động quá trình bên trong, lại không ngừng bị võ hồn ảnh hưởng, cuối cùng đạt tới điện phân mục đích.

Trên lý luận liền có thể đạt được đầy đủ điện phân.

Mà Tô Dương đối với xây dựng năng lượng mạch lạc tự nhiên là có phần có tâm đắc, tăng thêm hắn đỉnh phong tạo cực ngự khí thủ đoạn, trực tiếp xây dựng ra một cái đơn hướng năng lượng mạch lạc hẳn không có nhiều vấn đề lớn.

Hiện tại vấn đề duy nhất cũng là Tô Dương cũng không biết đến cùng cần muốn bao lâu thời gian mới có thể đầy đủ điện phân, là cần một giây, vẫn là cần một phút đồng hồ, hoặc là thời gian dài hơn, cái này quan trọng tham số còn chưa có xác định xuống tới, cho nên liền cần mô phỏng sinh vật đầu đến tính toán một chút số liệu, thông qua tính toán chính xác cùng mô phỏng tìm đến ra tốt nhất phương án giải quyết, cả hai lẫn nhau xác minh, cộng đồng thăm dò cái này không biết lĩnh vực..