Chương 821: Đế vương ma khải 

Chương 821: Đế vương ma khải 

Trải qua không biết bao nhiêu lần lặp đi lặp lại thôi diễn cùng tinh tế điều chỉnh, Tô Dương cuối cùng quyết định năng lượng mạch lạc phương án.

Chỉ thấy trước người hắn cái kia từ mô phỏng sinh vật đầu bắn ra ra toàn bộ tin tức hình ảnh phía trên, nguyên bản cổ phác vô hoa thẻ tre võ hồn giờ phút này đã bị một tầng lại một tầng lít nha lít nhít, yếu ớt dây tóc đơn hướng năng lượng mạch lạc hoàn toàn bao khỏa.

Những năng lượng này mạch lạc bị cực hạn áp súc cùng xếp, chặt chẽ quấn quanh ở thẻ tre võ hồn mặt ngoài, tạo thành một cái giống như nhộng giống như dày đặc kiên cố kỳ dị kết cấu.

Cái kia tầng tầng lớp lớp năng lượng mạch lạc là như thế tỉ mỉ, đến mức thẻ tre võ hồn bản thân hình thái đều đã hoàn toàn không thể gặp, chỉ có thể nhìn thấy một cái tản ra ánh sáng nhạt năng lượng chi kén.

Mà tại cái này kỳ dị trùng kén đầu trên cùng phần dưới, mỗi người dọc theo một đầu cực kỳ tinh tế, cơ hồ khó có thể phát giác năng lượng mạch lạc.

Cái này hai đầu nhỏ xíu mạch lạc, như là tinh xảo ống dẫn giống như, bị Tô Dương thiết kế để mà trực tiếp kết nối tại hắn tự thân kinh mạch phía trên.

Kể từ đó, liền có thể bảo đảm bộ này mới tăng phức tạp mạch lạc hệ thống, sẽ không làm nhiễu đến hắn thể nội vốn có chu thiên vận chuyển, bảo đảm dòng năng lượng động thông thuận cùng ổn định.

Tô Dương chỗ lấy đem cái này năng lượng mạch lạc xây dựng đến như thế phức tạp cùng cực hạn, chủ nếu là bởi vì hắn còn không xác định, đến tột cùng cần để cho năng lượng tại võ hồn chung quanh ngừng ở lại bao lâu, mới có thể khiến hắn đạt được võ hồn điện phân hiệu ứng đầy đủ tác dụng.

Bởi vậy, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp đem tất cả có thể điều chỉnh số liệu đều kéo đến tự thân mức cực hạn có thể chịu đựng, nỗ lực thông qua loại phương thức này để đạt tới hiệu quả dự trù.

Nếu như liền loại trình độ này đều vẫn như cũ không cách nào làm cho năng lượng đạt được đầy đủ điện phân, cái kia chính là không thể không cân nhắc bắt đầu dùng lúc trước cái kia mạo hiểm càng cao, cũng càng khó có thể hơn khống chế phương án.

Kế hoạch đã định, Tô Dương không lại có bất kỳ chần chờ cùng do dự, lập tức tập trung ý chí, hai chân khoanh lại mà ngồi.

Thể nội Hỗn Độn chi khí bắt đầu chậm rãi lưu chuyển, chuẩn bị tay trực tiếp xây dựng cái kia như là trùng kén giống như kỳ dị năng lượng mạch lạc.

...

Cùng lúc đó, tại xa xôi châu Âu khu vực, một chỗ ẩn nặc ở dưới đất trong phòng thí nghiệm bí mật.

Phòng thí nghiệm cẩn trọng hợp kim bên ngoài cửa chính, giờ phút này chính đứng bình tĩnh đứng thẳng mấy chục đạo thân ảnh, khí tức hoặc âm lãnh hoặc bạo lệ, phân biệt rõ ràng chia làm hai nhóm.

Một bên là trên mặt mang theo không chút biểu tình thuần mặt nạ màu trắng không mặt tổ chức cán bộ.

Mà một bên khác, thì là hai tay đều bị dữ tợn kim loại tay chân giả thay thế, toàn thân tản ra băng lãnh sát ý Cương Ấn tổ chức cán bộ.

Trong bọn hắn ở giữa, còn đứng lấy một vị thân mang trắng noãn nghiên cứu áo dài, mang theo mắt kiếng gọng vàng trung niên nam tử, trên thực tế thì là từ trí giả chỗ viễn trình điều khiển một bộ mô phỏng sinh vật người.

Giờ này khắc này, ánh mắt mọi người đều hội tụ tại phòng thí nghiệm cái kia thật dày phòng ngừa bạo lực pha lê về sau, nhìn chằm chằm nội bộ chính tại phát sinh hết thảy.

Chỉ thấy phòng thí nghiệm bên trong, mấy chục đầu linh hoạt mà tinh vi cánh tay máy đang lấy làm cho người hoa mắt tốc độ cao tốc vận chuyển, phát ra rất nhỏ mà quy luật ong ong âm thanh.

Mà tại cái kia hiện đầy phức tạp máy móc trên bàn thí nghiệm, bất ngờ trưng bày một đoàn tản ra bất tường hồng quang huyết nhục phôi thai, cái kia phôi thai mặt ngoài thậm chí còn lạc ấn lấy kỳ lạ kim loại đường vân, dường như một loại nào đó tà ác phù văn.

Theo mấy cái cánh tay máy phía trước ống tiêm tinh chuẩn gai đất nhập, đại lượng không biết trong suốt dịch thể bị liên tục không ngừng rót vào cái kia huyết nhục trong phôi thai.

Vốn chỉ là hơi hơi nhúc nhích huyết nhục phôi thai, đang hấp thu những chất lỏng kia về sau, đột nhiên giống như là bị rót vào vô cùng sinh mệnh lực đồng dạng, biến đến mức dị thường sinh động, mặt ngoài hồng quang cũng càng yêu dị chói mắt.

Trí giả chỗ điều khiển cỗ kia mô phỏng sinh vật người giờ phút này chính gắt gao nắm chặt lấy nắm đấm, tròng kính sau hai mắt lóe ra ánh sáng nóng bỏng mang, nhìn chằm chằm cái kia huyết nhục phôi thai mỗi một cái biến hóa rất nhỏ.

Mọi người ở đây nín hơi ngưng thần thời khắc, cái kia nhảy lên kịch liệt lấy huyết nhục phôi thai bỗng nhiên hướng vào phía trong co rụt lại, ngay sau đó liền bỗng nhiên vỡ ra, vô số đỏ như máu dịch thể hướng bốn phía vẩy ra!

Chờ cái kia huyết vụ hơi tán, một cái toàn thân bày biện ra quỷ dị màu đỏ thẫm, ngoại hình cực giống một loại nào đó giáp trùng dữ tợn sinh vật, liền bất ngờ xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

Trí giả mô phỏng sinh vật người thấy cảnh này, toàn bộ thân thể đều bởi vì hưng phấn cực độ mà khẽ run lên, dùng một loại gần như điên cuồng ngữ khí gầm nhẹ nói: "Thành công! Cuối cùng thành công!"

"Lần này, chúng ta chính thức có được đủ để cải biến toàn bộ thế giới bố cục lực lượng cường đại!"

Nương theo lấy phòng thí nghiệm cẩn trọng khí dày cửa chậm rãi mở ra, tất cả cán bộ đều không kịp chờ đợi tràn vào trong đó, đem cái kia bàn thí nghiệm vây nước chảy không lọt, yên tĩnh quan sát lấy cái kia vừa mới đản sinh màu đen bọ cánh cứng.

Vô luận là không mặt tổ chức cán bộ, vẫn là Cương Ấn tổ chức cán bộ, đều có thể cảm nhận được rõ ràng theo cái kia màu đen bọ cánh cứng trên thân tản ra đi ra một cỗ khó nói lên lời lại làm người sợ hãi cự đại uy năng.

Mà trí giả mô phỏng sinh vật người nhếch miệng lên một vệt băng lãnh ý cười, mở miệng hỏi: "Trong các ngươi, có người nào muốn muốn đệ nhất cái đến thể nghiệm một chút cái này vượt thời đại lực lượng?"

Cương Ấn tổ chức một tên dáng người khôi ngô cán bộ nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt cùng khát vọng, không chút do dự tiến về phía trước một bước, quả quyết duỗi ra bản thân cái kia phủ đầy kim loại đường vân tay chân giả cánh tay, trực tiếp đem cái kia còn tại hơi hơi nhúc nhích màu đen bọ cánh cứng nắm lên, sau đó nặng nề mà đặt tại lồng ngực của mình vị trí.

Sau một khắc, cái kia màu đen bọ cánh cứng thân thể trên hạ thể, liền trong nháy mắt hiện ra vô số lít nha lít nhít, như là thép nguội bén nhọn nhục thứ, thật sâu đâm vào tên kia Cương Ấn cán bộ huyết nhục chi khu bên trong.

Cái kia Cương Ấn cán bộ thân thể bốn phía, bỗng nhiên dâng trào ra đại lượng đen như mực sền sệt vật chất, như là cầm giữ có sinh mệnh giống như cấp tốc lan tràn, trong khoảnh khắc liền đem toàn thân của hắn triệt để bao trùm.

Ngay sau đó, những cái kia màu đen sền sệt vật lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc ngưng kết lại, đúng là tại ngắn ngủi mấy hơi bên trong, thì biến thành một bộ lóe ra kim loại sáng bóng màu đen nhánh dữ tợn khải giáp.

Bộ khôi giáp này thậm chí ngay cả khuôn mặt của hắn đều hoàn toàn tiến hành bao trùm, chỉ để lại một đôi lóe ra đỏ tươi quang mang đôi mắt, mọi người càng là có thể cảm nhận được rõ ràng, theo thân thể của hắn bên trên truyền đến cái kia cỗ so trước đó cường đại mấy lần đáng sợ khí tức.

Chờ cái kia Cương Ấn cán bộ chậm rãi mở ra bị khải giáp bao trùm đôi mắt, tỉ mỉ cảm thụ được thể nội phun trào hoàn toàn mới mà mênh mông lực lượng, nhịn không được phát ra một tiếng xen lẫn hưng phấn cùng mừng như điên gầm nhẹ: "Quá mạnh! Loại cảm giác này... Thật sự là quá mạnh!"

Ngay lúc này, trong phòng thí nghiệm bộ to lớn hiển kỳ bình mạc phía trên, đột nhiên xuất hiện không mặt giáo sư khuôn mặt, mở miệng nói: "Đây cũng là đế vương ma khải."

"Hắn phòng ngự cường độ cùng lực lượng tăng phúc, đã tiếp cận Vĩnh Dạ thương hội những cái kia kim bài, nhưng khác biệt chính là, các ngươi còn đem ngoài định mức có siêu cao tốc độ phi hành năng lực."

Tên kia thân mang đế vương ma khải Cương Ấn cán bộ nghe vậy, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào rú.

Sau một khắc, hắn phần lưng khải giáp đột nhiên hướng hai bên căng ra, đúng là từ đó cứ thế mà diễn sinh ra tới một đôi chừng Lục Phiến, từ màu đen màng mỏng tạo thành dữ tợn cánh thịt.

Trí giả mô phỏng sinh vật người thấy thế, lại là đúng lúc đó tạt một chậu nước lạnh, ngữ khí tỉnh táo nói ra: "Chúng ta bây giờ cần lượng lớn Vương cấp Hung thú làm trung tâm nguyên vật liệu, mới có thể thực hiện đế vương ma tâm trùng đại lượng chế tạo."

"Cho nên, các ngươi hiện tại nhiệm vụ chủ yếu nhất, cũng là tận khả năng đi bắt càng nhiều, cường đại hơn Vương cấp Hung thú!"

Hắn dừng một chút, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường, nói bổ sung: "Đương nhiên, mảnh này hỗn loạn thổ địa phía trên, thứ không thiếu nhất chính là những cái kia Vương cấp Hung thú!".