Chương 822: Quan trọng một bước!

Chương 822: Quan trọng một bước!

Nam Á địa khu, một mảnh đã từng thành thị phồn hoa giờ phút này chỉ còn lại có tường đổ, nói tận thế thê lương.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cháy đen phế tích liên miên bất tuyệt, trong không khí tràn ngập huyết tinh cùng bụi đất hỗn hợp gay mũi mùi vị.

Một cái hất lên hôi bào thiếu niên thân ảnh, tại một đống Hung thú thi hài bên trong lộ ra phá lệ bắt mắt.

Động tác của hắn mang theo một loại nguyên thủy dã tính, cưỡng ép vặn gãy một đầu nỗ lực phản công Hung thú cái cổ.

Răng rắc!

Cốt cách vỡ vụn thanh thúy thanh vang ở tĩnh mịch phế tích bên trong quanh quẩn.

Lập tức, hắn cúi người, không chút do dự hút lấy Hung thú động mạch cổ bên trong tuôn ra ấm áp máu tươi.

Chất lỏng màu đỏ sậm nhuộm đỏ khóe miệng của hắn, cho hắn hơi có vẻ non nớt gương mặt tăng thêm mấy phần dữ tợn.

Sau một lát, hắn mới bắt đầu xé rách Hung thú trên thân còn mang oi bức thịt tươi, miệng lớn nuốt, bổ sung tiêu hao thể lực.

Bốn phía tán lạc càng nhiều Hung thú thi thể, hình thái khác nhau, tử trạng thê thảm.

Hiển nhiên, mảnh này khu vực trước đây không lâu đã trải qua một trận cực kỳ kịch liệt tàn khốc chiến đấu, mà thiếu niên là duy nhất người thắng.

Một trận xen lẫn khí tức hôi thối gió lạnh thổi qua, nhấc lên hắn hôi bào một góc, lộ ra hắn hơi có vẻ gầy gò lại dị thường kiên nghị khuôn mặt.

Chính là từng tại Hoa Hạ thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu bên trong bộc lộ tài năng, thu hoạch được á quân Lô Châu Giang Vọng.

Đúng lúc này, năm cái đồng dạng hất lên hôi bào thân ảnh giống như quỷ mị, từ khác nhau phế tích trong bóng tối lặng yên hiện thân.

Giang Vọng đạm mạc ánh mắt quét mắt một phen, không có cái gì động tĩnh.

Bên trong một cái hôi bào thân ảnh phát ra khàn khàn thanh âm trầm thấp, ngắn gọn mà không mang theo bất cứ tia cảm tình nào: "Đi thôi!"

Giang Vọng nghe vậy, chậm rãi đứng dậy, cầm trong tay gặm ăn một nửa thịt thú vật tùy ý vứt bỏ.

Hắn liếm môi một cái phía trên lưu lại vết máu, ánh mắt hờ hững đi theo cái kia năm thân ảnh.

Một hàng sáu người, như là dung nhập cảnh ban đêm u linh, đi xuyên qua rách nát thành thị di chỉ bên trong.

Giang Vọng ngẩng đầu, ánh mắt tìm đến phía xa xôi chân trời một cái hướng khác.

Chỗ đó, một mảnh bao la bát ngát u ám nùng vụ khu vực, như là nhắm người mà phệ cự thú miệng, tản ra bất tường khí tức.

Đó chính là Nam Á địa khu một chỗ Vụ giới.

Theo lấy bọn hắn không ngừng tới gần, một cỗ áp lực vô hình cũng theo đó tăng cường.

Một loại kỳ dị, dường như trực tiếp trong đầu vang lên nỉ non âm thanh, cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

Thanh âm kia mang theo một loại nào đó khó nói lên lời dụ hoặc, lại tràn đầy không cách nào kháng cự uy nghiêm.

"Các hài tử của ta, mau tới..."

"Các hài tử của ta..."

Thanh âm kia dường như xuyên việt từ xưa đến nay, mang theo vẻ lo lắng, vẻ chờ mong, tại sáu trong lòng của người ta quanh quẩn không rời.

...

Vĩnh Dạ thương hội, thứ ba khu.

Thời gian tại vô thanh vô tức tu luyện bên trong lặng yên trôi qua, trong nháy mắt, đã là qua gần nửa tháng thời gian.

Tô Dương giờ phút này chính quá chú tâm vùi đầu vào thể nội cái kia phức tạp tinh vi trùng kén năng lượng mạch lạc xây dựng bên trong.

Tinh thần của hắn độ cao tập trung, mỗi một tia Hỗn Độn chi khí vận chuyển, mỗi một cái năng lượng tiết điểm kết nối, đều gắng đạt tới hoàn mỹ.

Cái này năng lượng mạch lạc xây dựng công trình đã chuẩn bị kết thúc.

Chỉ thấy cái kia nguyên bản hình thái phong cách cổ xưa thẻ tre võ hồn bốn phía, giờ phút này cơ hồ hoàn toàn bị một tầng lít nha lít nhít, kết cấu cực kỳ phức tạp, hình dáng như kén tằm năng lượng mạch lạc bao vây.

Theo thời gian không ngừng chuyển dời, rốt cục, trùng kén năng lượng mạch lạc đầu trên, sau cùng nhất đoạn thật nhỏ lỗ hổng bị Tô Dương cẩn thận từng li từng tí dùng năng lượng mạch lạc triệt để bao trùm.

Một đầu cực kỳ nhỏ, cơ hồ khó có thể phát giác năng lượng mạch lạc theo trùng kén đỉnh đầu dọc theo người ra ngoài, tinh chuẩn không sai lầm kết nối tại hắn tự thân một đầu chủ kinh mạch phía trên.

Đến tận đây, toàn bộ trùng kén năng lượng mạch lạc hệ thống, xây dựng hoàn thành.

Tô Dương chậm rãi mở ra đóng chặt hai con ngươi, sắc mặt hơi có vẻ trắng xám, toàn thân đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, dường như mới từ trong nước kéo ra đến đồng dạng.

Thế mà, ánh mắt của hắn lại sáng ngời kinh người, trên mặt càng là ức chế không nổi hiện ra một vệt khó có thể che giấu hưng phấn cùng chờ mong.

Rốt cục hoàn thành!

Tô Dương hít sâu một hơi, bình phục một chút hơi có vẻ thở hào hển.

Điều tức sau một lát, Tô Dương mới bắt đầu cẩn thận từng li từng tí thử nghiệm vận chuyển chu thiên.

Một luồng tinh thuần Hỗn Độn chi khí, như là dịu dàng ngoan ngoãn dòng nước, chậm rãi chảy xuôi tại trong kinh mạch của hắn.

Làm cỗ này Hỗn Độn chi khí dựa theo cố định lộ tuyến, chảy qua cái kia kết nối lấy thẻ tre võ hồn kinh mạch tiết điểm lúc, một phần trong đó Hỗn Độn chi khí một cách tự nhiên phân lưu mà ra, theo đầu kia mới xây dựng rất nhỏ mạch lạc, trực tiếp tiến nhập cái kia phức tạp trùng kén năng lượng mạch lạc hệ thống bên trong.

Hỗn Độn chi khí chính thức tiến nhập võ hồn điện phân dự thiết lập quá trình!

Tô Dương tâm thần trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, hết sức chăm chú quan sát lấy tiến vào trùng kén năng lượng mạch lạc bên trong cái kia bộ phận Hỗn Độn chi khí mỗi một điểm biến hóa rất nhỏ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong phòng, chỉ có Tô Dương bình ổn tiếng hít thở.

Ước chừng qua chừng mười phút đồng hồ về sau.

Tô Dương mi đầu hơi động một chút.

Hắn bén nhạy cảm giác được, cái kia cỗ trước hết tiến vào trùng kén năng lượng mạch lạc phía trước Hỗn Độn chi khí, hắn khí tức quen thuộc vậy mà tại cảm giác của hắn bên trong... Đột nhiên biến mất.

Thật giống như trống không tan biến mất đồng dạng, vô ảnh vô tung.

Lại lại thêm ra tới một loại phi thường kỳ diệu, trước nay chưa có xúc động.

Phảng phất có cái gì hoàn toàn mới, tính chất hoàn toàn vật khác biệt, đang từ cái kia trùng kén năng lượng mạch lạc một chỗ khác, bắt đầu chậm rãi tán tràn ra ngoài.

Đây không phải là Hỗn Độn chi khí, nhưng lại bắt nguồn từ Hỗn Độn chi khí.

Tô Dương trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, trong mắt bộc phát ra mừng như điên quang mang.

Không phải biến mất!

Cái kia cỗ Hỗn Độn chi khí cũng không có biến mất, mà chính là đã triệt để hoàn thành biến chất, tiến hóa thành càng cao tầng thứ ý!

Xong rồi!

Tô Dương đè xuống kích động trong lòng, vẫn như cũ duy trì thể nội Hỗn Độn chi khí bình ổn vận hành.

Bởi vì trước đây đã tại Hạ Viêm trợ giúp phía dưới, sớm nắm giữ như thế nào đi cảm giác cùng sơ bộ chưởng khống ý phương pháp.

Giờ phút này, Tô Dương không có chút nào bối rối, cơ hồ là tại phát giác được ý sinh ra trong nháy mắt, Tô Dương liền tại thể nội lấy Hỗn Độn chi khí cấp tốc xây dựng ra mấy cái cỡ nhỏ luồng khí xoáy.

Những thứ này luồng khí xoáy xảo diệu tổ hợp sắp xếp, trực tiếp tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong chế tạo ra một cái nhằm vào ý không thể trốn dật khu vực.

Những cái kia mới vừa từ trùng kén năng lượng mạch lạc bên trong tán tràn ra tới ý, liền bị những thứ này luồng khí xoáy tinh chuẩn bắt, bắt đầu liên tục không ngừng tụ hợp vào trong thông đạo, cùng lúc, Tô Dương lại bắt đầu điều khiển Hỗn Độn chi khí trực tiếp tiến vào đại não khu vực, bắt đầu càng mạnh mẽ não tín hiệu cùng đối sóng điện não điều khiển tinh vi.

Tại Tô Dương một hệ liệt tinh diệu khống chế cùng dẫn đạo dưới, ý bắt đầu chậm rãi hướng về hắn hai mắt hội tụ mà đi.

Làm luồng thứ nhất tinh thuần ý thành công dẫn đạo đến hai con ngươi nháy mắt, Tô Dương trước mắt thế giới, bỗng nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bốn phía hết thảy sắc thái trong nháy mắt rút đi, trong cả căn phòng tất cả bài trí tất cả đều biến thành tầng thứ rõ ràng, so sánh mãnh liệt hắc bạch hôi.

Không có màu sắc sặc sỡ quấy nhiễu, bản chất của sự vật cùng năng lượng lưu động quỹ tích, ngược lại lấy một loại càng thêm rõ ràng, càng thêm trực quan phương thức hiện lên hiện tại cảm giác của hắn bên trong.

Ý thế giới!

Tô Dương trong lòng dâng lên một cỗ kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng thỏa mãn.

Võ hồn điện phân, thành công đem khí chuyển hóa làm ý!

Hắn rốt cục bước ra bước về phía cảnh giới cao hơn quan trọng một bước!.