Chương 823: Uẩn ý

Chương 823: Uẩn ý

Theo võ hồn tiếp tục điện phân, càng ngày càng nhiều ý bắt đầu theo trùng kén năng lượng mạch lạc bên trong tán tràn ra tới.

Cái kia cỗ kỳ lạ năng lượng ba động tại Tô Dương cảm giác bên trong càng rõ ràng, mỗi một sợi ý tán dật đều mang một loại nào đó tinh khiết mà nồng đậm cảm nhận, cùng Hỗn Độn chi khí hoàn toàn khác biệt.

Tô Dương hai con ngươi khép hờ, tâm thần chìm nhập thể nội.

Thể nội bắt đầu diễn sinh ra càng ngày càng nhiều luồng khí xoáy, mỗi một cái luồng khí xoáy đều tại sinh ra lấy cường đại sức hấp dẫn, hình thành nguyên một đám cỡ nhỏ không thể trốn dật khu.

Những thứ này không thể trốn dật khu giống như bày ra thiên la địa võng, đem tứ tán ý từng cái bắt được, mà theo luồng khí xoáy số lượng gia tăng, hấp thu phạm vi không ngừng mở rộng, cơ hồ bao trùm toàn thân mỗi một tấc kinh mạch.

Đồng thời, Tô Dương lấy tinh diệu tuyệt luân năng lượng khống chế thủ đoạn, xây dựng ra từng cái từng cái năng lượng thông đạo, giăng khắp nơi lại ngay ngắn trật tự, đem tất cả bắt được ý bắt đầu hướng trong đan điền hội tụ mà đi.

Trên lý luận tới nói, ý cần phải trực tiếp cất giữ Vu Võ hồn bên trong.

Nhưng Tô Dương lựa chọn trực tiếp đem cất giữ tại trong đan điền.

Cái này lựa chọn cũng không phải là chỉ là ngẫu nhiên, mà chính là đi qua nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Đầu tiên, phổ thông võ giả đan điền có khả năng dự trữ năng lượng là có hạn, tựa như một cái dung lượng cố định thùng nước, tràn đầy liền không còn cách nào tiếp tục tăng thêm.

Dưới loại tình huống này, võ hồn trên bản chất liền trở thành năng lượng một cái mở rộng trang bị, tương đương với tại nguyên có thùng nước bên cạnh thiết kế thêm một cái đại hình phụ thuộc bể nước  có thể cất giữ càng nhiều năng lượng.

Ý trên bản chất cũng là một loại năng lượng, chẳng qua là đi qua biến chất cao cấp hơn hình thái.

Bình thường nửa bước Võ Hoàng hoặc là Võ Hoàng chọn đem ý cất giữ Vu Võ hồn bên trong, sử dụng những thứ này không ngừng chuyển hóa ý đem chính mình võ hồn tiến hành lần thứ hai cải tạo.

Thông tục mà nói, cũng là đem chính mình võ hồn dụng ý cho bao trùm, hình thành một tầng ý xác ngoài, cứ như vậy, năng lượng tại đi qua võ hồn thời điểm, nếu như chuyển hóa thành ý, liền có thể bị trực tiếp chặn lưu tại võ hồn bên trong, giống như là bị nam châm hấp thụ vụn sắt, một cách tự nhiên lưu tại vị trí thích hợp phía trên.

Cái này không chỉ có thể đưa đến bảo hộ võ hồn tác dụng, đồng thời trình độ nhất định còn có thể tăng tốc cái này điện phân quá trình, hình thành lành tính tuần hoàn.

Cũng chính là cái gọi là uẩn ý.

Tô Dương tình huống lại có chỗ khác biệt.

Hắn cũng không cần dùng võ hồn đến làm vì năng lượng của mình mở rộng trang bị.

Hắn có thường nhân khó có thể tưởng tượng vô hạn đan điền làm chèo chống, đây là một cái vĩnh viễn sẽ không tràn đầy năng lượng kho, vô luận bao nhiêu năng lượng đều có thể chứa đựng trong đó, vĩnh viễn không cần phải lo lắng dung lượng chưa đủ vấn đề.

Đương nhiên, mỗi người võ hồn điện phân hiệu suất khẳng định không giống nhau, ảnh hưởng nhân tố nhiều mặt, bao quát võ đạo tư chất, võ hồn phẩm chất cùng cường độ, tu luyện phương pháp độ phù hợp. vân vân.

Trên nguyên tắc tới nói, cao cấp hơn võ hồn khẳng định điện phân hiệu suất thì mạnh hơn, cái này giống như là cao chất lượng chất xúc tác có thể gia tốc phản ứng hóa học một dạng, phẩm chất càng cao võ hồn, chuyển hóa khí để ý tốc độ cùng hiệu suất thì càng cao.

Cho nên từ một điểm này liền có thể trái lại nghiệm chứng vì cái gì năm ban hài tử nhóm vừa tiến vào Võ Vương giai đoạn liền có thể trực tiếp tấn thăng nửa bước Võ Hoàng!

Đây không phải cái gì may mắn hoặc trùng hợp, mà chính là bọn hắn võ hồn cùng tâm pháp vừa xứng độ quá cao, đến mức điện phân hiệu suất viễn siêu cái khác võ giả, có thể là gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần!

Cái này giống như là đặc chế động cơ có thể đem nhiên liệu chuyển hóa làm động lực hiệu suất viễn siêu phổ thông động cơ một dạng, làm năng lượng của bọn hắn trực tiếp đi qua võ hồn thời điểm, một bộ phận năng lượng trực tiếp bị điện giật giải thành ý, sau đó cái này một bộ phận ý đi theo đám bọn hắn Hỗn Nguyên Nhất Khí một khối phóng thích ra ngoài, từ đó trực tiếp ảnh hưởng đến bọn hắn chiêu thức xuất hiện biến hóa, như là nước trong bên trong tích nhập một giọt mực nước, dù cho chỉ có lượng nhỏ, cũng có thể thay đổi tổng thể nhan sắc.

Tô Dương tự nhiên có tự mình hiểu lấy, đối tình huống của mình có thanh tỉnh nhận biết.

Hắn võ đạo tư chất kỳ thật rất kém cỏi, chỉ sợ cùng năm ban các học sinh so sánh cũng không thua bao nhiêu.

Nếu như đơn thuần so thiên phú, hắn cũng liền so Tạ Vũ Hàm mạnh hơn một chút.

Tăng thêm hắn võ hồn là bởi vì Kỳ Dương Đế Quân trợ giúp mới có thể ngưng tụ thành công, cũng không phải là tự thân cơ duyên hoặc thiên phú gây nên, cho nên hắn võ hồn điện phân hiệu suất hẳn là so bình thường Võ Vương còn thấp hơn.

Bất quá, trời không phụ người có lòng.

Thông qua xây dựng trùng kén năng lượng mạch lạc phương thức, dùng hậu thiên nỗ lực đền bù Tiên Thiên không đủ, hắn cũng coi là bước vào một bước này.

Giờ phút này, theo càng ngày càng nhiều ý tụ hợp vào đan điền, Tô Dương có thể cảm nhận được trong đan điền loại kia trước nay chưa có sung mãn cảm giác cùng phong phú cảm giác.

Đây không phải là phổ thông năng lượng tích lũy mang tới chắc bụng cảm giác, mà là một loại chất đề thăng.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Tô Dương trước mắt còn không tính là nửa bước Võ Hoàng.

Hắn hiện tại chỉ là có thể bắt đầu uẩn ý, nhưng thật chính là muốn giống nửa bước Võ Hoàng một dạng có thể đem ý vận dụng, đem hóa thành thực tế chiến đấu lực, vẫn là một cái đối lập quá trình khá dài.

Cái này liền như là nắm giữ bột mì cùng nước, nhưng khoảng cách nướng ra một cái hoàn mỹ bánh mì, còn cần nắm giữ nhu diện, lên men, nướng chờ một hệ liệt kỹ xảo.

Bất quá bởi vì theo Hạ Viêm chỗ đó học được một chút vận dụng ý cơ sở phương pháp, đã tích lũy một bộ phận khống chế kinh nghiệm, Tô Dương cảm giác được vấn đề không lớn.

Tô Dương ánh mắt ngưng lại, trong lòng không khỏi suy nghĩ lên một vấn đề khác.

Trùng kén năng lượng mạch lạc chỉ thích hợp chính hắn, là vì hắn lượng thân định chế phương án giải quyết, không cách nào sử dụng tại bất luận người nào phía trên, bao quát năm ban hài tử nhóm.

Bởi vì cái này chuyển hóa quá trình một khi bắt đầu, cũng là không thể nghịch lại không thể tạm dừng, theo thời gian không ngừng chuyển dời, tích lũy hiểu ngầm càng ngày càng nhiều.

Trừ phi có giống Tô Dương dạng này vô hạn đan điền làm vật chứa, không phải vậy một khi ý vượt qua chứa đựng hạn mức cao nhất, liền sẽ như là tràn ra nước một dạng tự động tán dật ra ngoài, mà quá trình này rất có thể đối tự thân võ hồn cùng kinh mạch tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Tô Dương khe khẽ lắc đầu, đem những thứ này lo lắng tạm thời ném đến sau đầu.

Lúc này trọng yếu nhất chính là vững chắc tiến bộ của mình, đem ý tích lũy cùng chưởng khống làm đến tốt nhất.

Đến mức vấn đề khác, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, tự nhiên sẽ có biện pháp giải quyết.

Xe đến trước núi ắt có đường.

"Từng bước một tới."

Tô Dương ở trong lòng mặc niệm lấy, tiếp tục chuyên chú vào thể nội ý tích lũy cùng chưởng khống..