Chương 826: Kịch chiến

Chương 826: Kịch chiến

Số 7 kim bài mặt không biểu tình, cặp kia thâm thúy trong con ngươi, hàn ý đột nhiên ngưng kết.

Hắn không có có dư thừa nói nhảm, thân ảnh trực tiếp theo biến mất tại chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cuồng bạo vô cùng quyền phong đã xé rách không khí, phát ra chói tai rít lên, lao thẳng tới khải giáp thân ảnh mặt!

Khải giáp thân ảnh hú lên quái dị, đồng tử bởi vì cái kia cỗ cực hạn sát ý mà bỗng nhiên thít chặt, hai tay bản năng giao nhau đón đỡ ở trước ngực.

Bành

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang nổ tung, khải giáp thân ảnh chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi khủng bố cự lực mãnh liệt mà đến, hai tay kịch chấn muốn nứt, đen nhánh khải giáp phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Cả người không bị khống chế hướng về sau bay rớt ra ngoài, sau lưng cái kia Lục Phiến dữ tợn màu đen cánh thịt điên cuồng vỗ, cuốn lên từng đạo cuồng phong, mới miễn cưỡng tại ngoài trăm thước ổn định thân hình.

Thế mà, không đợi hắn thở dốc một lát, số 7 kim bài công kích đã như ảnh tùy hình, mang theo càng thêm dày đặc sát cơ.

Quyền, khuỷu tay, đầu gối, chân, mỗi một lần công kích đều ngắn gọn đến cực hạn, lại ẩn chứa đủ để mở núi phá đá, lật úp giang hà khủng bố lực đạo!

Đen nhánh khải giáp cùng huyết nhục chi khu không ngừng va chạm, bộc phát ra liên miên bất tuyệt, như là sấm rền lăn qua ngột ngạt tiếng vang, chấn động đến không khí đều đang run rẩy.

Hai người từ trên cao kịch chiến tới mặt đất, lại từ mặt đất chém giết đến phế tích chỗ sâu.

Những nơi đi qua, đổ nát thê lương tại cuồng bạo năng lượng trùng kích phía dưới đều hóa thành bột mịn.

Cứng rắn đại địa bị cày ra từng đạo từng đạo sâu không thấy đáy, nhìn thấy mà giật mình dữ tợn khe rãnh.

Cái kia khải giáp thân ảnh tuy nhiên kiệt lực phản kháng, mỗi một lần huy quyền chân đá đều mang xé rách không khí rít lên, nỗ lực đánh vỡ đối phương áp chế, nhưng đối mặt số 7 kim bài cái kia như mưa giông gió bão, không có chút nào sơ hở thế công, nhưng thủy chung bị áp chế gắt gao, rơi vào tuyệt đối hạ phong, chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

Trên người hắn đen nhánh khải giáp không ngừng truyền đến rợn người kim loại vặn vẹo âm thanh, từng đạo từng đạo tinh mịn vết rách giống như mạng nhện cấp tốc lan tràn ra, dường như sau một khắc liền muốn hoàn toàn tan vỡ.

Nhưng quỷ dị chính là, vô luận bị thương thế nặng bao nhiêu, những cái kia nứt toác khải giáp cùng da tróc thịt bong vết thương, đều sẽ trong thời gian cực ngắn bị một loại đen như mực sền sệt vật chất cấp tốc chữa trị, khôi phục như lúc ban đầu, dường như chưa bao giờ bị thương.

Khải giáp thân ảnh một bên chật vật không chịu nổi ngăn cản, một bên phát ra chói tai mà điên cuồng trào phúng: "Ngươi thì chút bản lãnh này sao? Vĩnh Dạ kim bài!"

Số 7 kim bài thế công càng sắc bén mãnh liệt, mỗi một quyền đều tựa hồ muốn trước mắt không gian triệt để đánh xuyên qua.

Hắn một cái ẩn chứa cực hạn lực xuyên thấu trọng quyền lần nữa đánh vào đối phương ở ngực.

Đem cái kia vừa mới chữa trị hoàn tất, lộng lẫy như mới khải giáp lần nữa nện đến thật sâu lõm đi xuống, phát ra làm người sợ hãi trầm đục.

Số 7 kim bài thanh âm băng lãnh đến không mang theo một tia tình cảm: "Người của ta, sống hay chết?"

Khải giáp thân ảnh bỗng nhiên ho ra một miệng lớn hỗn tạp màu đen sền sệt vật chất đỏ sậm máu tươi, trên mặt lại toét ra một vệt càng thêm dữ tợn mà vặn vẹo nụ cười: "Ngươi cứ nói đi?"

"Có lẽ, hắn đã trở thành chúng ta vĩ đại thí nghiệm không thể thiếu một bộ phận, ha ha ha!"

Số 7 kim bài quanh thân nguyên bản nội liễm khí tức bỗng nhiên biến đến vô cùng cuồng bạo.

Như là ngủ say hỏa sơn trong nháy mắt thức tỉnh, sắp phun trào.

Hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Không khí chung quanh dường như đều bị rút sạch, hình thành một mảnh ngắn ngủi chân không.

Nắm tay phải phía trên, khó có thể tưởng tượng lực lượng bắt đầu tốc độ trước đó chưa từng có ngưng tụ áp súc.

Quyền phong không gian chung quanh cũng bắt đầu hơi hơi vặn vẹo, phát ra không chịu nổi gánh nặng khẽ kêu.

Chết

Một chữ, băng lãnh thấu xương.

Một quyền đánh ra!

Không có trong dự đoán kinh thiên động địa tiếng vang.

Ngược lại là một mảnh làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Ngay sau đó, lấy số 7 kim bài nắm đấm vì tuyệt đối trung tâm.

Hắn ngay phía trước một đạo rộng chừng 100m to lớn hình quạt khu vực bên trong hết thảy vật chất, vô luận là đứt gãy xi măng cốt thép, vặn vẹo kim loại thi thể, vẫn là xoay tròn cháy đen thổ địa, đều trong nháy mắt bị một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung khủng bố hủy diệt lực lượng triệt để chôn vùi!

Một đạo sâu không thấy đáy  biên giới bóng loáng như gương to lớn hình quạt chân không khu vực, trống rỗng xuất hiện tại mảnh này cảnh hoàng tàn khắp nơi phế tích phía trên.

Mặt đất cứ thế mà bị theo trên mặt phẳng phá đi mấy mét chi thâm.

Tại sinh tử một đường trong nháy mắt, khải giáp thân ảnh đồng tử tại quyền kình gần thể nháy mắt co lại nhanh chóng thành to bằng mũi kim, càng là cảm nhận được sợ hãi tử vong, sau lưng nguyên bản điên cuồng vỗ Lục Phiến cánh thịt đột nhiên bộc phát ra trước nay chưa có bản năng cầu sinh, tốc độ bỗng nhiên tăng lên tới một cái thật không thể tin tình trạng.

Hiểm lại càng hiểm phóng lên tận trời, thân thể lấy một cái vặn vẹo tư thái, miễn cưỡng tránh khỏi cái này hủy diệt tính một kích hạch tâm khu vực.

Dù là như thế, hắn khải giáp biên giới cũng bị cái kia khủng bố cùng cực dư âm năng lượng quẹt vào, trong nháy mắt tựa như cùng mặt trời đã khuất như băng tuyết tan rã một khối lớn, lộ ra phía dưới cháy đen huyết nhục.

"Thật là một cái biến thái!"

"Quái vật!"

Khải giáp thân ảnh lòng vẫn còn sợ hãi thét chói tai vang lên, cấp tốc kéo lên độ cao, đồng thời, hắn đè lại bên tai cỡ nhỏ bộ đàm, thanh âm bởi vì hoảng sợ mà biến đến có chút sắc nhọn cùng gấp rút: "Số liệu thu thập đến thế nào?"

"Ta thật là muốn không chống nổi! Cái này kim bài mạnh quá phận!"

Bộ đàm đầu kia, rất nhanh truyền đến trí giả cái kia nhất quán tỉnh táo đến gần như thanh âm lãnh khốc, giờ phút này nhưng cũng mang tới một tia không dễ dàng phát giác ngưng trọng: "Cơ bản tham số thu thập hoàn thành."

"Có thể rút lui."

Đạt được rút lui chỉ lệnh, khải giáp thân ảnh cũng không dám có mảy may do dự.

Còn sót lại năm phiến cánh thịt mạnh mẽ chấn động, liền muốn hóa thành một đạo mơ hồ hắc ảnh hướng về nơi xa chân trời hốt hoảng bỏ chạy.

Đúng lúc này, phía dưới trên mặt đất số 7 kim bài động.

Hắn hai chân hơi hơi uốn lượn, như là bàn thạch cắm rễ ở chỗ, hai tay bỗng nhiên hướng phía dưới cắm vào kiên cố mặt đất!

Lên

Nương theo lấy một tiếng như là như lôi đình quát khẽ, dưới chân hắn phương viên mấy chục mét cự đại mà mặt lại bị hắn lấy ngang ngược vô cùng lực lượng cứ thế mà hất bay.

Như là một khối bị nhổ tận gốc cỡ nhỏ cả khối lục địa, mang theo không có gì sánh kịp trùng kích lực gào thét lên lên không!

Số 7 kim bài chân đạp tại khối này kịch liệt tung bay to lớn miếng đất phía trên, thân hình vững như bàn thạch.

Nắm tay phải lần nữa đơn giản trực tiếp nâng lên, đối với khối kia to lớn cánh đồng cách không một quyền đánh ra!

Bành

Khối kia có thể so với như ngọn núi nhỏ to lớn miếng đất ở giữa không trung trong nháy mắt nổ tung, hóa thành mấy chục khối lớn nhỏ không đều, hình thái khác nhau trầm trọng khối vụn, bí mật mang theo bén nhọn tiếng xé gió hướng về bốn phương tám hướng kích - bắn đi, phong tỏa khải giáp thân ảnh chỗ có khả năng đường chạy trốn.

Mà số 7 kim bài thân ảnh, thì tại những thứ này cấp tốc bay ra đá vụn miếng đất ở giữa cao tốc nhảy vọt, mỗi một lần đặt chân đều tinh chuẩn vô cùng, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, vậy mà phát sau mà đến trước, tại đầy trời bụi mù trong đá vụn, trong nháy mắt đuổi kịp chính liều mạng nỗ lực chạy trốn khải giáp thân ảnh!

"Lưu lại cho ta!"

Lại là một cái giản dị tự nhiên, lại ngưng tụ cực hạn lực lượng đấm thẳng, rắn rắn chắc chắc đánh vào khải giáp thân ảnh áo lót chỗ yếu hại.

Phốc

Khải giáp thân ảnh như gặp phải vạn quân lôi đình oanh kích, một ngụm lớn máu tươi hỗn hợp có nội tạng toái phiến cuồng bắn ra, trên không trung lôi ra một đạo thê lương huyết tuyến.

Hắn sau lưng khải giáp lên tiếng triệt để vỡ vụn hơn phân nửa, lộ ra cháy đen mơ hồ huyết nhục, cả người nhất thời đã mất đi tất cả thăng bằng, hướng về phía dưới mặt đất cao tốc rơi xuống.

Thế mà, ngay tại hắn sắp rơi xuống đất trong nháy mắt, cái kia còn sót lại vài miếng cánh thịt không ngờ bộc phát ra lực lượng cuối cùng, liều mạng phe phẩy, mang theo hắn hóa thành một đạo xiêu xiêu vẹo vẹo, quỹ tích bất ổn hắc tuyến, lấy một loại cực kỳ chật vật không chịu nổi tư thái, cũng không quay đầu lại biến mất tại phía chân trời xa xôi cuối cùng.

Chỉ để lại liên tiếp càng ngày càng xa tiếng xé gió.

Số 7 kim bài lạnh hừ một tiếng, vừa rơi xuống đất liền trực tiếp theo mặt đất đuổi theo!.