Chương 829: Tính toán tổng nợ! 

Chương 829: Tính toán tổng nợ! 

Tô Dương nghe sinh mệnh hai chữ, trong lòng nhỏ hơi trầm xuống một cái.

Loại này lấy mạng sống ra đánh đổi đổi lấy ngắn ngủi lực lượng thủ đoạn, hắn cũng không xa lạ gì.

"Đây chỉ là vạn bất đắc dĩ, không có lựa chọn phía dưới lựa chọn."

Quý Như Thị thanh âm mang theo vài phần trầm trọng, hiển nhiên, Vĩnh Dạ thương hội đối với loại này thủ đoạn cũng không phải tôn sùng.

Tô Dương mi đầu cau lại: "Tiền bối tại sao lại đột nhiên nói?"

Quý Như Thị mặt sắc mặt ngưng trọng mấy phần, nói: "Số 7 bây giờ ngay tại châu Âu khu vực, tao ngộ không rõ thân phận tập kích giả, đối phương đồng dạng thân mang một loại sinh vật chất khải giáp, cùng đế vương thánh giáp ngoại hình có chút tương tự, chỉ là toàn thân hiện ra màu đen nhánh, uy lực cũng cực kỳ kinh người."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta hoài nghi, việc này cần phải cùng chúng ta Vĩnh Dạ thương hội trước đó phụ trách Đế Vương Thánh Giáp Trùng bộ môn thủ tịch khoa học gia có quan hệ."

Tiếng nói vừa ra, Quý Như Thị huy chương trước ngực bắn ra ra lập thể hình ảnh hơi đổi, cái kia màu vàng sậm Đế Vương Thánh Giáp Trùng biến mất, thay vào đó, là một tấm hơi có vẻ mặt mũi già nua.

Đó là một vị tóc hoa râm, ánh mắt thâm thúy lão giả.

Tô Dương khi nhìn đến gương mặt này trong nháy mắt, đồng tử bỗng nhiên co vào, trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ: "Tiền... Tiền Nho Lâm giáo sư?"

Quý Như Thị có chút ngoài ý muốn nhìn hướng Tô Dương: "Tô tiên sinh nhận biết?"

"Nào chỉ là nhận biết!" Tô Dương ngữ khí mang theo vài phần hoảng hốt cùng phức tạp: "Hiện đại võ đạo lý luận cùng Hung thú sinh vật học đặt nền móng người một trong! Hắn trước tác cùng phát biểu luận văn, năm đó ta cũng không có thiếu nghiên cứu, ta nhớ được, hắn hẳn là tại rất nhiều năm trước lại đột nhiên mất tích, mai danh ẩn tích, không nghĩ tới..."

Quý Như Thị khe khẽ thở dài: "Năm đó hắn mất tích về sau, đúng là đi tới chúng ta Vĩnh Dạ thương hội, bằng vào hắn xuất chúng tài hoa cùng thâm hậu học thức, rất nhanh liền trở thành Đế Vương Thánh Giáp Trùng bộ môn thủ tịch khoa học gia, chỉ là, hắn tại Vĩnh Dạ công tác 30 năm, hợp đồng đến kỳ về sau, hắn cũng không có lựa chọn hợp đồng, mà chính là về tới hiện thực thế giới."

Quý Như Thị dừng lại một chút, ánh mắt biến đến có chút thâm trầm: "Căn cứ chúng ta đến tiếp sau điều tra, hắn hẳn là gia nhập không mặt tổ chức, cũng lại trở thành không mặt giáo sư."

Tô Dương trong lúc nhất thời có chút choáng váng.

Tiền Nho Lâm cũng là không mặt giáo sư! ?

Đệ nhất học thuật cự bá, võ đạo lý luận tiên khu giả, vậy mà lại lựa chọn gia nhập không mặt loại này cực đoan tổ chức?

Trong lúc này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Quý Như Thị thanh âm tiếp tục vang lên: "Cho nên, ta độ cao hoài nghi, lần này tại châu Âu khu vực xuất hiện đen nhánh khải giáp người, cùng bọn hắn sử dụng kỹ thuật, rất có thể cũng là tiền Nho Lâm giáo sư rời đi Vĩnh Dạ về sau, bằng vào hắn nắm giữ hạch tâm tri thức, thành công phục khắc Đế Vương Thánh Giáp Trùng kỹ thuật."

Tô Dương sắc mặt trầm xuống: "Vậy hắn... Có phải hay không cũng hiểu biết Vĩnh Dạ thương hội những cái kia... Kế hoạch?"

Quý Như Thị chậm rãi lắc đầu: "Hắn năm đó quyền hạn, hoàn toàn không đủ để tiếp xúc đến tầng cao nhất cấp hạch tâm cơ mật, nhưng là, lấy trí tuệ của hắn cùng tại Vĩnh Dạ 30 năm chứng kiến hết thảy, chỉ sợ đã suy đoán ra được đại khái."

Tô Dương trong lòng hơi động, một cái ý niệm trong đầu tựa như tia chớp xẹt qua não hải, để hắn trong nháy mắt minh bạch rất nhiều.

"Cho nên, hắn phỏng đoán đến tương lai có thể sẽ phát sinh hết thảy, cho nên mới đối hết thảy đều đã mất đi hi vọng, cuối cùng mới lựa chọn gia nhập không mặt, lựa chọn như thế một đầu cực đoan con đường a?"

Tô Dương thanh âm có chút trầm thấp.

Quý Như Thị bất đắc dĩ gật gật đầu: "Đại khái đi, dù sao, làm một người sớm dòm biết rõ đến cái kia tàn khốc chân tướng về sau, không có mấy người có thể thản nhiên tiếp nhận, đồng thời vẫn như cũ bảo trì bản tâm."

Trong văn phòng lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Sau một lát, Tô Dương ánh mắt một lần nữa biến đến kiên định, ngữ khí leng keng có lực: "Đã như vậy, vậy thì do ta đến tự mình nói cho hắn biết, Nhân tộc còn chưa tới sơn cùng thủy tận một bước kia!"

Quý Như Thị nhìn hướng Tô Dương: "Tô tiên sinh là dự định tự mình tiến về châu Âu khu vực xử lý việc này?"

Tô Dương lại lắc đầu: "Tạm thời không cần."

"Đám học sinh của ta, đủ để ứng đối đây hết thảy!"

"Bọn hắn hiện tại, mỗi người đều đã là chân chính có thể một mình đảm đương một phía cường giả!"

...

U ám không gian kỳ dị bên trong.

Tôn Chiêu, Đường Nguyên Lãng, Trình Bang, Tào Hãn Vũ, còn có vừa mới được đưa vào tới Hà Vi Vi, chính vây quanh hài đồng bộ dáng Bạc Dị, tràn đầy phấn khởi nghe hắn kể một số Thái Cổ thời đại tin đồn thú vị, trong tay còn mỗi người bưng lấy một khối kim quang lóng lánh gạch vàng gặm đến quên cả trời đất.

Bạc Dị chính nói đến cái nào đó kẻ xui xẻo bị chính mình trêu đùa tai nạn xấu hổ, chọc cho mọi người cười ha ha, đột nhiên, hắn ngừng nói, nghiêng tai lắng nghe chỉ chốc lát, trên mặt lộ ra mấy phần hiểu rõ.

"Được được được, biết biết, cái này để bọn hắn ra ngoài." Bạc Dị nói thầm hai câu, sau đó ngẩng đầu, đối với năm ban mọi người nhếch miệng cười một tiếng: "Các ngươi lão sư gọi các ngươi ra ngoài đâu, nói là có nhiệm vụ giao cho các ngươi!"

"Lão Tô tìm chúng ta?"

Tôn Chiêu nghe xong có nhiệm vụ, ánh mắt nhất thời phát sáng lên, trong tay gạch vàng cũng không đoái hoài tới gặm, liền vội vàng đứng lên, Đường Nguyên Lãng, Trình Bang mấy người cũng là mừng rỡ, ào ào đứng dậy.

Bạc Dị nhẹ gật đầu, tay nhỏ vung lên.

Nương theo lấy không gian nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn, năm người thân ảnh liền từ thí luyện không gian bên trong biến mất.

Sau một khắc liền xuất hiện ở Quý Như Thị văn phòng bên trong.

Vừa thấy được Tô Dương, Tôn Chiêu liền không kịp chờ đợi mở miệng hỏi: "Lão Tô, nhiệm vụ gì?"

Tô Dương nhìn trước mắt cái này năm cái đã thành công tấn thăng Võ Vương, đồng thời sơ bộ nắm giữ ý vận dụng, khí tức trầm ổn không ít đệ tử, hài lòng gật gật đầu.

"Tôn Chiêu, ngươi trước tiên đem Chu Đào cùng Tạ Vũ Hàm theo Vĩnh Dạ trong thế giới hô trở về." Tô Dương phân phó nói: "Những người khác, hiện tại lập tức đi với ta dưới lòng đất tu hành trường tập hợp."

Mọi người nghe vậy, không dám thất lễ, lập tức hành động.

Rất nhanh, ngay tại Vĩnh Dạ thế giới bên trong Chu Đào cùng Tạ Vũ Hàm nghe xong lão Tô có nhiệm vụ trọng yếu, lập tức theo Tôn Chiêu ào ào theo Vĩnh Dạ thế giới bên trong bên dưới.

Thứ ba khu, dưới lòng đất tu hành trường.

Làm Chu Đào, Tạ Vũ Hàm cùng Tôn Chiêu vội vàng đuổi tới thời điểm, còn lại bốn người đã chỉnh tề xếp hàng, yên tĩnh chờ.

Ba người vội vàng đứng vào hàng ngũ.

Tô Dương đứng tại đội ngũ phía trước, ánh mắt trầm tĩnh đảo qua trước mắt bảy tên đệ tử.

Theo lúc đầu một đám nghịch ngợm gây sự nghịch đồ, cho tới bây giờ cả đám đều trưởng thành là có thể một mình đảm đương một phía nửa bước Võ Hoàng.

Trong thời gian này kinh lịch đủ loại, dường như còn tại hôm qua.

Hắn hít sâu một hơi, nguyên bản bình tĩnh trong ánh mắt, đột nhiên bắn ra một cỗ sắc bén phong mang.

Toàn bộ dưới lòng đất tu hành trường bầu không khí, cũng theo khí thế của hắn chuyển biến, trong nháy mắt biến đến túc giết.

"Không mặt, trí giả, Cương Ấn..."

Tô Dương thanh âm trầm thấp mà có lực, rõ ràng quanh quẩn tại mọi người bên tai.

"Chúng ta cùng giữa bọn hắn ân oán gút mắc, cũng là thời điểm cái kia làm một cái triệt để kết thúc!"

"Lần này, chúng ta chủ động xuất kích, cùng bọn hắn thật tốt tính toán tổng nợ!"

"Các đồ nhi!"

Tại

"Các ngươi bảy người cùng Vĩnh Dạ thương hội kim bài nhóm cộng đồng hành động, tiêu diệt toàn bộ tam đại tà giáo tổ chức tất cả nòng cốt! Đợi vi sư xử lý tốt chuyện còn lại lại tới tìm các ngươi."

Vâng.