Chương 830: Cứ điểm

Chương 830: Cứ điểm

Vĩnh Dạ thương hội, thứ hai khu trong phòng họp.

Thật dài trên bàn hội nghị, ngoại trừ Chu Đào, Tôn Chiêu, Đường Nguyên Lãng, Trình Bang, Tào Hãn Vũ, Hà Vi Vi cùng Tạ Vũ Hàm bảy người bên ngoài, còn có số 1 đến số 6 kim bài một khối tham dự lần này càn quét hành động.

Bàn hội nghị trung ương, một đạo rõ ràng lập thể quang ảnh địa đồ lơ lửng, trên đó, hai mươi bảy đỏ tươi điểm sáng dị thường bắt mắt, trải rộng châu Âu khu vực các ngõ ngách.

Chủ trì hội nghị số 1 kim bài, khuôn mặt lạnh lùng, thanh âm không mang theo mảy may gợn sóng: "Tình báo bộ môn mới nhất số liệu biểu hiện, không mặt, trí giả cùng Cương Ấn tam đại tổ chức, trước mắt tại châu Âu khu vực chung thiết lập 27 chỗ bí ẩn cứ điểm."

"Những thứ này cứ điểm, ngay tại liên tục không ngừng tiếp thu bọn hắn bắt được Vương cấp Hung thú."

"Càng thêm khó giải quyết chính là, mỗi một cái cứ điểm đều lân cận lấy một chỗ Vụ giới, một khi tình hình chiến đấu bất lợi, bọn hắn sẽ không chút do dự chui vào trong đó."

Lời vừa nói ra, mấy vị kim bài mi đầu đều mấy cái không thể xem xét nhăn nhăn.

Số 4 kim bài lạnh hừ một tiếng: "Ngược lại là biết cho mình để đường rút lui."

Một mực an tĩnh dự thính Tạ Vũ Hàm, giờ phút này lại đột nhiên nghiêng đầu một chút, thanh tịnh trong đôi mắt mang theo một tia không hiểu: "Bọn hắn không phải cần phải giấu càng sâu càng tốt sao? Làm sao cảm giác. . . Giống như sợ ta nhóm tìm không thấy bọn hắn giống như?"

Số 4 kim bài lườm nàng liếc một chút, nhếch miệng cười nói: "Sáu ao nửa hỏi ý tưởng bên trên, chúng ta cũng tại buồn bực, cái này hai mươi bảy cứ điểm, bại lộ quá mức tuỳ tiện, quả thực tựa như là cố ý bày ra đến cho chúng ta nhìn một dạng."

"Cho nên không bài trừ, đây là một cái bố trí tỉ mỉ bẫy rập."

Còn lại mấy vị kim bài cũng là thần sắc khác nhau, hiển nhiên đều đối loại này khác thường cục diện ôm lấy lo nghĩ.

Tạ Vũ Hàm lại là không nghe xong tục lời nói, chỉ là ngẩng đầu lên, mặt lộ vẻ mấy phần vẻ đắc ý.

Nhìn xem ta một câu nói kia lập tức thì hỏi ý tưởng bên trên!

Đang ngồi ngoại trừ Đào ca bên ngoài, đều không có ta thông tuệ!

Năm ban những người khác tất nhiên là đem Tạ Vũ Hàm cái kia ghê tởm sắc mặt nhìn đến rõ rõ ràng ràng, một đoán liền biết Tạ Vũ Hàm khẳng định cảm thấy mình đặc biệt thông minh.

Bất quá, lười nhác tính toán.

Ai sẽ theo ngu ngốc tính toán a!

. . .

Cùng lúc đó, nơi nào đó phòng thí nghiệm dưới đất bên trong.

Không mặt giáo sư tấm kia vĩnh viễn bao phủ tại gương mặt dưới mặt nạ bàng, giờ phút này nhìn không ra bất kỳ biểu lộ.

Giờ phút này hắn lẳng lặng mà ngồi tại băng lãnh kim loại trên ghế, tại hắn đối diện, to lớn màn hình bị chia cắt thành hai khối.

Bên trái, là trí giả viên kia cắm đầy lít nha lít nhít trong suốt ống dẫn đầu, ống dẫn bên trong lóe ra u lam ánh sáng nhạt, hai mắt nhắm nghiền, dường như đang tiến hành một loại nào đó cường độ cao tính toán.

Bên phải, thì là Cương Ấn thủ lĩnh tấm kia hoàn toàn do dữ tợn kim loại tạo thành gương mặt, kim loại trong hốc mắt lóe ra bạo ngược hồng mang.

Tam phương đều lâm vào một loại đè nén trầm mặc, trong lòng đều quanh quẩn lấy một cỗ khó nói lên lời. . . Phiền muộn.

Bọn hắn vốn không muốn tại giai đoạn này, cùng thực lực thâm bất khả trắc Vĩnh Dạ thương hội phát sinh bất luận cái gì trực tiếp tiếp xúc cùng va chạm.

Kế hoạch ban đầu, hết thảy đều tại đều đâu vào đấy thuận lợi đẩy mạnh.

Đế vương ma khải nghiên cứu chế tạo lấy được đột phá tính tiến triển, đế vương ma tâm trùng bồi dưỡng cũng tại vững bước tiến hành.

Thế mà, kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

Liền tại bọn hắn các cán bộ bốn phía bắt Vương cấp Hung thú, là đế Vương Ma tâm trùng sản xuất hàng loạt cung cấp môi trường nuôi cấy cùng nguyên vật liệu thời khắc mấu chốt.

Hết lần này tới lần khác cứ như vậy xảo, cùng Vĩnh Dạ thương hội một tên ngân bài nhân viên tại nhiệm vụ khu vực đụng phải.

Phụ trách hành động các cán bộ tất nhiên là lựa chọn rút lui, không cùng đối phương tiếp xúc.

Ai có thể nghĩ, tên kia ngân bài nhân viên tại phát giác được các cán bộ duy nhất một lần bắt số lượng khổng lồ như thế Vương cấp Hung thú về sau, nhạy cảm cảm giác được sự tình kỳ quặc cùng không thích hợp, trong bóng tối theo đuôi.

Cái này một đuôi theo, trực tiếp làm rối loạn bọn hắn tất cả cố định bố trí.

Vì không bại lộ càng sâu tầng bí mật, cũng vì không cho vất vả thu thập Vương cấp Hung thú nước chảy về biển đông, rơi vào đường cùng, bọn hắn đành phải là quyết định thật nhanh, sớm khởi động mạo hiểm cao hơn B kế hoạch.

Giờ phút này, trên màn hình Cương Ấn thủ lĩnh kim loại gương mặt hơi hơi giật giật, phát ra hợp thành điện tử âm: "Tên kia bị đuổi bắt cán bộ, đã thành công đem Vĩnh Dạ số 7 kim bài dẫn hướng dự định khu vực."

Trí giả cái kia cắm đầy ống dẫn đầu hơi rung nhẹ, nói: "Tất cả cứ điểm, quân đã dự đưa tốt tương ứng bẫy rập cùng hậu thủ."

Không mặt giáo sư chậm rãi mở miệng, thanh âm nghe không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì: "Nhiều tay chuẩn bị, ôm cây đợi thỏ."

. . .

Châu Âu khu vực, nơi nào đó dự định vì tiêu diệt toàn bộ mục tiêu cứ điểm phụ cận.

Hư không bên trong đột nhiên nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, ngay sau đó, hai đạo thân ảnh liền tại cái kia gợn sóng trung tâm bỗng dưng hiển hiện, vững vàng rơi trên mặt đất.

Chính là bị cùng nhau truyền tống đến đây Tôn Chiêu cùng Tạ Vũ Hàm hai người.

Hai người quan sát một chút bốn phía hoàn cảnh lạ lẫm, ánh mắt rất nhanh liền khóa chặt cách đó không xa toà kia cũng không đáng chú ý sườn núi nhỏ.

Tạ Vũ Hàm hơi hơi ngoẹo đầu, thanh âm bên trong mang theo một tia nóng lòng muốn thử hưng phấn: "Tam ca, cần phải chính là chỗ đó a?"

Tôn Chiêu giơ cổ tay lên, lần nữa xác nhận một ra tay vòng phía trên biểu hiện tọa độ tin tức, lúc này mới trầm ổn gật gật đầu: "Không sai, chính là cái này vị trí!"

"Được rồi! Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi!"

Tạ Vũ Hàm vừa dứt lời, Tôn Chiêu trong cơ thể liền truyền ra một trận trầm muộn cốt cách bạo hưởng, quanh thân bắp thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bành trướng từng cục, thoáng qua ở giữa, hắn đã hóa thành cái kia bắp thịt sôi sục, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng người cóc hình thái.

Tôn Chiêu bàn tay lớn bỗng nhiên duỗi ra, liền dễ như trở bàn tay nhấc lên thân hình nhỏ nhắn xinh xắn Tạ Vũ Hàm.

"Tiểu ngũ, chuẩn bị xong chưa?"

Tạ Vũ Hàm một phát miệng, quay đầu dựng lên cái ngón tay cái: "Tùy thời có thể!"

Tôn Chiêu thân eo đột nhiên phát lực, từng cục hai tay bắp thịt trong nháy mắt kéo căng, trực tiếp đem Tạ Vũ Hàm cả người hướng về đỉnh đầu cái kia mảnh bầu trời xanh thẳm mạnh mẽ ném ném ra ngoài!

Oanh

Nương theo lấy màu trắng khí hoàn đột nhiên nổ tung, Tạ Vũ Hàm thân ảnh hóa thành một đạo nhanh chóng lưu quang, bằng tốc độ kinh người lên như diều gặp gió, trong nháy mắt liền xông vào vài trăm mét không trung.

Tại đạt tới dự định đỉnh điểm về sau, nàng một đầu dồn sức đụng hư không, lập tức đầu dưới chân trên, hướng về phía dưới ngọn núi nhỏ kia bao cấp tốc rơi xuống mà đi.

Hạ xuống quá trình bên trong, Tạ Vũ Hàm quanh thân khí tức bỗng nhiên bạo phát, từng đạo từng đạo chói lóa mắt màu trắng tinh khí hoàn không ngừng dâng lên mà ra, tầng tầng lớp lớp, vờn quanh tại nàng cấp tốc hạ xuống thân thể chung quanh!

Cái kia vô số đạo màu trắng khí hoàn dường như cầm giữ có sinh mệnh đồng dạng, theo nàng gia tốc rơi xuống mà co lại nhanh chóng, cuối cùng ngưng tụ thành một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt, vô cùng tinh chuẩn đánh phía toà kia nhìn như bình tĩnh sườn núi nhỏ.

Địa Bạo Thiên Tinh!

. . .

Phòng thí nghiệm dưới đất bên trong.

Một mực hai mắt nhắm nghiền, dường như lâm vào chiều sâu tính toán trí giả, cái kia đối với u lam con mắt điện tử không có dấu hiệu nào đột nhiên mở ra, trong đó lóe qua một tia khó có thể phát giác dị dạng quang mang.

Thủy chung tĩnh tọa không nói không mặt giáo sư, thanh âm bình ổn mở miệng hỏi thăm: "Thế nào?"

Trên màn hình trí giả cái kia cắm đầy trong suốt ống dẫn đầu hơi hơi chuyển động, nghi ngờ nói: "Trong đó một chỗ cứ điểm, đột nhiên cùng ta đã mất đi tất cả liên lạc."

Màn hình một chỗ khác, Cương Ấn thủ lĩnh cái kia kim loại cấu trang khuôn mặt phía trên, màu đỏ mắt điện tử lóe lên một cái, phát ra trầm thấp giọng nói tổng hợp: "Là tín hiệu bị quấy rầy rồi a?"

"Không có khả năng." Trí giả lập tức phủ định cái suy đoán này: "Cho dù bị quấy rầy, cũng không có khả năng tất cả truyền tin cùng giám sát tín hiệu tại cùng một trong nháy mắt toàn bộ gián đoạn, chờ ta xem xét một chút  tình huống cụ thể."

Phòng thí nghiệm bàn điều khiển phía trên trên màn ảnh khổng lồ, đại biểu chỗ kia mất liên lạc cứ điểm hình ảnh theo dõi trong nháy mắt hoán đổi, thế mà  chờ đợi mấy giây về sau, trên màn hình vẫn như cũ là một mảnh đại biểu tín hiệu cắt đứt tuyết hoa.

Trí giả biểu lộ tại thời khắc này đột nhiên cứng đờ, dường như bị lực lượng vô hình ngưng kết.

Ngay sau đó, cứ điểm xa xa dự bị máy theo dõi thời gian thực hình ảnh hiện lên hiện tại trên màn hình lớn.

Trong tấm hình, trước kia toà kia làm làm cứ điểm khu vực sớm đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một cái đường kính vượt qua vài trăm mét, sâu không thấy đáy to lớn hình tròn hố sâu.

Hố sâu biên giới bóng loáng vô cùng, dường như bị một loại nào đó kinh khủng lực lượng trong nháy mắt bốc hơi hết thảy vật chất.

Bốn phía hết thảy, vô luận là cây cối vẫn là nham thạch, đều biến thành hư vô..