Chương 831: Nghe tin đã sợ mất mật 

Chương 831: Nghe tin đã sợ mất mật 

Dưới lòng đất phòng thí nghiệm bên trong, yên tĩnh như chết.

Không mặt giáo sư, trí giả, Cương Ấn thủ lĩnh, giờ phút này lại cùng nhau lâm vào yên lặng.

Một khu vực như vậy, ban đầu vốn phải là một chỗ bọn hắn chăm chú xây dựng, hao phí vô số tài nguyên bí ẩn cứ điểm.

Hiện tại trên màn hình chỉ còn lại có cái kia to lớn vô cùng  biên giới bóng loáng đến như là mặt kính đồng dạng hố sâu.

Không có, cái gì cũng bị mất.

Liền mang theo bên trong cứ điểm tất cả nhân viên, thiết bị, cùng những cái kia trân quý Vương cấp Hung thú, tất cả đều trống không tan biến mất, dường như chưa bao giờ ở trên đời này tồn tại qua đồng dạng.

"Theo. . . Cứ điểm đâu?"

Trí giả viên kia cắm đầy ống dẫn đầu, mắt điện tử bên trong u lam quang mang kịch liệt lấp lóe, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin kinh ngạc.

Đến mức trí giả thậm chí tưởng rằng cảm giác của mình công năng xuất hiện trục trặc.

Làm sao lại. . . Trực tiếp không có?

Đây chính là hao phí bọn hắn vô số tâm huyết cứ điểm!

Công sự phòng ngự đủ để ngăn chặn đạn hạt nhân oanh tạc a!

Có thể cảnh tượng trước mắt, chỗ nào giống như là kinh lịch qua chiến đấu kịch liệt dáng vẻ?

Cái kia rõ ràng là bị một loại nào đó không thể nào hiểu được lực lượng theo trên mặt đất cứ thế mà keo kiệt rơi mất!

Cương Ấn thủ lĩnh cái kia kim loại cấu trang khuôn mặt phía trên, đỏ tươi mắt điện tử gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, phát ra điện tử hợp thành băng ghi âm lấy một tia không dễ dàng phát giác run rẩy: "Cái này. . . Cái này phá hư dấu vết. . . Giống như là bị thiên ngoại vẫn thạch chính diện đánh trúng vào."

Không mặt giáo sư bao phủ tại gương mặt dưới mặt nạ bàng nhìn không ra biểu lộ, nhưng hơi hơi chập trùng lồng ngực, cho thấy hắn nội tâm không bình tĩnh.

Hắn không nói gì, chỉ là ra hiệu trí giả lập tức điều lấy xung quanh máy theo dõi.

Trí giả kịp phản ứng, lập tức thao túng.

"Tất cả dự bị máy theo dõi, toàn bộ khởi động! Cho ta quay lại hình ảnh, ta muốn nhìn đến tột cùng xảy ra chuyện gì!"

Bàn điều khiển phía trên cái kia to lớn màn hình, hình ảnh bắt đầu điên cuồng hoán đổi cùng lùi lại.

Vô số hình ảnh dòng số liệu như là thác nước lóe qua.

Rốt cục, hình ảnh dừng lại.

Thời gian, là cứ điểm hoàn toàn biến mất trước vài phút.

Địa điểm, là cứ điểm vòng ngoài cách đó không xa.

Trên màn hình, hai đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện.

Một cao một thấp.

Cao lớn cái kia, bắp thịt cuồn cuộn, hình thái. . . Có chút không phải người.

Thấp cái kia, xem ra như cái không rành thế sự tiểu cô nương, trên mặt còn mang theo vài phần hồn nhiên ngây thơ nụ cười, sau lưng còn đeo căn. . . Lang Nha Bổng?

Khi thấy rõ hai đạo thân ảnh kia trong nháy mắt, không mặt giáo sư, trí giả, Cương Ấn thủ lĩnh ba người đồng tử, gần như đồng thời bỗng nhiên co vào!

"Làm sao. . . Khá quen?" Không mặt giáo sư thanh âm mang theo một tia không xác định, hắn cảm giác cái kia hai cái thân ảnh, nhất là tiểu cô nương kia, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

"Mụ nó! Cũng là bọn hắn!" Trí giả mãnh liệt phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, trong giọng nói tràn đầy khắc cốt oán độc cùng một tia. . . Hoảng sợ: "Tô Dương cùng học sinh của hắn!"

Trên màn hình lớn hình ảnh tiếp tục phát ra.

Chỉ thấy cái kia bắp thịt sôi sục quái dị thân ảnh, rõ ràng là Tôn Chiêu tiến vào người cóc hình thái bộ dáng!

Hắn một bả nhấc lên bên cạnh Tạ Vũ Hàm, đem Tạ Vũ Hàm hung hăng hướng về bầu trời ném ném ra ngoài!

Tạ Vũ Hàm thân ảnh hóa thành một đạo lưu tinh, xông thẳng lên trời.

Ngay sau đó Tạ Vũ Hàm cấp tốc hạ xuống quá trình bên trong, quanh thân bộc phát ra vô số đạo chướng mắt chói mắt màu trắng tinh khí hoàn, tầng tầng lớp lớp, không đoạn áp súc, cuối cùng ngưng tụ thành một cỗ dường như có thể hủy diệt hết thảy khủng bố năng lượng!

Oanh

Tuy nhiên hình ảnh theo dõi không có âm thanh, thế nhưng hủy thiên diệt địa đánh vào thị giác lực, vẫn như cũ để ba vị tà giáo đầu mục cảm động lây, dường như bên tai vang lên đinh tai nhức óc oanh minh, dưới chân đại địa đều tại run rẩy kịch liệt.

Toàn bộ cứ điểm, tính cả chung quanh vài trăm mét hết thảy, đều tại cái kia kinh khủng va chạm bên trong, trong nháy mắt hóa thành hư không.

Hết thảy đều kết thúc, chỉ để lại cái kia sâu không thấy đáy hố lớn.

". . ."

". . ."

". . ."

Dưới lòng đất phòng thí nghiệm bên trong, lần nữa lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Cương Ấn thủ lĩnh cái kia cứng rắn kim loại mặt nạ dưới, truyền ra điện tử hợp thành âm đều mang tới mấy phần khàn khàn cùng không lưu loát: "Cái này. . . Đây là cái gì quái vật? Vì cái gì. . . Vì sao lại có loại này đẳng cấp phá hư lực?"

Liền xem như đế vương ma khải, chỉ sợ tại công kích như vậy trước mặt cũng không nhất định gánh vác được.

Trí giả càng là tức giận đến toàn thân ống dẫn đều tại hơi run rẩy, u lam dịch thể đang quản nội cấp tốc lưu động: "Tô Dương! Lại là Tô Dương! ! Hắn khẳng định đến rồi!"

Không mặt giáo sư trong lúc đó lấy lại tinh thần, trong giọng nói mang theo một tia không dễ dàng phát giác kinh hoảng, thanh âm cũng so bình thường dồn dập mấy phần: "Tô Dương học sinh như là đã hiện thân Âu Châu, vậy đã nói rõ. . . Tô Dương bản thân, vô cùng có khả năng cũng đã tới!"

Cái kia lấy sức một mình, để bọn hắn mấy lần trù tính thất bại trong gang tấc nam nhân!

Trí giả cái đầu kia phía trên ống dẫn cơ hồ muốn nổ tung, bối rối kêu lên: "Mụ nó! Gia hỏa này cùng cái kia nhóm tiểu quái vật không tại Hoa Hạ thành thành thật thật đợi, chạy thế nào đến Âu Châu tới? !"

"Nhanh! Mau bỏ đi! Tất cả cứ điểm nhân viên, lập tức từ bỏ kế hoạch đã định, toàn bộ rút lui đến lân cận Vụ giới bên trong! Tất cả nhân viên! Lập tức! Lập tức!"

Trí giả giờ phút này lại cũng không đoái hoài tới cái gì B kế hoạch, cái gì ôm cây đợi thỏ.

Tại Tô Dương cái này không xác định nhân tố trước mặt, bất luận cái gì kế hoạch tinh vi đều có thể biến thành chê cười.

Cái này muốn là chính diện đụng phải Tô Dương, vậy liền hết con bê!

Bắc Đàn sơn trận kia thảm bại, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Bọn hắn chăm chú bồi dưỡng cán bộ, tại Tô Dương trước mặt, quả thực như là một đám ô hợp đồng dạng không chịu nổi một kích, cuối cùng đều đã rơi vào Côn Lôn trong tay, thành đối phương nghiên cứu tài liệu.

Không mặt giáo sư cũng lập tức nói bổ sung: "Lập tức chặt đứt chỗ có khả năng bại lộ chúng ta hạch tâm phòng thí nghiệm phần ngoài kết nối, khởi động cấp bậc cao nhất ẩn nặc hiệp nghị! Mặt khác, tránh cho cùng Tô Dương cùng với học sinh phát sinh bất luận cái gì hình thức tiếp xúc!"

Trong lúc nhất thời, nguyên bản coi như trấn định ba vị tà giáo đầu mục, bởi vì Tô Dương có thể có thể đến tin tức, triệt để rối loạn tấc lòng.

Trí giả chỉ lệnh, thông qua đặc thù mã hóa kênh, cấp tốc truyền tới châu Âu khu vực mỗi cái bí ẩn cứ điểm cán bộ trong tai.

Mới đầu, những cái kia nhận được mệnh lệnh các cán bộ đều có chút choáng váng.

"Rút lui? Hiện tại thì rút lui?"

"Kế hoạch không phải tiến hành cực kỳ thuận lợi sao? Tại sao muốn đột nhiên từ bỏ cứ điểm?"

"Chúng ta vừa mới bắt được một nhóm phẩm chất cực tốt Vương cấp Hung thú, đang chuẩn bị vận chuyển. . ."

Thế mà, làm Tô Dương cùng với học sinh đã ở châu Âu khu vực hiện thân, hư hư thực thực nhằm vào bên ta hành động tin tức truyền đến lúc, tất cả nghi vấn, bất mãn cùng hoang mang, đều trong nháy mắt tan thành mây khói!

Thay vào đó, là phát ra từ linh hồn chỗ sâu hàn ý cùng không chút do dự chấp hành lực.

"Minh bạch! Lập tức tổ chức rút lui!"

"Tất cả nhân viên, trong vòng mười phút nhất định phải tiến vào Vụ giới!"

"Từ bỏ tất cả không tất yếu vật tư, bảo tồn hữu sinh lực lượng!"

Trong lúc nhất thời, đại lục châu Âu phía trên, tam đại tổ chức tất cả nhân viên lập tức từ bỏ tất cả tài nguyên, trước tiên hướng về phụ cận Vụ giới cấp tốc chuyển di.

. . .

Cùng lúc đó, Âu Châu nơi nào đó vắng vẻ vứt bỏ công nghiệp khu.

Danh hiệu xay thịt Cương Ấn cán bộ, chính thở hồng hộc trốn ở một mảnh tường đổ về sau, trên người hắn đế vương ma khải giờ phút này đã hiện đầy dữ tợn vết rách, chỗ ngực càng là có một cái rõ ràng quyền ấn lõm, khôi phục lực đã không lớn bằng lúc trước.

Hiển nhiên vừa mới đã trải qua một trận cực kỳ thảm liệt chiến đấu.

Tại hắn cách đó không xa, Vĩnh Dạ thương hội số 7 kim bài, chính từng bước một tới gần, cái kia ánh mắt lạnh như băng, để Cương Ấn cán bộ cảm giác mình giống như là bị một đầu tiền sử Hung thú để mắt tới đồng dạng.

"Hô. . . Hô. . ."

Cương Ấn cán bộ kịch liệt thở hào hển, cảm thụ được thể nội khí huyết sôi trào cùng khải giáp không đoạn truyền đến nứt toác báo động trước.

Hắn mụ, cái này Vĩnh Dạ kim bài, quả nhiên đều là một đám biến thái!

Chính mình đã vận dụng tất cả thủ đoạn, thậm chí không tiếc tổn thương đế vương ma tâm trùng, mới miễn cưỡng đem đối phương dẫn tới chỗ này dự thiết lập bẫy rập khu vực.

Chỉ cần lại trì hoãn vài phút, trí giả bên kia bố trí hậu thủ liền có thể khởi động, đến thời điểm. . .

Đúng lúc này, hắn bên tai cỡ nhỏ bộ đàm bỗng nhiên truyền đến trí giả cái kia gấp rút mà thanh âm nghiêm nghị: "Lập tức từ bỏ tất cả kế hoạch dự định! Không cần quản kim bài! Lấy tốc độ nhanh nhất tìm kiếm gần nhất Vụ giới, lập tức chui vào! Đừng có bất cứ chút do dự nào!"

Cương Ấn cán bộ nghe vậy sững sờ, kém chút cho là mình nghe lầm.

"Cái gì? Ta. . . Ta đã sắp thành công!"

Hắn thật vất vả mới đưa kim bài dẫn đến nơi đây, mắt thấy là phải đại công cáo thành, hiện tại để hắn rút lui? Nói đùa cái gì!

Trí giả thanh âm mang theo trước nay chưa có ngưng trọng cùng cấp bách, cơ hồ là hét ra: "Nghe! Tô Dương cùng cái kia nhóm học sinh, không biết duyên cớ gì, cũng xuất hiện ở châu Âu khu vực! Bọn hắn vừa mới diệt đi một cái cứ điểm, thủ pháp. . . Cực kỳ tàn bạo!"

"Tô. . . Tô Dương? !"

Cương Ấn cán bộ trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, đồng tử bởi vì cực độ chấn kinh cùng hoảng sợ mà đột nhiên co rút lại thành to bằng mũi kim.

Một luồng hơi lạnh, theo hắn đuôi xương cụt bỗng nhiên chui lên đỉnh đầu, để hắn toàn thân lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên.

"Minh bạch! Ta. . . Ta cái này chuyển di! Lập tức chuyển dời đến gần nhất Vụ giới bên trong!"

Cương Ấn cán bộ cũng không dám nữa có chần chờ chút nào, thậm chí ngay cả dư thừa ngoan thoại đều không để ý tới thả một câu, còn sót lại năng lượng đột nhiên bạo phát, sau lưng cái kia còn sót lại vài miếng tàn phá cánh thịt liều mạng vỗ, cũng không đoái hoài tới phương hướng nào, hướng về cảm giác bên trong gần nhất một chỗ Vụ giới cửa vào, cũng không quay đầu lại bay tán loạn mà đi!

Cái kia chạy trốn tư thái, so trước đó bị số 7 kim bài truy sát lúc, còn muốn chật vật mấy lần không ngừng!

Số 7 nhìn đối phương chật vật chạy trốn bộ dáng, không khỏi khẽ giật mình.

?.