Chương 832: Còn điều a?

Chương 832: Còn điều a?

Vĩnh Dạ thương hội, thứ hai khu.

Giờ phút này, toàn bộ tình báo bộ môn khu vực làm việc bên trong, một mảnh lặng ngắt như tờ, chỉ có số liệu lưu ở trên màn ảnh phi tốc nhấp nhô rất nhỏ tiếng vang.

Tất cả mọi người một mặt mộng bức mà nhìn xem lớn nhất mới tiến triển.

"Chuyện gì xảy ra? !" Một vị nhân viên chỉ trên màn hình lớn những cái kia đại biểu cho địch nhân cứ điểm, giờ phút này lại ào ào chuyển thành ảm đạm, kinh ngạc nói: "Trước một khắc còn rất tốt, làm sao đột nhiên, tam đại tà giáo tổ chức tại châu Âu khu vực tất cả cứ điểm, đều giống như như là thấy quỷ, bắt đầu đại quy mô hướng Vụ giới dời đi?"

Một vị khác nhân viên tiếp lời nói: "Không chỉ là chuyển di... Chúng ta quan trắc được chí ít 17 chỗ cứ điểm, tại nhân viên rút lui về sau, cơ hồ là cùng một thời gian phát sinh kịch liệt nổ tung, theo năng lượng phản ứng đến xem, giống như là... Khởi động một loại nào đó đồng quy vu tận tự hủy trình tự!"

"Tự hủy? Bọn hắn điên rồi phải không? Những cái kia cứ điểm bên trong đều là bọn hắn tân tân khổ khổ sưu tập tới Vương cấp Hung thú, còn có đại lượng trân quý thiết bị!"

"Có thể sự thật cũng là như thế, tất cả tín hiệu gián đoạn, tất cả giám sát mất đi hiệu lực."

Trong lúc nhất thời, các loại suy đoán cùng kinh nghi bất định tiếng nghị luận tại tình báo bộ môn bên trong liên tiếp.

Nhân viên nhóm toàn bộ hành trình đều là một mặt mộng bức, chủ yếu là tam đại tổ chức như là giống như chim sợ ná, không tiếc vốn liếng cũng muốn tập thể chạy trốn tràng diện, vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Biến cố bất thình lình, làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ ra.

Tin tức rất nhanh liền thông qua nội bộ truyền tin, đồng bộ truyền đạt cho ngay tại trong phòng họp chờ đợi đến tiếp sau chỉ lệnh các vị kim bài cùng năm ban mọi người.

Bàn hội nghị bên cạnh, bầu không khí trong lúc nhất thời biến đến có chút cổ quái.

Số 4 kim bài trước hết, sờ lấy đầu trọc trong giọng nói tràn đầy hoang mang: "Không phải... Cái này tam đại tà giáo tổ chức, không đến mức a? Tuy nhiên sáu ao nửa dùng Địa Bạo Thiên Tinh trực tiếp đem một cái cứ điểm cho dương, cũng không đến mức liền bị sợ đến như vậy rồi? Hơn hai mươi cái cứ điểm, nói không cần là không cần, toàn viên co đầu rút cổ tiến Vụ giới? Đây cũng quá... Cẩn thận quá mức a?"

《 tam đại tà giáo: Ba; " Tạ Vũ Hàm: Vương tạc! 》

Còn lại mấy vị kim bài cũng là hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên đối kết quả này cũng cảm thấy có chút bất ngờ.

Bọn hắn dự đoán quá kích liệt phản kháng, dự đoán qua giảo hoạt bẫy rập, lại duy chỉ có không nghĩ tới đối phương sẽ chạy như vậy dứt khoát, như thế triệt để.

Một mực trầm mặc Chu Đào, giờ phút này nhẹ nhàng ho khan một tiếng, phá vỡ bên trong phòng họp yên tĩnh.

"Bọn hắn sợ, cũng không phải là tiểu ngũ Địa Bạo Thiên Tinh."

Dừng một chút, Chu Đào bình tĩnh nói bổ sung: "Mà chính là chúng ta lão sư."

Lời vừa nói ra, trong phòng họp đầu tiên là yên tĩnh, lập tức mấy vị kim bài trên mặt đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

"Tô lão sư a?"

"Cái kia xác thực..."

"Nếu như là Tô lão sư tự mình xuất thủ, cái kia đám gia hoả này chạy lại nhanh đều không đủ."

Số 1 kim bài khẽ vuốt cằm, trầm giọng nói: "Tô lão sư năng lực, thâm bất khả trắc, làm đồng bạn, hắn có thể cấp cho chúng ta không có gì sánh kịp an tâm cảm giác. Nhưng nếu là làm là địch nhân..."

Hắn không có tiếp tục nói hết, nhưng ở đây kim bài nhóm đều hiểu hắn chưa hết chi ngôn.

Loại kia ngươi vĩnh viễn không biết đối phương át chủ bài ở nơi nào, hạn mức cao nhất cao bao nhiêu cảm giác, đủ để cho bất kẻ đối thủ nào cảm thấy không rét mà run, ăn ngủ không yên.

"Vậy làm sao bây giờ?" Số 5 kim bài nhíu mày: "Bọn hắn tất cả đều trốn vào Vụ giới, cái này ngược lại là cho chúng ta tăng lên phiền toái không nhỏ. Vụ giới nội bộ hoàn cảnh phức tạp, biến số rất nhiều, liền xem như kim bài, cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra."

Số 4 kim bài sờ lên cằm, lại khôi phục mấy phần lười biếng bộ dáng, đề nghị: "Muốn không... Chúng ta ngay tại Vụ giới bên ngoài trông coi? Đến cái ôm cây đợi thỏ, chờ chính bọn hắn đi ra?"

"Cái này không vô nghĩa?" Số 5 kim bài lập tức trừng mắt liếc hắn một cái, không khách khí chút nào phản bác: "Ôm cây đợi thỏ? Cái kia phải chờ tới ngày tháng năm nào? Vạn nhất bọn hắn tại Vụ giới bên trong cũng có bí ẩn phòng thí nghiệm đâu? Ngươi đây là định cho bọn hắn sung túc phát dục thời gian, để bọn hắn ngóc đầu trở lại sao?"

Một phen nói đến số 4 kim bài ngượng ngùng rụt cổ một cái, không dám nói nữa ngữ.

Số 1 kim bài ánh mắt đảo qua mọi người, cuối cùng đánh nhịp quyết định, ngữ khí chém đinh chặt sắt: "Không thể cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc. Đã bọn hắn trốn vào Vụ giới, vậy chúng ta thì truy vào đi, từng cái từng cái tìm, từng cái từng cái thanh trừ!"

"Bọn hắn cứ điểm tuy nhiên tự hủy, nhưng nhân viên vẫn còn, hạch tâm kỹ thuật cùng nghiên cứu tư liệu, bọn hắn tất nhiên sẽ tùy thân mang theo. Những vật này, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn mang ra chúng ta chưởng khống phạm vi, nhất định phải tiêu hủy."

...

Vĩnh Dạ thương hội, thứ ba khu.

Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong cơ hồ là cùng một thời gian tỉnh lại, hai người đẩy cửa phòng ra, tại trên hành lang chạm thẳng vào nhau, đều là theo trong mắt đối phương thấy được một tia nghi hoặc.

"A? Bọn hắn người đâu?"

"Không biết a, cảm giác giống như thì thừa chúng ta hai cái."

"Cái này Bất Tứ ca còn ở đây sao?"

"Đoán chừng còn tại cái kia trầm mê trồng trọt không cách nào tự kềm chế đâu!"

Hai người nhìn nhau, lập tức bước nhanh hướng về Tô Dương gian phòng đi đến.

Chờ cùng Tô Dương gặp mặt, Giang Thừa Phong nghi ngờ hỏi: "Lão Tô, những người khác đâu? Làm sao đều không thấy?"

Tô Dương lạnh nhạt nói: "Âu Châu bên kia, không mặt, trí giả cùng Cương Ấn tam đại tà giáo tổ chức ló đầu, động tĩnh còn không nhỏ, cái khác người đã qua đi xử lý."

"A? Tam đại tà giáo tổ chức? Còn dám ra đây a?"

Lý Nhất Minh cùng Giang Thừa Phong nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Tô Dương ra hiệu hai người ngồi xuống: "Các ngươi hai cái cũng coi là đuổi kịp chuyến xe cuối, qua đến ngồi xuống, ta xem các ngươi thể nội khí quỹ, không có vấn đề gì, cũng nên chuẩn bị dung hợp tử mẫu võ hồn."

Giang Thừa Phong nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi, vội vàng theo lời tại Tô Dương trước mặt ngồi xuống.

Tô Dương xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng khoác lên Giang Thừa Phong trên bờ vai, một luồng tinh thuần Hỗn Độn chi khí thăm dò vào hắn thể nội.

Sau một lát thu tay lại, nhẹ gật đầu: "Ừm, tình huống của ngươi cùng bọn hắn không sai biệt lắm, khí quỹ cần muốn ta giúp ngươi chải vuốt một chút."

"Trước không vội mà chải vuốt, ta xem một chút Nhất Minh."

Tô Dương bắt chước làm theo, đưa bàn tay khoác lên Lý Nhất Minh trên bờ vai, Hỗn Độn chi khí lần nữa dò ra.

Thế mà, ngay tại Tô Dương ý thức đi theo cái kia sợi Hỗn Độn chi khí, chìm vào Lý Nhất Minh thể nội, chuẩn bị dò xét Kỳ Khí quỹ tình huống trong nháy mắt, cả người nhất thời mộng.

Trước mắt, nơi nào còn có cái gì có thể thấy rõ khí quỹ mạch lạc?

Lý Nhất Minh thể nội khí quỹ như là bị người lung tung nhét vào một đống lớn đay rối, nói nhăng nói cuội, giăng khắp nơi, rắc rối khó gỡ, có nhiều chỗ thậm chí vặn thành vấn đề, có nhiều chỗ vừa mịn như dây tóc, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt gãy.

Đừng nói trôi chảy vận hành, Tô Dương thậm chí cũng không tìm tới một đầu hoàn chỉnh lại bình thường trụ cột khí quỹ!

Cái này. . . Đây là cái quái gì? !

Lý Nhất Minh thể nội khí quỹ loạn tượng, vẫn là để Tô Dương đại não đứng máy trọn vẹn mấy giây.

Hắn bỗng nhiên thu tay lại, ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Nhất Minh.

"Ngươi... Ngươi khí này quỹ... Làm sao lại biến thành cái dạng này? !"

Lý Nhất Minh bị Tô Dương nhìn đến có chút run rẩy, vô ý thức gãi gãi cái ót, một mặt chột dạ nói ra: "Có thể... Có thể là ta sớm đem võ hồn dung hợp nguyên nhân?"

Tô Dương nghe vậy, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

"A? ! Ngươi đem vũ hồn mới... Sớm cho dung hợp? !"

Lý Nhất Minh trừng mắt nhìn: "Vâng... Cảm thấy thì thuận tay dung."

Tô Dương đều mộng: "Ngươi là lúc nào dung hợp võ hồn?"

"Theo chúng ta làm Thập Tuyệt Tru Tiên Trận cộng minh lúc ấy ta thì thuận tay cho dung..."

Tô Dương chỉ cảm thấy đầu vang lên ong ong.

Khí quỹ loạn thành cái này điểu dạng, ngươi lại còn có thể nhảy nhót tưng bừng đứng ở chỗ này, thậm chí còn có thể bình thường tu luyện, không có tại chỗ tẩu hỏa nhập ma bạo thể mà chết! ?

"Lão Tô, muốn điều chỉnh a?"

Tô Dương không muốn nói chuyện.

Điều cái Der a!

Không điều còn có thể vận hành bình thường, cái này một điều ta đều sợ ngươi trực tiếp nguyên địa nổ tung!.