Chương 833: Tế thiên

Chương 833: Tế thiên

Lý Nhất Minh thể nội cái kia loạn như ma tuyến khí quỹ cảnh tượng, quả thực là đem Tô Dương cho trùng kích đến không nhẹ.

Chưa thấy qua loạn như vậy khí quỹ, dọa đến Tô Dương đều không dám tùy tiện đi động!

"Ngươi... Ngươi đầu tiên chờ chút đã." Tô Dương hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, chỉ chỉ một bên đồng dạng chờ đợi Giang Thừa Phong: "Ta trước tiên đem Thừa Phong khí quỹ cho điều chỉnh lại nói."

Cái này Lý Nhất Minh tình huống quá mức đặc thù, hắn cần thời gian để tiêu hóa, đồng thời tử tỉ mỉ suy nghĩ một chút phương án ứng đối.

Hiện đang mạo muội động thủ, vạn nhất đúng như chính hắn lo lắng như thế, trực tiếp nguyên địa nổ tung, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

Lý Nhất Minh nghe vậy, trên mặt lộ ra hiểu rõ thần sắc, liên tục gật đầu: "Được, lão Tô, không có vấn đề, cái kia... Lý do an toàn, ta đi ra ngoài trước tránh một chút?"

Tô Dương khoát tay áo, ra hiệu hắn tự tiện.

Lý Nhất Minh như được đại xá, nhanh như chớp thì lui ra ngoài phòng.

Hắn có thể quá rõ ràng Giang Thừa Phong điều chỉnh khí quỹ lúc động tĩnh.

Chưa chừng Giang Thừa Phong cái kia còn chưa hoàn toàn chưởng khống ý, lại sẽ vô ý thức cho hắn đến cái đại bức đấu.

Lý Nhất Minh chân trước vừa đi không bao lâu, Tô Dương gian phòng bên trong liền đúng giờ chuẩn chút bạo phát ra Giang Thừa Phong cái kia tê tâm liệt phế, cực kỳ bi thảm tiếng gào thét.

Thanh âm kia sự thê thảm, lực xuyên thấu mạnh, dù là Lý Nhất Minh đã chạy ra thật xa, vẫn như cũ có thể mơ hồ nghe thấy, đánh đầu hắn da từng đợt run lên.

Giang Thừa Phong cái kia khí quỹ tại Tô Dương xem ra tuy nhiên cũng có một chút hỗn tạp chỗ, nhưng so với trong cơ thể mình đoàn kia đay rối, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

Thì chỗ này, Giang Thừa Phong đều đau thành bộ này đức hạnh, chính mình tình huống này... Đợi chút nữa điều chỉnh lên, vậy chẳng phải là muốn tại chỗ hồn phi phách tán?

Emmm

Lý Nhất Minh càng nghĩ càng thấy đến hãi hùng khiếp vía, quyết định thật nhanh, quay người thì hướng về Vĩnh Dạ thương hội đệ nhất khu phương hướng vội vã tiến đến.

Rất nhanh, Lý Nhất Minh liền đi tới trước đó vào xem qua vài lần, quen thuộc nhà kia đan dược cửa hàng.

Đan dược cửa hàng lão bản xem xét người đến là Lý Nhất Minh, trên mặt nếp may đều cười lên hoa, đầy nhiệt tình tiến lên đón: "Ôi, đây không phải ta kêu thiếu mà! Khách ít đến khách ít đến! Ngày hôm nay cần gì không? Quy củ cũ, cho ngài đánh cái giảm còn 80%!"

Lý Nhất Minh cũng không đoái hoài tới hàn huyên, đi thẳng vào vấn đề gấp giọng hỏi: "Lão bản, các ngươi chỗ này có hay không thuốc tê? Tốt nhất có thể đem Võ Vương đều cho trực tiếp tê dại lật qua, bất tỉnh nhân sự loại kia!"

Đan dược cửa hàng lão bản nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, sửng sốt nửa ngày, mới có chút chần chờ mở miệng: "Kêu thiếu, ngài... Ngài nói giỡn đâu? A? Ta chỗ này thế nhưng là đường đường chính chính đan dược cửa hàng, bán đều là chút liệu thương, tăng thêm, tu luyện phụ trợ đan dược, đâu... Sao có thể có loại đồ vật này a?"

"Chính ta dùng!"

"A?" Đan dược cửa hàng lão bản càng mộng, ánh mắt trừng đến căng tròn, từ trên xuống dưới đánh giá Lý Nhất Minh, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin: "Cho mình phía trên gây mê?"

Đây là cái gì mới lạ tu luyện phương thức?

Lý Nhất Minh hơi không kiên nhẫn: "Ngươi liền nói có hay không đi!"

Đan dược cửa hàng lão bản mặt lộ vẻ khó xử, trầm ngâm một lát, mới cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Trực tiếp thuốc tê... Ngược lại là không có  bất quá, nếu là kêu thiếu ngài xác thực cần loại kia có thể tê liệt thần kinh, tạm thời mất đi cảm giác đau đồ vật, ta chỗ này... Ngược lại là có cái vật thay thế, chỉ là..."

"Là cái gì?" Lý Nhất Minh ánh mắt sáng lên, truy vấn.

"Là một loại Vương cấp Hung thú độc dịch." Đan dược cửa hàng lão bản thấp giọng: "Cái này Hung thú gọi là băng phách Ngân Chu, kỳ độc dịch cũng không phải là trí mạng, nhưng có cực mạnh thần kinh tê liệt hiệu quả, liều thuốc đầy đủ, chính là Võ Vương cường giả, cũng có thể để cho tạm thời mất đi đối thân thể cảm giác."

Lý Nhất Minh nghe xong, nhất thời tinh thần tỉnh táo: "Có tác dụng phụ sao?"

Đan dược cửa hàng lão bản dở khóc dở cười: "Kêu thiếu, đây chính là Vương cấp Hung thú độc dịch a! Ngài nói có thể không có tác dụng phụ sao? Dùng đến ít, có lẽ chỉ là tính tạm thời thân thể chết lặng, tinh thần uể oải. Nhưng nếu là dùng hơn nhiều, hoặc là khống chế không tốt liều thuốc, cái kia rất dễ dàng đối thần kinh tạo thành mãi mãi tổn thương, thậm chí ảnh hưởng tu làm căn cơ a!"

"Cho ta cả điểm!" Lý Nhất Minh không chút do dự: "Khống chế tốt liều thuốc, đừng đem ta làm phế thế là được!"

Đan dược cửa hàng lão bản chậc chậc lưỡi: "Không phải, kêu thiếu, cái này. . . Cái đồ chơi này ta cũng không có bán qua a! Nó không phải thường quy đan dược, ta cũng không biết cái này liều thuốc làm như thế nào phối trộn mới tính an toàn a! Vạn nhất..."

"Ngươi lấy ta làm tràng trắc thí không được sao!" Lý Nhất Minh vỗ vỗ bộ ngực: "Một chút xíu đến, ta xem một chút hiệu quả như thế nào. Yên tâm, không thiếu tiền, xảy ra chuyện chính ta phụ trách trách, nhanh!"

Đan dược cửa hàng lão bản nhìn lấy Lý Nhất Minh cái kia kiên quyết bộ dáng, cũng là mộng.

Hắn mở tiệm nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu gặp phải loại này chủ động yêu cầu lấy chính mình làm thí nghiệm phẩm, trắc thí Hung thú độc dịch khách hàng.

Đường đi đều như thế dã sao?

...

Tô Dương gian phòng bên trong.

Cũng không biết đến tột cùng qua bao lâu, đến lúc cuối cùng một đạo khí quỹ bị cưỡng ép thay đổi quy vị, Giang Thừa Phong cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương cũng rốt cục dần dần lắng lại xuống dưới, chỉ còn lại có to khoẻ mà tiếng thở dốc dồn dập.

Trong phòng, đã là một mảnh hỗn độn.

Giang Thừa Phong co quắp trên giường, toàn thân giống như là trong nước mới vớt ra đồng dạng, mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ngay cả động một chút ngón tay khí lực cũng không có.

Cái kia thâm nhập cốt tủy kịch liệt đau nhức, cơ hồ đem hắn ý chí đều làm hao mòn hầu như không còn.

Tô Dương sắc mặt bình tĩnh thu tay lại, hơi hơi hoạt động một chút có chút cổ tay ê ẩm về sau lại nói: "Nghỉ ngơi một lát, ta đi lấy thứ gì."

"Được... Tốt."

Không bao lâu, Tô Dương đi mà quay lại, mang đến theo Vĩnh Dạ thương hội bên kia mượn tới một đài cùng loại với minh tưởng dụng cụ phụ trợ thiết bị.

Tô Dương đem thiết bị bỏ vào một bên, lại nói: "Đeo lên, tĩnh tâm ngưng thần, chuẩn bị dung hợp ngươi vũ hồn mới."

Giang Thừa Phong nỗ lực nhẹ gật đầu, nghỉ ngơi một hồi lâu, thong thả lại sức mới đưa cái kia minh tưởng dụng cụ đeo ở trên đầu.

Theo thiết bị khởi động, một cỗ mát lạnh mà bình hòa năng lượng chậm rãi tiêu tán mà ra, bao trùm đầu của hắn.

Rất nhanh, tại minh tưởng dụng cụ phụ trợ phía dưới, Giang Thừa Phong liền cưỡng ép bài trừ tạp niệm, tâm thần dần dần chìm vào cái kia mảnh thuộc tại thế giới tinh thần của mình.

Tô Dương đứng tại cạnh giường, nhìn lấy Giang Thừa Phong dần dần tiến vào minh tưởng trạng thái, ánh mắt bên trong lướt qua một tia chần chờ.

Sau một lát, hắn vẫn là vươn ngón trỏ tay phải, nhẹ nhàng điểm vào Giang Thừa Phong cái trán mi tâm chỗ.

Mở cửa nhập cảnh pháp!

Tô Dương ý thức thể trong nháy mắt thoát ly nhục thân, chui vào Giang Thừa Phong tinh thần thế giới bên trong, trôi nổi tại hắn tinh thần thế giới trên không, bắt đầu quan sát tình huống phía dưới.

Thế mà, làm Tô Dương thấy rõ Giang Thừa Phong tinh thần thế giới bên trong cảnh tượng lúc, cũng không khỏi đến hơi sững sờ, chợt khóe miệng không tự giác co quắp một chút.

Chỉ thấy phía dưới, lại là một mảnh nhìn thấy mà giật mình phế tích!

Tường đổ, đất khô cằn khắp nơi trên đất, nồng đậm khói lửa cùng tuyệt vọng khí tức tràn ngập tại toàn bộ không gian.

Mà ở mảnh này phế tích trung ương, Tô Dương ngạc nhiên phát hiện chính hắn cùng Chu Đào, Lý Nhất Minh, Tôn Chiêu chờ một chút năm ban những người khác bị từng đạo từng đạo tráng kiện màu đen trạng thái khí xiềng xích trói buộc lấy, treo ở giữa không trung bên trong, nguyên một đám hấp hối, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt khí một dạng.

Mà phía dưới một cái to lớn giống như núi nhỏ khủng bố hắc ảnh, đang lẳng lặng đứng sừng sững lấy.

Cái kia hắc ảnh toàn thân đen nhánh, thấy không rõ cụ thể hình dáng tướng mạo, chỉ có thể cảm nhận được hắn trên người tán phát ra loại kia đủ để áp sập thiên địa khí thế khủng bố.

Một đôi đỏ tươi như máu cự nhãn, chính nhìn chằm chặp cách đó không xa, quỳ một chân trên đất, trong miệng máu tươi chảy đầm đìa không ngừng Giang Thừa Phong.

Tô Dương trôi nổi ở giữa không trung, gãi gãi chính mình ý thức thể cái ót.

Không phải... Làm sao ta lại bị lấy ra tế thiên rồi?.