Chương 834: Ô nhiễm ánh sáng 

Chương 834: Ô nhiễm ánh sáng 

Tô Dương nhìn lấy cái này giống như đã từng quen biết một màn, trong lúc nhất thời có chút bất đắc dĩ.

Vi sư tại ngươi thế giới bên trong đều bị suy yếu đến thảm như vậy sao?

Tốt đang nhìn năm ban những người khác bị lôi ra đến một khối tế thiên, Tô Dương trong nội tâm thì thăng bằng nhiều.

Đúng lúc này, dưới đáy cái kia to lớn hắc ảnh đối với hết sức chèo chống Giang Thừa Phong phát ra đinh tai nhức óc gào thét, tràn đầy khinh miệt cùng đùa cợt: "Nhân loại yếu đuối, ngươi căn bản thủ không bảo vệ được bất kỳ vật gì! Ngươi giãy dụa, không có chút ý nghĩa nào!"

Cự trảo vung lên, cuồng bạo kình phong liền tuỳ tiện đem Giang Thừa Phong lần nữa quét bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Giang Thừa Phong thân thể như diều đứt dây giống như đụng vào xa xa phế tích bên trong, kích thích đầy trời bụi mù.

Trong thoáng chốc, trong đống ngói vụn, Giang Thừa Phong phát ra một tiếng không cam lòng nộ hống, toàn thân đấu khí màu vàng kim lần nữa phóng lên tận trời, sáng chói quang mang xé rách bụi mù.

Chỉ thấy Giang Thừa Phong phóng lên tận trời, thân hình như như đạn pháo lần nữa hướng về cái kia khủng bố hắc ảnh ngang nhiên phóng đi, trong mắt thiêu đốt lên bất khuất liệt diễm.

Thế mà, thực lực chênh lệch giống như rãnh trời.

Bành

Lại là một tiếng trầm muộn tiếng vang, Giang Thừa Phong lại một lần nữa bị hung hăng đánh bay, lần này, hắn thậm chí ngay cả ra dáng chống cự đều không thể làm ra.

Trôi nổi tại tinh thần thế giới trên không Tô Dương, mi đầu cau lại.

Có lần trước tại Giang Thừa Phong tinh thần thế giới bên trong ngoài ý muốn tham gia kinh nghiệm về sau, Tô Dương cũng một mực đang suy nghĩ, nên như thế nào tại không quấy nhiễu học sinh võ hồn dung hợp chủ chốt ý thức điều kiện tiên quyết, cho bọn hắn hữu hiệu hơn dẫn đạo.

Lần trước là chính hắn không cẩn thận ngã đi vào, dùng ngôn ngữ khích lệ một chút Giang Thừa Phong.

Lúc đó kém chút giới đến keo kiệt ra một bộ đại bình tầng.

Nhưng tình huống lần này khác biệt, Giang Thừa Phong tinh thần thế giới bên trong chính mình đang bị trói gô treo ở trên trời làm bối cảnh bản đâu, cũng không thể một lần nữa vật lý tham gia.

Lúc này cục diện này, hắn thật đúng là có chút không tốt trực tiếp nhúng tay.

Suy tư thật lâu, Tô Dương chậm rãi nâng tay phải lên, hai con mắt bên trong, một vệt kỳ dị hôi mang bỗng nhiên run lên.

Trong nháy mắt tiếp theo, Tô Dương trong tầm mắt toàn bộ tinh thần thế giới, dường như bị kéo ra tất cả sắc thái, trong nháy mắt chuyển biến thành đơn điệu hắc bạch hôi.

Dưới đáy Giang Thừa Phong cùng cái kia khủng bố hắc ảnh ở giữa kịch chiến, cũng giống như bị nhấn xuống chậm thả khóa, mỗi một cái động tác đều biến đến vướng víu lên.

Tô Dương hít sâu một hơi, bắt đầu độ cao tập trung tinh thần.

Thời gian dần trôi qua, một chút u ám ý, như là cầm giữ có sinh mệnh vụ khí giống như, bắt đầu theo Tô Dương đầu ngón tay chậm rãi lan tràn ra, tại cánh tay hắn phụ cận lượn lờ lăn lộn.

Cỗ này ý vừa mới bắt đầu còn có chút không bị khống chế, nhưng ở Tô Dương cường đại điều tiết khống chế dưới, rất nhanh liền dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới.

Tô Dương ánh mắt chuyên chú, cẩn thận từng li từng tí khống chế cỗ này màu xám ý, khiến cho không đoạn hướng về phía dưới dọc theo đi.

Quá trình này cần cực hạn tinh chuẩn, đã muốn để ý đến mục tiêu, lại muốn khống chế hắn không đến mức quá độ khuếch tán, từ đó đối Giang Thừa Phong tinh thần thế giới tạo thành không cần thiết quấy nhiễu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tô Dương thái dương chảy ra mồ hôi mịn, cỗ này yếu ớt dây tóc ý, rốt cục tại hắn tinh chuẩn điều khiển dưới, chậm rãi tiếp xúc đến cái kia treo treo tại giữa không trung, bị xiềng xích màu đen trói buộc chính mình hình chiếu.

Mục đích rất đơn giản, Tô Dương chuẩn bị dùng chính mình ý đi can dự cái kia tinh thần thế giới bên trong "Tô Dương" .

Cùng lúc đó, phía dưới chiến đấu còn tại thảm liệt tiếp tục.

Giang Thừa Phong một lần lại một lần bị hắc ảnh đánh rơi, toàn thân đẫm máu, khí tức uể oải, nhưng hắn mỗi một lần đều có thể nương tựa theo cái kia cỗ bất khuất ý chí, ngoan cường mà theo phế tích bên trong lần nữa phóng lên tận trời, liều mạng muốn phóng tới cái kia treo treo ở giữa không trung năm ban mọi người, muốn đem bọn hắn theo hiểm cảnh bên trong giải cứu ra.

Thế mà, mỗi một lần nỗ lực, đều lấy bị vô tình đánh bay chấm dứt.

"A a a!"

Nương theo lấy một thanh âm vang lên hoàn toàn chân trời nộ hống, Giang Thừa Phong thiêu đốt lên sau cùng đấu khí, hóa thành một đạo quyết tuyệt màu vàng kim lưu tinh, lại một lần nữa phóng tới cái kia già thiên tế nhật khủng bố hắc ảnh.

Lần này, hắc ảnh tựa hồ cũng triệt để mất kiên trì, cặp kia đỏ tươi cự trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn quang mang, một cái bao trùm lấy vảy màu đen cự trảo đột nhiên dò ra, nhanh như thiểm điện, một thanh liền đem xông đến phụ cận Giang Thừa Phong chết bắt lấy!

Phốc

Kinh khủng lực đạo truyền đến, Giang Thừa Phong chỉ cảm thấy toàn thân cốt cách đều phảng phất muốn bị bóp nát đồng dạng, một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra, ý thức cũng bắt đầu từng trận hoảng hốt.

Cũng liền tại cái này một trong lúc ngàn cân treo sợi tóc!

Cái kia bị treo treo tại phía trên "Tô Dương" hư ảnh, không có dấu hiệu nào đột nhiên mở hai mắt ra!

Một đạo yếu ớt lại vô cùng rõ ràng thanh âm, dường như xuyên thấu tầng tầng cách trở, trực tiếp tại Giang Thừa Phong não hải chỗ sâu vang lên.

"Thừa Phong!"

Giang Thừa Phong cái kia bởi vì kịch liệt đau nhức mà có chút tan rã ý thức, đang nghe cái này thanh âm quen thuộc trong nháy mắt, chấn động mạnh một cái, hắn khó khăn ngẩng đầu, mơ hồ ánh mắt nhìn phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Chỉ thấy "Tô Dương" khó khăn ngẩng đầu, dùng một loại mang theo vài phần chờ mong cùng cổ vũ ngữ khí, suy yếu nỉ non nói: "Ngươi quên... Cùng vi sư ở giữa ước định a?"

Ước định?

Giang Thừa Phong đồng tử, tại thời khắc này đột nhiên co vào đến cực hạn!

Chỉ một thoáng, một cỗ khó nói lên lời màu vàng kim hồng lưu theo hắn thể nội chỗ sâu nhất ầm vang bạo phát!

Vô tận màu vàng kim quang mang như là mới lên mặt trời gay gắt giống như phóng lên tận trời, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ u ám tinh thần thế giới!

Cái kia quang mang chi hừng hực, thậm chí để xa ở giữa không trung Tô Dương ý thức thể đều vô ý thức híp mắt lại.

Cái này hài tử tinh thần thế giới... Ô nhiễm ánh sáng quả thực là quá mức nghiêm trọng một chút.

Lần sau mang cái thái dương kính mắt được rồi.

Tại cái này chói lóa mắt kim quang bên trong, Giang Thừa Phong chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có lực lượng từ trong cơ thể nộ thức tỉnh, trong nháy mắt tránh thoát cự trảo kia trói buộc!

Tay của hắn đột nhiên hướng về phía trước tìm tòi, đúng là trực tiếp xuyên phá hư không, bắt lấy một đoàn tản ra nhu hòa ánh sáng vũ hồn mới hình thức ban đầu!

Giang Thừa Phong ánh mắt kiên định, mỗi chữ mỗi câu, nghiêm túc đối trong tay vũ hồn mới nói ra: "Ta cần hỗ trợ của ngươi!"

"Không phải vậy ta thủ không bảo vệ được bất luận kẻ nào!"

Ong ong ong!

Giang Thừa Phong trong tay vũ hồn mới dường như nghe hiểu hắn kêu gọi, đột nhiên rung động kịch liệt lên!

Tô Dương xem xét điệu bộ này, dọa đến kinh hô một tiếng ngọa tào.

Đợi lát nữa! Đợi lát nữa! Đợi lát nữa!

Chớ vội biến thân a!

Vi sư cái này còn tại tinh thần thế giới bên trong đâu!

Sau một khắc, Tô Dương không dám có chút chần chờ, đột nhiên đem chính mình ý thức thể theo Giang Thừa Phong tinh thần thế giới bên trong kéo ra đi ra!

Trở về hiện thực trong nháy mắt, hắn trước tiên duỗi ra hai tay, đặt tại ngồi xếp bằng, toàn thân chính run rẩy kịch liệt, bên ngoài thân kim quang đại thịnh Giang Thừa Phong trên hai vai, dồi dào Hỗn Độn chi khí mãnh liệt mà ra, bắt đầu toàn lực vì hắn áp chế thể nội bạo tẩu năng lượng, bảo đảm tử mẫu võ hồn có thể thuận lợi dung hợp, không đến mức tẩu hỏa nhập ma.

Mà tại Giang Thừa Phong tinh thần thế giới bên trong.

Trong tay hắn vũ hồn mới, khi lấy được hắn ý chí hô ứng về sau, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành ức vạn màu vàng kim quang điểm, như là cầm giữ có sinh mệnh cát chảy đồng dạng, cấp tốc dán vào tại Giang Thừa Phong trên thân thể, đúng là bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không đoạn tổ hợp, ngưng tụ, trong nháy mắt liền tạo thành một bộ uy vũ bất phàm, lóng lánh óng ánh kim quang chiến đấu khải giáp!

Cái kia khải giáp tạo hình trôi chảy mà hoa lệ, mỗi một mảnh giáp Diệp Đô dường như từ thuần túy nhất hoàng kim chú tạo mà thành, trên đó khắc rõ phức tạp mà huyền ảo màu vàng kim đường vân, mũ giáp đem hắn toàn bộ bộ mặt đều bao trùm lên, chỉ lộ ra một đôi thiêu đốt lên hừng hực màu vàng kim hỏa diễm đôi mắt, tràn đầy vô kiên bất tồi chiến ý!

Oanh

Một cỗ viễn siêu trước đó khí thế khủng bố, lấy thân mang màu vàng kim chiến giáp Giang Thừa Phong làm trung tâm, như là thực chất sóng xung kích giống như đột nhiên hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng chấn động ra đến!

Thì liền cái kia nguyên bản không ai bì nổi to lớn hắc ảnh, tại cỗ này đột nhiên xuất hiện khí thế khủng bố trùng kích phía dưới, lại cũng bị chấn đến liên tiếp lui về phía sau, phát ra một tiếng kinh nghi bất định gầm nhẹ: "Đây là cái gì! ?"

Giang Thừa Phong đột nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt kim quang rạng rỡ!

"Thủ hộ ý chí!".