Chương 835: Đặc hiệu chiến sĩ

Chương 835: Đặc hiệu chiến sĩ

Cái kia khủng bố hắc ảnh hiển nhiên chưa từng ngờ tới lúc trước còn bị chính mình tùy ý nhào nặn Giang Thừa Phong có thể bộc phát ra như thế khí thế kinh người.

Nhưng nó dù sao cũng là Giang Thừa Phong tinh thần thế giới bên trong, từ bản thân hoảng sợ cùng tuyệt vọng ngưng tụ mà thành ác mộng, thực chất bên trong tràn đầy hủy diệt cùng bạo ngược.

"Cuồng vọng!"

Hắc ảnh nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia có thể so với đồi núi to lớn móng vuốt lần nữa gào thét lên vỗ xuống, mang theo cuồng phong thậm chí thổi tan bốn phía khói lửa, uy lực so trước đó bất kỳ lần nào công kích đều khủng bố hơn mấy lần, phảng phất muốn đem mảnh này vốn là tàn phá tinh thần không gian triệt để nghiền nát!

Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa một kích, thân mang màu vàng kim chiến giáp Giang Thừa Phong, lần này lại ngay cả mí mắt cũng không từng nhiều nháy một chút.

Hắn chỉ là bình tĩnh giơ lên bao trùm lấy màu vàng kim áo giáp cánh tay phải.

Bành

Một tiếng ngột ngạt đến cực hạn, dường như liền không gian bản thân đều tại rung động tiếng vang sau đó, trong dự đoán Giang Thừa Phong bị lần nữa đánh bay cảnh tượng vẫn chưa xuất hiện.

Cái kia đủ để xé rách thương khung khủng bố cự trảo, lại bị Giang Thừa Phong cái kia nhìn như cũng không thế nào tráng kiện khải giáp cánh tay phải, vững vàng đến ở giữa không trung bên trong!

Mặc cho hắc ảnh như thế nào gào thét, như thế nào điên cuồng thôi động lực lượng, cự trảo kia đều khó tiến thêm nữa mảy may!

"Cái này. . . Không có khả năng!" Hắc ảnh cái kia đỏ tươi trong con mắt lớn, lần thứ nhất toát ra kinh hãi cùng khó có thể tin thần sắc.

Giang Thừa Phong chậm rãi ngẩng đầu, bao trùm tại màu vàng kim dưới mũ giáp hai con ngươi, thiêu đốt lên bất khuất màu vàng kim hỏa diễm, thanh âm thông qua khải giáp truyền ra, mang theo trước nay chưa có kiên định cùng quyết tuyệt: "Bây giờ ngươi, đã không xứng làm đối thủ của ta!"

Lời còn chưa dứt, Giang Thừa Phong chống đỡ cự trảo cánh tay phải đột nhiên phát lực, một cỗ dồi dào mênh mông đấu khí màu vàng óng tự khải giáp phía trên ầm vang bạo phát!

Oanh

Cái kia to lớn như núi hắc ảnh, lại bị cỗ này đột nhiên xuất hiện cự lực cứ thế mà chấn động đến hướng về sau bay rớt ra ngoài xa mấy chục thước, trên mặt đất cày ra hai đường rãnh thật sâu khe!

Không giống nhau hắc ảnh ổn định thân hình, Giang Thừa Phong thân ảnh đã hóa thành một đạo sáng chói màu vàng kim lưu quang, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt liền đuổi kịp bay ngược bên trong hắc ảnh!

Hai tay của hắn bao trùm lấy hình giọt nước màu vàng kim áo giáp, năm ngón tay như câu, đột nhiên hướng về phía trước tìm tòi!

Thiên biến bắt!

Một cỗ vô hình dồi dào cự lực trong nháy mắt bao phủ hắc ảnh, hắc ảnh cái kia thân thể cao lớn đột nhiên trì trệ, dường như bị vô số nhìn không thấy xiềng xích chết trói lại, đúng là không thể động đậy!

Trong nháy mắt tiếp theo, Giang Thừa Phong thân ảnh giống như quỷ mị xuất hiện tại hắc ảnh ngực bụng trước đó, đùi phải đầu gối bao khỏa tại cẩn trọng màu vàng kim khải giáp bên trong, lấy một loại thạch phá thiên kinh khí thế, hung hăng hướng lên đỉnh ra!

Răng rắc!

Hư không bên trong dường như truyền đến thứ gì vỡ vụn nhẹ vang lên.

Rống

Hắc ảnh phát ra một tiếng tràn ngập sự không cam lòng cùng tuyệt vọng thê lương gào thét, thế mà, tại cái kia kinh khủng tất kích phía dưới, nó thân thể cao lớn lại bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc biến đến hư huyễn, sụp đổ, cuối cùng hóa thành một chút màu đen vụn ánh sáng, tiêu tán tại mảnh này tinh thần thế giới bên trong.

Mà nương theo lấy hắc ảnh triệt để tiêu tán, cái kia lúc trước bị màu đen trạng thái khí xiềng xích treo treo tại giữa không trung Tô Dương, Chu Đào, Lý Nhất Minh chờ năm ban mọi người hư ảnh, cũng ào ào đã mất đi trói buộc, như là như diều đứt dây đồng dạng, hướng về phía dưới rơi xuống mà đi.

Giang Thừa Phong thấy thế, trong lòng xiết chặt, thân hình thoắt một cái, như là một đạo màu vàng kim thiểm điện giống như phóng lên tận trời, đuổi tại Tô Dương hư ảnh sắp rơi xuống đất trước đó, duỗi ra bao trùm lấy màu vàng kim khải giáp hai tay, vững vàng đem tiếp tại trong ngực.

"Lão Tô! Ta làm được! Ta bảo vệ các ngươi!"

Giang Thừa Phong nhìn lấy hoài bên trong khí tức vẫn như cũ có chút hư nhược "Tô Dương" thanh âm bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

Thế mà, vừa dứt lời...

Bành

Đông

"Phù phù!"

"Ôi uy!"

Liên tiếp vật nặng rơi xuống đất trầm đục cùng các loại kỳ kỳ quái quái tiếng gào đau đớn liên tiếp.

Mấy người khác hư ảnh, bởi vì đã mất đi hắc ảnh trói buộc, lại không người đi tiếp, phi thường dứt khoát từ giữa không trung thẳng tắp đập xuống, cả đám đều trên mặt đất đập ra hình thái khác nhau hình người hố sâu, kích thích đầy trời bụi mù.

Tràng diện một lần mười phần chật vật.

"..."

...

Hiện thực thế giới bên trong, Tô Dương gian phòng bên trong.

Ngồi xếp bằng Giang Thừa Phong, hai con ngươi đột nhiên mở ra!

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ dồi dào cuồn cuộn, viễn siêu trước đó đấu khí màu vàng óng như là hỏa sơn bạo phát giống như theo hắn thể nội mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt tràn ngập cả phòng!

Chói lóa mắt kim quang đem bên trong căn phòng mỗi khắp ngõ ngách đều chiếu rọi đến rõ ràng rành mạch, cái kia quang mang chi hừng hực, quả thực tựa như là tại đây không tính là rộng rãi trong không gian đồng thời dẫn nổ mười mấy viên pháo sáng!

Cùng lúc đó, một bộ tạo hình trôi chảy mà hoa lệ, toàn thân lóng lánh óng ánh kim quang chiến đấu khải giáp, bỗng dưng hiện lên ở Giang Thừa Phong bên ngoài thân, đem từ đầu đến chân hoàn mỹ bao trùm lên tới.

Mũ giáp phía dưới, một đôi thiêu đốt lên hừng hực màu vàng kim hỏa diễm đôi mắt, tràn đầy vô kiên bất tồi dâng trào chiến ý.

Cả người nhìn qua, uy phong lẫm liệt, khí thế phi phàm!

"Emmm m..."

Đứng ở một bên, đang chuẩn bị quan sát Giang Thừa Phong võ hồn dung hợp tình huống Tô Dương, bất ngờ không đề phòng, bị bất thình lình cường quang đâm vào hai mắt đau đớn một hồi, vô ý thức liền đưa tay che mắt, đồng thời chật vật quay đầu sang chỗ khác.

Tha cho là có sư giả vô địch bị động  có thể miễn dịch học sinh thương tổn, nhưng cái này thuần túy vật lý mạnh ô nhiễm ánh sáng, vẫn là để hắn có chút bị không ngừng.

Ai... Cái này hài tử...

Võ hồn còn không có chính thức bày ra cái gì đặc thù năng lực đâu, pháp thiên tượng khí vừa mở, trước dùng đặc hiệu cường quang đem chung quanh tất cả mọi người ánh mắt lóe một lần.

Trình độ nào đó tới nói cũng coi là chuyện tốt.

Cái này nếu là thật lên chiến trường, không đợi đánh đâu, địch nhân sợ là liền phải trước bị hắn cái này ra sân đặc hiệu cho sáng rõ thị giác công năng xuất hiện chướng ngại, chiến đấu lực trực tiếp cắt giảm ba thành.

Không hổ là năm ban đặc hiệu chiến sĩ a!

Gian phòng bên trong, kim quang vẫn như cũ đang sôi trào cuồn cuộn.

Giang Thừa Phong khí thế trên người cũng tại liên tục tăng lên, thể nội năng lượng như là lao nhanh giang hà giống như mãnh liệt khuấy động, không đoạn đánh thẳng vào tầng kia vô hình hàng rào.

Rốt cục, nương theo lấy thể nội một tiếng như có như không rất nhỏ vang động, dường như một loại nào đó gông xiềng bị triệt để kéo đứt, Giang Thừa Phong quanh thân khí thế đột nhiên bạo đã tăng tới một cái độ cao mới!

Võ Vương cảnh!

Hô

Giang Thừa Phong chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cảm thụ được thể nội trước nay chưa có bành trướng lực lượng, cùng cùng trên thân bộ này màu vàng kim chiến giáp ở giữa loại huyết mạch tương liên kia cảm giác kỳ diệu, trong lòng tràn đầy trước nay chưa có hào hùng cùng thỏa mãn.

Đúng lúc này, Tô Dương cái kia mang theo vài phần bất đắc dĩ thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh: "Được rồi được rồi, vội vàng đem ngươi thân này đặc hiệu cho vi sư nhốt! Sáng rõ con mắt ta đều nhanh không mở ra được!"

"A? A a, tốt lão Tô!"

Giang Thừa Phong nghe vậy sững sờ, lúc này mới ý thức được chính mình cái này ra sân động tĩnh tựa như là có chút quá lớn.

Theo hắn tâm niệm nhất động, cái kia cả phòng óng ánh kim quang giống như nước thủy triều thối lui, bao trùm ở trên người hắn màu vàng kim chiến giáp cũng hóa thành một chút kim mang, một lần nữa dung nhập hắn thể nội.

Bên trong căn phòng quang tuyến rốt cục khôi phục bình thường.

Tô Dương cái này mới chậm rãi để xuống che mắt tay, ra sức chớp chớp vẫn như cũ có chua xót ánh mắt, nhìn hướng Giang Thừa Phong ánh mắt bên trong tràn đầy bất đắc dĩ.

Cùng lúc đó, Tô Dương cũng rõ ràng cảm giác được, chính mình cái kia thẻ tre võ hồn phía trên, Giang Thừa Phong tên cũng rõ ràng nổi lên, tản ra màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng.

"Đi thôi, đi với ta dưới lòng đất tu hành trường, đơn giản kiểm tra một chút ngươi cái này vũ hồn mới năng lực."

Tô Dương vuốt vuốt huyệt thái dương, đối Giang Thừa Phong nói ra.

Giang Thừa Phong tinh thần phấn chấn đáp: "Vâng! Lão Tô!"

Sau một lát, dưới lòng đất tu hành trường.

Trống trải trong sân, Giang Thừa Phong dựa theo Tô Dương chỉ thị, hít sâu một hơi, bắt đầu nếm thử thôi động chính mình vừa mới dung hợp tử mẫu võ hồn.

Uống

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, quen thuộc màu vàng kim quang mang lần nữa theo Giang Thừa Phong thể nội bộc phát ra!

Tuy nhiên hắn đã tận lực khống chế, nhưng kim quang kia vẫn như cũ là như vậy... Chướng mắt.

Chói mắt kim quang bên trong, bộ kia uy vũ bất phàm màu vàng kim chiến đấu khải giáp lần nữa che trùm lên trên người hắn.

Tô Dương đứng tại cách đó không xa, vừa mới chuẩn bị tỉ mỉ quan sát một chút cái này khải giáp cụ thể chi tiết cùng năng lượng ba động, kết quả lại bị cái kia mang tính tiêu chí cường quang cho lóe đến vô ý thức híp mắt lại, khóe miệng không tự chủ được co quắp hai lần.

"Được rồi được rồi!" Tô Dương vội vàng khoát tay kêu dừng, dở khóc dở cười nói: "Ngươi cái này vừa lên đến trước hết cho địch nhân cùng quân đội bạn một khối đến cái toàn bình đâm mù đả kích, cái này còn dùng kiểm tra thế nào uy lực a?"

Giang Thừa Phong nghe vậy, có chút ngượng ngùng gãi gãi cái ót, lần nữa đem pháp thiên tượng khí thu vào: "Lão Tô, chính ta cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy."

Tô Dương khoát tay áo, nói: "Được rồi, ngươi ở chỗ này tốt tốt làm quen một chút ngươi vũ hồn mới lực lượng cùng đặc tính, nhất là quang mang này khống chế, nhìn xem có thể hay không thu phóng tự nhiên một số."

"Ta đi lên trước một chuyến, đem ngươi nhị ca cái kia khí quỹ vấn đề cho xử lý một chút."

Vừa nghĩ tới Lý Nhất Minh thể nội cái kia như là đay rối quấn quanh, rắc rối khó gỡ, cơ hồ tìm không thấy một đầu hoàn chỉnh trụ cột khí quỹ, Tô Dương thì cảm giác mình huyệt thái dương lại bắt đầu ẩn ẩn đau.

Lý Nhất Minh thể nội cái kia khí quỹ, thật nếu động, quả thực cùng mang ra đạn không sai biệt lắm.

Nhưng bất động lại không được.

Não rộng rãi đau..