Chương 836: Tùy tiện?

Chương 836: Tùy tiện?

Tô Dương rất nhanh liền thông qua vòng tay có liên lạc Lý Nhất Minh.

Không bao lâu, nơi ở cửa bị đẩy ra, Lý Nhất Minh thò đầu ra nhìn đi đến, mang trên mặt đối sắp đến cực hình một tia tâm thần bất định.

"Lão Tô, đến ta rồi?"

Tô Dương chỉ chỉ bên cạnh chỗ trống: "Ngồi xuống đi, ta trước cần chải vuốt một chút ngươi khí quỹ mạch lạc, bây giờ còn chưa đến điều chỉnh thời điểm."

A

Đợi Lý Nhất Minh đàng hoàng vào chỗ, Tô Dương tâm niệm nhất động, gian phòng trong góc cái kia một mực an tĩnh chờ lệnh mô phỏng sinh vật đầu hai mắt ánh sáng, lập tức một đạo ánh sáng dìu dịu bó bắn ra mà ra, tại trước mặt hai người giữa không trung tạo thành một khối rõ ràng toàn bộ tin tức hình ảnh màn hình.

Tô Dương một cái tay nhẹ nhàng khoác lên Lý Nhất Minh trên bờ vai, Hỗn Độn chi khí như tia nước nhỏ giống như thăm dò vào hắn thể nội, bắt đầu cẩn thận cảm giác những cái kia loạn thất bát tao khí quỹ đi hướng.

Cùng lúc đó, hắn một cái tay khác thì ở giữa không trung toàn bộ tin tức hình ảnh phía trên cấp tốc phác hoạ lên.

Mới đầu, Tô Dương ngón tay coi như có dấu vết mà lần theo, tại hình ảnh phía trên vẽ ra mấy đầu miễn cưỡng có thể nhìn ra là đường cong đồ vật.

Nhưng rất nhanh, theo hắn cảm giác đến càng phát ra xâm nhập, hắn phác hoạ động tác cũng biến thành càng ngày càng buông thả không bị trói buộc, ngón tay tại toàn bộ tin tức hình ảnh phía trên nói nhăng nói cuội, giăng khắp nơi, thỉnh thoảng họa cái vòng, thỉnh thoảng đánh cái kết, nhìn đến một bên Lý Nhất Minh hoa mắt, trên đầu chậm rãi toát ra một cái dấu hỏi.

?

"Lão Tô. . ." Lý Nhất Minh nhìn lấy Tô Dương cái kia chữ như là gà bới thao tác, nhịn không được mở miệng, trong giọng nói tràn đầy không xác định: "Họa đến tùy tiện như vậy sao? Cùng ta thể nội thật có thể đối lên?"

Tô Dương nghe vậy, động tác trên tay một trận, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, trầm giọng nói: "Trong cơ thể ngươi khí quỹ, chính là cái này bộ dáng!"

Theo Tô Dương tiếng nói vừa ra, toàn bộ tin tức hình ảnh phía trên phác hoạ cũng rốt cục hoàn thành.

Lý Nhất Minh nhìn kỹ, cả người đều choáng váng.

Chỉ thấy cái kia hình ảnh phía trên, căn bản không có cái gì rõ ràng mạch lạc có thể nói, hoàn toàn cũng là một đoàn từ vô số đường cong lung tung quấn quanh, rắc rối khó gỡ hình thành to lớn tuyến bóng, đỏ lam hai đạo khí quỹ vặn vẹo cùng một chỗ, có địa phương vặn thành tử vấn đề, có địa phương yếu ớt dây tóc dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt đoạn, xem toàn thể đi lên. . . Tràn đầy tuyệt vọng nghệ thuật cảm giác.

"Ta đi. . ." Lý Nhất Minh khóe miệng co giật lấy, thanh âm đều có chút phát run: "Lão Tô, cái này. . . Còn có thể cứu trở về hi vọng sao?"

Tô Dương bất đắc dĩ thở dài: "Chỉ dựa vào lời của chính ngươi, đừng nói đời này, đời sau đều không có gì hi vọng  bất quá, có vi sư tại, ngược lại còn có thể thử giúp ngươi cứu giúp cứu giúp."

"Còn phải là dựa vào lão Tô ngươi a!"

Tô Dương không thèm để ý hắn ba hoa, ánh mắt một lần nữa trở xuống đến đoàn kia phức tạp đến làm cho người giận sôi khí quỹ hình ảnh phía trên, cau mày, chờ đem tất cả khí quỹ mạch lạc tại toàn bộ tin tức hình ảnh phía trên miễn cưỡng phục khắc hoàn tất về sau, liền đối với mô phỏng sinh vật đầu hạ chỉ lệnh: "Bắt đầu phân tích, chải vuốt ra hai đầu trụ cột khí quỹ ưu hóa quỹ tích vận hành."

"Chỉ lệnh thu đến, bắt đầu phân tích."

Mô phỏng sinh vật đầu phát ra cơ giới giọng nói tổng hợp, toàn bộ tin tức hình ảnh phía trên đoàn kia đay rối bắt đầu bị vô số thật nhỏ quang điểm bao trùm, tiến hành cao tốc tính toán cùng mô phỏng.

Mà Lý Nhất Minh thể nội khí quỹ chỗ lấy sẽ diễn biến thành bây giờ như vậy hỗn loạn không chịu nổi bộ dáng, Tô Dương cảm thấy kỳ thật cùng cái kia sớm dung hợp võ hồn quan hệ không tính quá lớn.

Nguyên nhân chân chính, chỉ sợ vẫn là Lý Nhất Minh tự thân bộ kia con quay tu hành phương thức quá mức đặc thù cùng. . . Tùy tâm sở dục.

Hắn tu luyện xong toàn không theo lẽ thường ra bài, thể nội năng lượng vận hành đường đi cũng là làm sao dễ chịu làm sao tới, làm sao uy lực lớn làm sao chạy, dần dà, khí này quỹ tự nhiên là theo hắn loại này côn đồ quá trình tu luyện mà không ngừng dị hóa, cuối cùng biến thành bộ này đức hạnh.

Mà cái kia như là đay rối đồng dạng khí quỹ, tuy nhiên nhìn bề ngoài lộn xộn, nhưng nếu như sẽ tùy thuộc góc kéo xa, tiến hành tổng thể quan sát, mơ hồ vẫn có thể nhìn ra một ít quy luật.

Cái kia vô số đầu bị kéo dài khí quỹ, cũng không phải là hoàn toàn tùy cơ phân bố, mà chính là bày biện ra một loại cực kỳ bất quy tắc, nhưng lại xác thực tồn tại hình dạng xoắn ốc kết cấu.

Tất cả khí quỹ, vô luận cỡ nào nhỏ bé, cỡ nào vặn vẹo, hắn cuối cùng hướng đi, tựa hồ cũng là vây quanh cái kia võ hồn tại xoay quanh, quấn quanh.

Loại này cấu tạo đối với Tô Dương mà nói tự nhiên nhìn rất quen mắt.

Đúng là cùng trong cơ thể mình cái kia trùng kén năng lượng mạch lạc cấu tạo có như vậy mấy phần hiệu quả như nhau chỗ.

Chỉ là, Lý Nhất Minh thể nội cái này, lộ ra quá mức thô ráp cùng hỗn loạn.

Quả thực tựa như là một cái chưa hoàn thành bản nháp, vẫn là bị không hiểu công việc hùng hài tử lung tung vẽ xấu qua loại kia.

Cho nên Lý Nhất Minh khí quỹ loạn thành dạng này còn có thể nhảy nhót tưng bừng, thậm chí thực lực tăng lên cũng không chậm.

Nhưng thật ra là chó ngáp phải ruồi, tại thể nội tạo thành một loại tuy nhiên thô lậu, nhưng miễn cưỡng có thể trước sau như một với bản thân mình vận hành năng lượng tuần hoàn hệ thống.

Chỉ là, cái này hệ thống ổn định tính cùng hiệu suất, thật sự là quá kém.

Tô Dương nhìn lấy cái kia toàn bộ tin tức hình ảnh, tuy nhiên tìm được một chút đầu mối, nhưng vẫn như cũ cảm giác đau đầu muốn nứt.

Muốn đem cái này hai đầu trụ cột khí quỹ, cùng bám vào trên đó vô số nhỏ bé chi nhánh, tất cả đều theo cái này đoàn đay rối bên trong tháo rời ra, đồng thời một lần nữa điều chỉnh, chải vuốt, cuối cùng dẫn đạo bọn chúng hình thành quy tắc ổn định lại hiệu suất cao hình dạng xoắn ốc quỹ tích vận hành. . . Lượng công việc này, quả thực là khủng bố cùng cực!

So trước đó cho tất cả những người khác điều chỉnh khí quỹ cùng nhau còn muốn phiền phức mấy lần không ngừng!

Một khi thành công, Lý Nhất Minh đột phá đến Võ Vương cảnh giới, hẳn là thuận lý thành chương, nước chảy thành sông sự tình.

Nhưng quá trình này, suy nghĩ một chút đều khiến người ta tê cả da đầu.

Ngay tại mô phỏng sinh vật đầu toàn lực tính toán, chải vuốt mạch lạc quỹ tích khe hở, Tô Dương vì hóa giải một chút chính mình cái kia sắp nổ tung đầu, thuận miệng hỏi hướng Lý Nhất Minh: "Đúng rồi, Phó Vân Hải đâu? Còn tại Vĩnh Dạ thế giới bên trong đợi?"

Lý Nhất Minh nghe vậy, gãi đầu một cái, có chút không xác định nói: "Lão tứ a? Hắn. . . Hắn tựa như là cùng hắn đệ nhất lão tổ tông cùng một chỗ tại Vĩnh Dạ thế giới bên trong. . . Trồng trọt a?"

"Trồng trọt?" Tô Dương khóe miệng giật một cái, kém chút cho là mình nghe lầm: "Cái gì đồ chơi? Hắn thật đúng là chạy đi trồng trọt rồi?"

Trước đó nghe Đường Nguyên Lãng đề cập qua một miệng, Tô Dương còn tưởng rằng chỉ là nhất thời cao hứng, không nghĩ tới tiểu tử này là thật đi trồng trọt a!

Lý Nhất Minh giang tay ra: "Đúng, đoán chừng lúc này đang bận gieo hạt, chờ lấy thu hoạch lớn, không chừng chờ hắn trong đất đám kia hoa màu quen, hắn vũ hồn mới cũng liền theo cùng một chỗ quy vị. Dù sao bọn hắn Phó gia tu luyện đều là trồng trọt tâm, coi trọng một cái làm ra làm chơi ra chơi, siêng năng làm giàu."

Tô Dương nghe được khóe mắt nhảy lên, nửa ngày mới bất đắc dĩ phun ra một câu: "Hi vọng như thế đi."

Năm ban là thật một cái so một cái có thể cả sống.

Tô Dương hít sâu một hơi, đem Phó Vân Hải sự tình tạm thời ném đến sau đầu, vừa nhìn về phía Lý Nhất Minh, hỏi: "Đúng rồi, Tạ Vũ Hàm bên kia ngươi xác định không có vấn đề a?"

Vừa nhắc tới cái này, Lý Nhất Minh trên mặt nhất thời lộ ra mấy phần tươi cười đắc ý, vỗ bộ ngực, cười hắc hắc: "Lão Tô, ngươi cứ yên tâm đi! Đã sớm an bài đến rõ ràng! Đến thời điểm ngươi trực tiếp dựa theo ta nói cho ngươi như vậy đến, vững vàng!"

Tô Dương thần sắc không khỏi có chút cổ quái, chần chờ nói: "Thật có thể có tác dụng a?"

"Ai nha, lão Tô!" Lý Nhất Minh đại đại liệt liệt khoát tay chặn lại, bình chân như vại nói ra: "Ngươi sao có thể đánh giá cao Tạ Vũ Hàm IQ đâu? Lại nói, ngươi nói cái gì, nàng đều tin! Nàng hoài nghi người nào, đều khó có khả năng hoài nghi ngươi cái này quang huy vĩ ngạn lão sư a! Lại nói, nàng cái này não tử cũng không sẽ nghi ngờ!"

Tô Dương nghe Lý Nhất Minh lời nói này, tuy nhiên vẫn cảm thấy có chút không đáng tin cậy, nhưng càng nghĩ. . . Vẫn là quyết định nghe nhị ca.

Hai người nói chuyện công phu, một mực yên lặng tính toán mô phỏng sinh vật đầu bỗng nhiên phát ra một trận rất nhỏ phong minh thanh, lập tức bắn ra ra toàn bộ tin tức hình ảnh phía trên, đoàn kia đay rối bên cạnh.

Nổi lên hai đầu đối lập rõ ràng, quy luật rất nhiều hình dạng xoắn ốc khí quỹ mô phỏng đường đi.

Mô phỏng sinh vật đầu băng lãnh điện tử âm vang lên: "Chủ chốt khí quỹ mạch lạc ưu hóa phương án đã chải vuốt hoàn tất."

Tô Dương vội vàng áp sát tới, cẩn thận xem xét lên cái kia hai đầu ưu hóa sau khí quỹ đường đi.

Hắn lặp đi lặp lại thôi diễn đếm khắp, xác nhận hắn kết cấu ổn định, năng lượng vận hành trôi chảy, đồng thời cùng Lý Nhất Minh thể nội cái kia thô lậu hình xoắn ốc hình thức ban đầu có thể hữu hiệu dính liền về sau, mới hài lòng gật gật đầu.

"Được rồi, chuẩn bị nằm sấp điều chỉnh khí quỹ."

"Lão. . . Lão Tô. . . Chờ. . . Đợi lát nữa! Cái kia. . . Ta. . . Ta trước cho mình phía trên một chút thuốc tê!"

Tô Dương khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Thuốc tê? Ngươi từ chỗ nào lấy được thuốc tê?"

Lý Nhất Minh cười hắc hắc, theo trong bao lấy ra một cái lớn chừng bàn tay bình ngọc: "Đây chính là ta thật vất vả mới từ đan dược phô lão bản chỗ ấy làm tới, là một loại nào đó Vương cấp Hung thú thần kinh tê liệt độc dịch, liều thuốc vừa vặn, làm cho ta tạm thời mất đi cảm giác đau, nhưng cũng sẽ không tổn thương não tử cùng tu làm căn cơ! Chuyên môn vì ta loại tình huống này chế tạo riêng!"

Tô Dương nhìn lấy hắn trong tay ngọc bình, trong lúc nhất thời đều có chút không phản bác được.

Tiểu tử này. . . Còn thật không phải bình thường gà tặc a!

Vì thiếu thụ điểm tội, thậm chí ngay cả loại này thiên môn đồ vật đều có thể đoạt tới tay.

Còn phải là trời sinh ta tài a!

Hướng lợi tránh hại, chính mình cho mình thẻ BUG tìm đường tắt bản sự ngược lại là kéo căng!.