Chương 838: Vẫn là âm thanh khống

Chương 838: Vẫn là âm thanh khống

Tô Dương gian phòng bên trong.

Tôn này to lớn siêu cấp chiến đấu con quay chậm rãi ngừng xoay tròn lại, quang mang nội liễm, cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Lý Nhất Minh thể nội.

Lý Nhất Minh cảm thụ được thể nội trước nay chưa có lực lượng, cùng cùng cái kia siêu cấp con quay võ hồn ở giữa huyết mạch tương liên kỳ diệu liên hệ, cả người đều ở vào một loại cực độ phấn khởi trạng thái.

"Lão Tô, ta cho ngươi biến cái hình?"

Tô Dương khoát tay áo, vội nói: "Về sau đi, đi trước dưới lòng đất tu hành trường tốt rất quen thuộc ngươi tân lực lượng, vi sư muốn nghỉ ngơi một chút."

"Được rồi!"

Chờ Lý Nhất Minh vừa đi, Tô Dương tâm niệm vừa động, ý thức chìm nhập thể nội.

Thẻ tre võ hồn phía trên, chỉ còn lại có hai cái tên không có khắc lên.

Phó Vân Hải.

Tạ Vũ Hàm.

"Phó Vân Hải còn tại Vĩnh Dạ thế giới cùng hắn lão tổ tông trồng trọt, cũng không biết cái kia trồng trọt đến thế nào." Tô Dương vuốt vuốt mi tâm, tự lẩm bẩm: "Trồng trọt võ hồn..."

Tô Dương gãi đầu một cái.

Được rồi, quá trừu tượng, không nghĩ.

Vẫn là trước giải quyết Tạ Vũ Hàm lại nói.

Tô Dương trước đó đã cùng số 1 kim bài thông qua khí.

Tạ Vũ Hàm tùy thời đều có thể muốn triệu hồi, cho nên số 1 kim bài cũng không có để Tạ Vũ Hàm tiến vào Vụ giới, mà chính là lựa chọn chờ lệnh.

Không bao lâu, dưới lầu thì truyền đến tiếng bước chân vội vã.

Người tới chính là vừa mới kết thúc Âu Châu càn quét hành động, bị truyền tống về tới Tạ Vũ Hàm.

Tạ Vũ Hàm vừa thấy được Tô Dương, lập tức bắt đầu tranh công.

"Lão Tô, cái kia tam đại tà giáo bị ta một cái Địa Bạo Thiên Tinh dọa cho đến toàn chạy vào Vụ giới!"

"Không có không bất kỳ kháng cự nào ý chí!"

"Ta thế nhưng là đầu công!"

Tô Dương nhìn nàng kia bộ "Nhanh khen ta, nhanh khen ta" tiểu biểu lộ, khóe mắt không tự giác nhảy lên.

Hắn hắng giọng một cái, tận lực để ngữ khí của mình lộ ra bình tĩnh một số: "Ừm, không hổ là năm ban tối cường đại não, ngươi trước tới ngồi xuống, vi sư nhìn xem ngươi khí quỹ."

"Được rồi!" Tạ Vũ Hàm vui sướng lên tiếng, lanh lợi tại Tô Dương trước mặt khoanh chân ngồi xuống, một song thanh tịnh mắt to nháy nháy mà nhìn xem Tô Dương, tràn đầy chờ mong.

Tô Dương vươn tay, nhẹ nhàng khoác lên Tạ Vũ Hàm trên bờ vai, một cỗ tinh thuần Hỗn Độn chi khí thăm dò vào hắn thể nội.

Cùng Lý Nhất Minh cái kia có thể xưng tai nạn hiện trường khí quỹ so sánh, Tạ Vũ Hàm thể nội khí quỹ tình huống, quả thực có thể dùng sạch sẽ có thứ tự để hình dung.

Đương nhiên, loại này sạch sẽ có thứ tự là so ra mà nói.

Nàng khí quỹ mặc dù không có giống Lý Nhất Minh như thế vặn thành vấn đề, rắc rối khó gỡ, nhưng cũng tồn tại không ít bởi vì thời gian dài sử dụng Địa Bạo Thiên Tinh cái này bạo phát tính cực mạnh chiêu thức, mà đưa đến năng lượng vận hành đường đi quá thô bạo, bộ phận kinh mạch tiết điểm xuất hiện rất nhỏ tổn thương cùng tắc nghẽn tình huống.

Đồng thời, bản thân bởi vì Tạ Vũ Hàm khí thể song tu duyên cớ, theo Thiết Cốt Y khí quỹ phía trên lại dọc theo người ra ngoài phức tạp hơn năng lượng mạch lạc, cùng khí quỹ cũng là có chỗ giao thoa.

Tổng thể tới nói, không tính quá phức tạp, chải vuốt lên độ khó khăn, so với Lý Nhất Minh tới nói đơn giản rất nhiều.

Sau đó liền để Tạ Vũ Hàm nằm sấp, chuẩn bị bắt đầu điều chỉnh khí quỹ.

Đối với năm ban những người khác tới nói, điều chỉnh khí quỹ tự nhiên là cực kỳ thống khổ.

Nhưng đối với Tạ Vũ Hàm tới nói hẳn không phải là rất thống khổ.

Dù sao cái này hài tử thiếu gân.

Bất quá vẫn là để Tạ Vũ Hàm chuẩn bị tâm lý thật tốt về sau, Tô Dương mới bắt đầu dẫn đạo Hỗn Độn chi khí, đối Tạ Vũ Hàm thể nội khí quỹ tiến hành chải vuốt.

Ngô

Theo Hỗn Độn chi khí xâm nhập, Tạ Vũ Hàm trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ hơi hơi lên một tia biến hóa, tú khí mi đầu mấy cái không thể xem xét nhăn nhăn.

"Lão Tô, cảm giác... Có chút ma ma, còn có chút ngứa một chút."

Tô Dương sắc mặt bình tĩnh: "Phản ứng bình thường, buông lỏng tâm thần, không nên chống cự."

A

Tạ Vũ Hàm nhu thuận gật gật đầu, nỗ lực để cho mình trầm tĩnh lại.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua.

Toàn bộ chải vuốt quá trình thuận lợi ngoài ý liệu.

Tạ Vũ Hàm thể nội những cái kia rất nhỏ tổn thương cùng tắc nghẽn, tại Tô Dương Hỗn Độn chi khí trước mặt, cơ hồ là không chịu nổi một kích, rất nhanh liền bị từng cái khơi thông chữa trị.

Có lẽ là bởi vì trước đó đã có năm ban những người khác tiền lệ, Tạ Vũ Hàm trong lòng sớm đã làm tốt tiếp nhận đau nhức chuẩn bị, thậm chí còn vụng trộm ở trong lòng cho mình cổ động, nghĩ đến nhất định muốn biểu hiện được kiên cường hơn.

Kết quả, toàn bộ quá trình xuống tới, ngoại trừ vừa mới bắt đầu điểm này ngứa ngáy cùng đến tiếp sau một số rất nhỏ ê ẩm sưng cảm giác bên ngoài, cơ hồ cũng không có cái gì quá lớn thống khổ.

Cái này khiến Tạ Vũ Hàm trong lúc nhất thời đều có chút không có kịp phản ứng.

Cái này... Xong?

Đã nói xong tê tâm liệt phế đâu?

Đã nói xong đau đến không muốn sống đâu?

Làm sao cảm giác... Còn không có ta ngâm trong bồn tắm đau đâu!

Quả nhiên năm ban trừ ta ra đều là giòn da!

"Tốt, khí quỹ đã giúp ngươi chải vuốt hoàn tất."

"A? Vậy thì tốt rồi?" Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, thậm chí mang theo một tia nho nhỏ thất vọng: "Lão Tô, không lại cho thêm ta chải vuốt chải vuốt? Ta cảm giác ta còn có thể lại kiên trì kiên trì!"

Tô Dương: "..."

Ngươi còn cảm thấy rất thoải mái đúng không?

"Tiếp đó, chuẩn bị dung hợp ngươi tử mẫu võ hồn."

Tô Dương không để ý đến nàng hồ ngôn loạn ngữ, từ một bên lấy ra cho lúc trước Giang Thừa Phong đã dùng qua bộ kia minh tưởng dụng cụ phụ trợ.

"Đây là cái gì?"

Tạ Vũ Hàm nhìn đến cái kia tạo hình kỳ lạ minh tưởng dụng cụ, ánh mắt nhất thời lại phát sáng lên, tràn ngập tò mò.

Tô Dương đem minh tưởng dụng cụ đưa cho nàng: "Cùng ta cho lúc trước ngươi làm minh tưởng dụng cụ không sai biệt lắm, đeo nó lên  có thể trợ giúp ngươi càng tốt hơn tập trung tinh thần, tiến vào minh tưởng trạng thái, từ đó thuận lợi dung hợp võ hồn."

"A nha!"

Tạ Vũ Hàm cái hiểu cái không gật gật đầu, tiếp nhận minh tưởng dụng cụ, có chút vụng về đem đeo ở trên đầu.

Tô Dương nhìn lấy nàng mang tốt, sau đó nghiêm trang nói ra: "Tốt, hiện tại nhắm mắt lại, tĩnh tâm ngưng thần, cái gì cũng không cần nghĩ, rất nhanh ngươi thì có thể cảm giác được một cỗ kỳ lạ năng lượng dẫn đạo ngươi tiến vào tầng sâu minh tưởng."

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, lập tức ngoan ngoãn nhắm mắt lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh nghiêm túc, nỗ lực để cho mình tiến vào Tô Dương nói tới loại kia tĩnh tâm ngưng thần trạng thái.

Tô Dương đứng ở một bên, nhìn nàng kia bộ nỗ lực nín dùng sức, nỗ lực chiều sâu minh tưởng bộ dáng, khóe miệng cố nén mới không có bật cười.

Bởi vì... Minh tưởng dụng cụ căn bản không có khởi động máy.

Vẻn vẹn qua không đến ba phút.

Nguyên bản còn nỗ lực kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, nỗ lực tĩnh tâm ngưng thần Tạ Vũ Hàm, đầu liền bắt đầu từng điểm từng điểm, lông mi cũng hơi hơi rung động động.

Lại sau một lúc lâu.

"Hô... Hô..."

Rất nhỏ mà đều đều tiếng hít thở, theo Tạ Vũ Hàm nhỏ nhắn mũi thở ở giữa truyền ra.

Đầu nhỏ của nàng nghiêng một cái, đã là nặng nề ngủ thiếp đi.

Tô Dương trong lúc nhất thời đều mộng.

Vẫn thật là... Ngủ thiếp đi?

Quả nhiên như Lý Nhất Minh nói, Tạ Vũ Hàm không có thiết bị dẫn đạo mà nói căn bản không biết làm sao tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái, mà chính là sẽ trực tiếp ngủ.

"Được, được thôi..."

Tô Dương kiên nhẫn chờ đợi trong chốc lát, xem chừng thời gian không sai biệt lắm, cái này mới chậm rãi vươn tay, đặt ở Tạ Vũ Hàm đầu vai, đột nhiên gia tăng lực đạo lung lay.

"Tạ Vũ Hàm! Tạ Vũ Hàm! Tỉnh!"

Tô Dương thanh âm mang theo vài phần tận lực kiến tạo kinh hỉ cùng vội vàng, tại trong căn phòng an tĩnh vang lên.

Tạ Vũ Hàm cái kia lông mi thật dài bỗng nhiên rung động vài cái, mơ mơ màng màng mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ.

Nàng mờ mịt trừng mắt nhìn, tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn theo trong mộng cảnh thoát ly, liền nghe Tô Dương cái kia hơi có vẻ phấn khởi thanh âm ở bên tai nổ tung: "Ngươi tử mẫu võ hồn đã dung hợp hoàn thành!"

"A?" Tạ Vũ Hàm ngu ngơ một cái chớp mắt, Hỗn Độn não tử tựa hồ vẫn không có thể hoàn toàn xử lý cái này kình bạo tin tức.

"Nhanh! Đem phía sau ngươi cái kia Lang Nha Bổng lấy ra nhìn xem, nó hiện tại không đồng dạng!"

"A... Nha!" Tạ Vũ Hàm cơ hồ là nương tựa theo bản năng, chóng mặt địa phương tay từ phía sau lưng lục lọi, đem mềm mại lấy được trước mặt.

Tô Dương lập tức nói ra: "Ngay tại lúc này! Nhanh! Tập trung ngươi tinh thần, đối với nó hô lên võ hồn dung hợp!"

Tạ Vũ Hàm giờ phút này trong đầu trống rỗng, chỉ còn lại có Tô Dương cái kia không thể nghi ngờ chỉ lệnh, nàng hít sâu một hơi, hai mắt trợn lên, dùng hết lực khí toàn thân, đối trong tay Lang Nha Bổng phát ra một tiếng thanh thúy mà vang dội hô hoán: "Võ hồn dung hợp!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, đột nhiên Lang Nha Bổng nội bộ thì truyền đến thanh thúy búng ra âm thanh!

Ngay sau đó, tại Tạ Vũ Hàm khó có thể tin ánh mắt nhìn soi mói, Lang Nha Bổng phủ đầy dữ tợn gai nhọn hai đầu, đúng là như là liên hoa nở rộ giống như hướng hai bên nứt ra, từ đó đột nhiên bắn ra một đoạn lóe ra lạnh thấu xương hàn quang sắc bén mũi thương, cùng nhất đoạn bắt tay ôn nhuận, điêu khắc phức tạp vân văn thon dài chuôi thương!

Bất quá trong nháy mắt, cái kia cồng kềnh Lang Nha Bổng đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một cây tạo hình kỳ lạ, đem vật không nhọn cùng sắc bén kết hợp hoàn mỹ, tản ra nhàn nhạt năng lượng ba động thương tốt một thể binh khí.

Tạ Vũ Hàm cái kia song thanh tịnh đồng tử bởi vì trước mắt dị biến mà bỗng nhiên co rút lại thành to bằng mũi kim, nàng có thể loáng thoáng cảm giác được, một cỗ mới tinh mà cường đại lực lượng đang từ cái này kỳ lạ trong binh khí liên tục không ngừng mà tràn vào trong cơ thể mình, để cho nàng quanh thân khí tức cũng bắt đầu không bị khống chế táo động, ẩn ẩn có pha trộn tại bên ngoài thân bốc lên.

Cho dù là Tô Dương đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là nhìn đến... Một mặt mộng bức!

Tạ Vũ Hàm song tay nắm thật chặt chuôi này hoàn toàn mới vũ khí, cảm thụ được cái kia cùng mình tâm ý tương thông kỳ diệu liên hệ, kích động đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, thanh âm đều mang vẻ run rẩy nhìn về phía Tô Dương: "Lão... Lão Tô! Cái này. . . Đây chính là ta mới... Vũ hồn mới sao? !"

"Không có... Không sai!" Tô Dương trùng điệp gật gật đầu, giọng nói vô cùng hắn khẳng định nói ra: "Đây chính là vì ngươi chế tạo riêng tử mẫu võ hồn!"

Vẫn là âm thanh khống!.