Chương 839: Lấy kết quả làm nguyên nhân

Chương 839: Lấy kết quả làm nguyên nhân

Tô Dương nhìn lấy Tạ Vũ Hàm bộ kia kích động đến sắp nhảy dựng lên bộ dáng, khóe miệng cũng là nhịn không được hơi hơi run rẩy.

Thế mà càng làm cho Tô Dương cảm thấy quá mức chính là, cái kia thương tốt một thể trên binh khí, vốn chỉ là nhàn nhạt năng lượng ba động, giờ phút này đúng là quang mang một đựng, mũi thương cùng thân gậy chỗ nối tiếp, cùng chuôi thương cuối cùng, đều sáng lên nhu hòa lại không thể bỏ qua màu trắng ánh sáng, một cỗ sắc bén cùng cẩn trọng cùng tồn tại khí tức tùy theo tràn ngập ra.

Cũng liền tại quang mang này sáng lên trong nháy mắt, Tạ Vũ Hàm khí tức trong người trong lúc đó biến đến có chút hỗn loạn lên!

Nguyên bản tại trong cơ thể nàng coi như an phận thủ thường hai cỗ khí tức, bắt đầu ở trong cơ thể nàng mạnh mẽ đâm tới, không ai nhường ai!

Ngô

Tạ Vũ Hàm khuôn mặt nhỏ bỗng nhiên một trắng, chỉ cảm thấy thể nội giống như là bị nhét vào một cái ngay tại cao tốc xoay tròn trục lăn máy giặt, ngũ tạng lục phủ đều đi theo dời sông lấp biển, một cỗ khó nói lên lời buồn nôn cùng cảm giác hôn mê bay thẳng trán.

Không tốt!

Tô Dương biến sắc, bén nhạy phát giác được Tạ Vũ Hàm thể nội năng lượng dị động, cùng cái kia cỗ miêu tả sinh động đột phá cơ hội.

Dung hợp võ hồn quá trình tuy nhiên mưu lợi nhảy qua tinh thần thế giới dung hợp, nhưng hai cỗ khí tức dung hợp cùng cảnh giới đột phá khẳng định cũng không thể thiếu!

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, so trong dự đoán còn muốn phiền phức!

"Tĩnh tâm ngưng thần! Bão nguyên thủ nhất!"

Tô Dương khẽ quát một tiếng, thân hình thoắt một cái, đã xuất hiện tại Tạ Vũ Hàm sau lưng, song chưởng không chút do dự dán tại Tạ Vũ Hàm phần lưng.

Dồi dào mà tinh thuần Hỗn Độn chi khí, như là tìm được chỗ tháo nước hồng lưu, mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt tràn vào Tạ Vũ Hàm thể nội!

"A... Lão Tô, ta... Ta thật là khó chịu..."

"Có lão sư ở đây này! Ưỡn một cái liền đi qua, ổn định tâm thần, khống chế tốt ngươi khí tức trong người!"

Thế mà, nói dễ, làm khó.

Tạ Vũ Hàm dù sao không phải Tô Dương, nàng đối với khí tức điều khiển vốn là thô ráp, càng đừng đề cập là tại loại này hai cỗ cường đại khí tức kịch liệt xung đột tình huống dưới, tiến hành tinh tế dẫn đạo cùng dung hợp.

Thiết Cốt Y khí kình hùng hồn bá đạo, tại trong cơ thể nàng kinh doanh đã lâu, sớm thành thói quen độc chiếm vị trí đầu địa vị, giờ phút này đối mặt mới tới Thất Sát Thương khí tức, tự nhiên là tràn đầy bài xích cùng địch ý.

Mà cái kia Thất Sát Thương khí tức, mặc dù là tân sinh, lại mang theo một cỗ nghé con mới sinh không sợ cọp sát khí, đối mặt lâu năm khí kình áp bách, cũng là không chút nào chịu nhượng bộ, ngược lại tả xung hữu đột, nỗ lực tại Tạ Vũ Hàm thể nội mở ra thuộc tại địa bàn của mình.

Cái này hai cỗ khí tức hết sức căng thẳng, kịch liệt va chạm, những nơi đi qua, Tạ Vũ Hàm kinh mạch bị đánh đến ẩn ẩn đau, khí huyết sôi trào, đan điền cũng bắt đầu kịch liệt rung động, dường như lúc nào cũng có thể bởi vì không chịu nổi cỗ này bên trong hao tổn mà sụp đổ.

Tô Dương cau mày, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Tạ Vũ Hàm thể nội cái kia hỗn loạn tình huống.

"Phiền toái..."

Tạ Vũ Hàm tình huống này, so trước đó bất kỳ một cái nào học sinh đều muốn khó giải quyết.

Những người khác tuy nhiên cũng có xung đột, nhưng đều có thể tiến vào chiều sâu minh tưởng, dẫn đạo lên tương đối dễ dàng.

Có thể Tạ Vũ Hàm vẫn chưa tiến vào chiều sâu minh tưởng, võ hồn dung hợp là dựa vào mềm mại biến hóa, lấy kết quả làm nguyên nhân, cho nên thì đưa đến hai cỗ khí tức va chạm quá trình tất nhiên sẽ để cho nàng cực độ thống khổ.

Phốc

Tạ Vũ Hàm bỗng nhiên phun ra một ngụm nhỏ máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải mấy phần.

Hiển nhiên, nàng đã nhanh muốn áp chế không nổi thể nội cái kia hai cỗ cuồng bạo năng lượng.

Tô Dương không dám thất lễ, Hỗn Độn chi khí phát ra lần nữa tăng lớn, như là một tấm vô hình lưới lớn, bắt đầu cưỡng ép tham gia cái kia hai cỗ năng lượng trong tranh đấu.

Hỗn Độn chi khí giờ phút này hóa thành vô số tinh mịn xúc tu, một bộ phận nỗ lực trấn an cái kia táo bạo Thiết Cốt Y khí tức, đem dẫn đạo đến đối lập rộng lớn trong kinh mạch chiếm cứ, một bộ phận khác thì cẩn thận từng li từng tí bao trùm cái kia cỗ mạnh mẽ đâm tới Thất Sát Thương khí tức, nỗ lực mài đi nó góc cạnh, khiến cho biến đến dịu dàng ngoan ngoãn một số.

Tô Dương tinh thần cao độ tập trung, không chỉ có muốn áp chế hai cỗ năng lượng xung đột, phòng ngừa bọn chúng đối Tạ Vũ Hàm thân thể tạo thành nghiêm trọng hơn tổn thương, còn muốn tại áp chế đồng thời, dẫn đạo bọn chúng bắt đầu nếm thử bước đầu tiếp xúc cùng dung hợp.

"Tạ Vũ Hàm! Nghe!" Tô Dương thanh âm đột nhiên đề cao mấy phần, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm: "Không muốn kháng cự, dụng tâm đi cảm thụ bọn chúng! Bọn chúng đều là ngươi thân thể một bộ phận! Nếm thử đi tìm hiểu bọn chúng, tiếp nhận bọn chúng!"

Tạ Vũ Hàm giờ phút này chính thừa nhận khó nói lên lời thống khổ, ý thức đều có chút mơ hồ, nghe được Tô Dương thanh âm, phảng phất là người chết chìm bắt lấy sau cùng một cọng cỏ cứu mạng, vô ý thức liền dựa theo Tô Dương chỉ thị đi làm.

Nàng cố gắng phóng không tâm thần, không lại đi phân chia cái nào cỗ năng lượng là tốt, cái nào cỗ là hỏng, chỉ là yên lặng cảm thụ được bọn chúng tại chính mình thể nội lao nhanh, trùng kích.

Dần dần, tại Tô Dương Hỗn Độn chi khí cường lực can thiệp cùng dẫn đạo dưới, cái kia hai cỗ nguyên bản như nước với lửa năng lượng, xung đột độ chấn động tựa hồ thoáng thấp xuống một số.

Bọn chúng không lại giống trước đó như thế vừa thấy mặt thì vào chỗ chết bóp, mà là tại Hỗn Độn chi khí điều đình dưới, bắt đầu duy trì khoảng cách nhất định, lẫn nhau thăm dò.

Thiết Cốt Y khí tức vẫn như cũ hùng hồn, nhưng không lại như vậy có xâm lược tính, chỉ là cố thủ lấy chính mình lãnh địa.

Thất Sát Thương khí tức cũng thu liễm mấy phần nhuệ khí, không lại mù quáng mà trùng kích, mà chính là giống một đầu linh xảo cá bơi, ở trong kinh mạch xuyên thẳng qua, tìm kiếm lấy có thể dung thân không gian.

"Có cơ hội!"

Tô Dương ánh mắt sáng lên, lập tức thao túng Hỗn Độn chi khí, bắt đầu theo cái kia Thiết Cốt Y khí tức biên giới, dẫn dắt ra một luồng nhỏ xíu năng lượng sợi tơ, sau đó cẩn thận từng li từng tí, đem với cùng dạng bị tháo rời ra một luồng Thất Sát Thương khí tức sợi tơ, nhẹ nhàng tiếp xúc đụng nhau.

Xùy

Hai sợi thuộc tính khác nhau năng lượng sợi tơ vừa mới tiếp xúc, liền phát ra một tiếng nhỏ không thể thấy nhẹ vang lên, như như nước lửa giao dung, trong nháy mắt liền lẫn nhau chôn vùi một phần nhỏ.

Tạ Vũ Hàm lại là rên lên một tiếng, khuôn mặt nhỏ càng trắng hơn.

Tô Dương lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Có phản ứng thì chứng minh là dung hợp dấu hiệu!

Một lần, hai lần, mười lần, trăm lần...

Thời gian dần trôi qua, loại kia chôn vùi phản ứng bắt đầu yếu bớt.

Tại Hỗn Độn chi khí không đoạn trung hòa cùng thôi hóa phía dưới, cái kia hai sợi thuộc tính khác nhau năng lượng sợi tơ, rốt cục không còn là đơn thuần bài xích cùng chôn vùi, mà chính là bắt đầu sinh ra một loại kỳ diệu hấp thụ cùng dây dưa.

"Xong rồi!"

Tô Dương trong lòng vui vẻ tiếp tục kiên nhẫn dẫn dắt đến, đem Tạ Vũ Hàm thể nội cái kia hai cỗ năng lượng khổng lồ, một tia một luồng tháo rời ra, sau đó ở chính giữa Hỗn Độn chi khí phụ trợ dưới, để chúng nó lẫn nhau dung hợp, chuyển hóa.

Đồng thời không đoạn phóng thích ra tinh thuần năng lượng giảm bớt Tạ Vũ Hàm thống khổ, khôi phục hắn thương thế.

Trong lúc bất tri bất giác, Tô Dương trên trán mồ hôi cuồn cuộn mà xuống, phía sau lưng quần áo đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi.

Mà Tạ Vũ Hàm, tại lúc đầu kịch liệt đau nhức về sau, theo thể nội năng lượng xung đột dần dần lắng lại, cùng cái kia cỗ mới tinh dung hợp dây năng lượng tới ôn dưỡng, ngược lại cảm giác dễ chịu hơn khá nhiều, chỉ là vẫn như cũ có chút suy yếu.

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình thân thể chính tại phát sinh lấy một loại nào đó kỳ diệu thuế biến.

Những cái kia mới dung hợp năng lượng, đã có Thiết Cốt Y khí kình cẩn trọng cứng cỏi, lại có Thất Sát Thương sát khí sắc bén, cả hai hoàn mỹ kết hợp với nhau, tạo thành một loại cường đại trước nay chưa từng có lực lượng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Đến lúc cuối cùng một luồng Thiết Cốt Y khí tức cùng sau cùng một luồng Thất Sát Thương khí tức, tại Hỗn Độn chi khí bọc vào, hoàn mỹ dung hợp thành cái kia kim bạch xen lẫn tiệm mới năng lượng về sau, Tạ Vũ Hàm thể nội, trong lúc đó bạo phát ra một cỗ viễn siêu trước đó khí thế khủng bố!

Oanh

Một cỗ mắt trần có thể thấy khí lãng, lấy Tạ Vũ Hàm làm trung tâm, đột nhiên hướng về bốn phương tám hướng bao phủ ra!

Bên trong căn phòng cái bàn bài trí, tại cái này cổ khí lãng trùng kích vào, ào ào bị hất bay ra ngoài, đụng ở trên vách tường phát ra một trận đùng đùng không dứt loạn hưởng.

Tô Dương trước tiên thu tay về, thoát ra lui lại, đồng thời đem minh tưởng dụng cụ hộ tại sau lưng, miễn cho bị hướng hỏng.

Chỉ thấy ngồi xếp bằng Tạ Vũ Hàm, quanh thân bị một tầng nồng đậm kim màu trắng quang mang bao phủ, cái kia quang mang bên trong, tản ra làm người sợ hãi uy áp mạnh mẽ.

Nàng cái kia nguyên bản còn có chút tán loạn khí tức, giờ phút này như là trăm sông đổ về một biển đồng dạng, cấp tốc ngưng tụ quy nhất, liên tục tăng lên!

Răng rắc!

Phảng phất có cái gì vô hình hàng rào, tại thời khắc này bị ngang nhiên xông phá!

Tạ Vũ Hàm khí thế, trong nháy mắt bạo đã tăng tới một cái độ cao mới!

Võ Vương cảnh!

Cái kia cỗ thuộc về Võ Vương cường giả đặc biệt uy áp, không giữ lại chút nào phóng thích ra, tràn ngập cả phòng.

Thật lâu, Tạ Vũ Hàm quanh thân cái kia sáng chói kim màu trắng quang mang mới chậm rãi nội liễm, cuối cùng đều dung trong cơ thể nàng.

Nàng chậm rãi mở hai mắt ra, cặp kia nguyên bản thanh tịnh con ngươi, giờ phút này dường như ẩn chứa tinh thần đại hải, thâm thúy mà sáng ngời, trong mắt chỗ sâu, kim bạch hai màu quang hoa lưu chuyển, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng cảm giác.

Hô

Tạ Vũ Hàm thật dài nôn thở một hơi, cảm thụ được thể nội trước nay chưa có bành trướng lực lượng, cùng cái kia cùng trong tay mềm mại ở giữa càng thêm liên hệ chặt chẽ, trên mặt lộ ra khó có thể ức chế cuồng hỉ chi sắc.

Nàng bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, hưng phấn mà huy vũ một chút thương trong tay tốt, mang theo một trận sắc bén tiếng xé gió.

Theo Tạ Vũ Hàm thuận lợi đột phá, cái kia thẻ tre võ hồn phía trên, Tạ Vũ Hàm tên giờ phút này cũng rõ ràng nổi lên, tản ra màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng.

Sau cùng còn kém một cái Phó Vân Hải liền có thể hết khổ!.