Chương 841: Còn có thể động?

Chương 841: Còn có thể động?

Số 011 Vụ giới  đồng dạng là sương mù dày đặc đầy trời.

Sương mù xám xịt giống như là ngưng kết chất keo, đem thiên địa vạn vật đều bao phủ tại hoàn toàn mơ hồ cùng không biết bên trong.

Thiềm minh âm thanh không dứt.

Tôn Chiêu nhún nhảy một cái tại Vụ giới bên trong nhảy nhót.

Lần này năm ban phụ trách tiêu diệt toàn bộ mỗi cái Vụ giới tà giáo nhân viên.

Trước mắt Vĩnh Dạ thương hội đã xác định mỗi cái Vụ giới nhân số, nhiều có hơn trăm người, thiếu mấy chục người.

Xét thấy năm ban vừa tấn thăng Võ Vương không lâu, số 1 kim bài tự nhiên là đem tà giáo nhân viên tương đối nhiều Vụ giới giao cho kim bài nhóm đến xử lý, năm ban thì là thanh lý nhân số ít.

Mà tam đại tà giáo tổ chức bên trong, không mặt đi là tinh anh hóa lộ tuyến, cán bộ cũng không nhiều, làm thuần một sắc đều là cán bộ cao cấp, chiến đấu lực cực mạnh, đế vương ma khải hóa về sau nắm giữ tiếp cận kim bài chiến đấu lực.

Cương Ấn là thuộc về đi lượng lộ tuyến, đồng thời Cương Ấn một mực tại thu nạp cái khác tà giáo thành viên, lẻ loi tổng quát tính được cũng là mấy ngàn người.

Chỉ bất quá ở trong đó tuyệt đại bộ phận thành viên cũng chỉ là sơ cấp cán bộ, nguyên bản chiến đấu lực chỉ là Võ Tôn cấp bậc, đế vương ma khải hóa về sau cũng liền tiếp cận với ngân bài chiến đấu lực, nhiều nhất cũng coi như cái Võ Vương.

Mà Tôn Chiêu phụ trách thanh lý số 11 Vụ giới hết thảy có 37 người, ở trong đó chỉ có hai tên trung cấp cán bộ.

Ngay tại Tôn Chiêu nhún nhảy một cái thời khắc, một đạo màu đen thân ảnh đột nhiên theo hắn bên trái trong sương mù dày đặc lướt đi, cực nhanh phốc cho tới Tôn Chiêu bên cạnh thân, lóe ra u ám quang mang khải giáp trọng quyền thẳng đến Tôn Chiêu eo sườn!

Đối mặt bất thình lình thế công, Tôn Chiêu thậm chí ngay cả đầu đều không chuyển, hai chân đối với đối phương đột nhiên đạp một cái!

Thiềm thối!

Bành

Một tiếng trầm muộn tiếng vang.

Tên kia đánh lén tà giáo cán bộ chỉ cảm thấy một cỗ bái chớ có thể ngự khủng bố lực đạo từ đối phương chân truyền đến, hung hăng đâm vào lồng ngực của hắn trên khải giáp!

Răng rắc!

Đế vương ma khải kiên cố giáp ngực lên tiếng lõm đi xuống một khối lớn, tinh mịn vết nứt giống như mạng nhện lan tràn ra.

Phốc

Tà giáo cán bộ một miệng hỗn tạp nội tạng khối vụn máu tươi cuồng bắn ra, thân thể cao lớn như là bị cao tốc chạy đoàn tàu đụng vào đồng dạng, không bị khống chế bay rớt ra ngoài, liên tiếp đụng gãy mấy khỏa tại trong sương mù dày đặc như ẩn như hiện cây khô, cuối cùng nặng nề mà nện xuống tại mấy chục mét có hơn trên mặt đất, ẩn vào trong sương mù dày đặc.

Tôn Chiêu giữa không trung một cái xoay người vững vàng nằm trên mặt đất.

Cô

Nương theo lấy một tiếng du dương thiềm minh thanh âm, Tôn Chiêu cái này mới chậm rãi đứng dậy, thần sắc cổ quái.

"Sách, thì cái này?"

Thanh âm không lớn, nhưng ở cái này yên tĩnh Vụ giới bên trong, lại rõ ràng truyền đến tên kia tà giáo cán bộ trong tai.

Cái kia tà giáo cán bộ nghe vậy, vốn là bởi vì trọng thương mà vặn vẹo khuôn mặt phía trên, càng là hiện ra một vệt xấu hổ giận dữ cùng hoảng sợ xen lẫn thần sắc.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo đế vương ma khải, vậy mà như thế không chịu nổi một kích!

Tôn Chiêu nhếch miệng, trong giọng nói mang theo rõ ràng thất vọng: "Đây cũng quá yếu đi a?"

"Không có số 7 kim bài nói đến mạnh như vậy a!"

Mà tên kia ngã xuống đất tà giáo cán bộ, chính cố nén toàn thân cốt cách muốn nứt kịch liệt đau nhức, một cỗ nồng đậm màu đen sền sệt vật chất theo vết thương vỡ vụn chỗ tuôn ra, cấp tốc bao trùm hắn thân thể.

Tại màu đen sền sệt vật chất tẩm bổ dưới, trước ngực hắn cái kia lõm khải giáp đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu chữa trị, đứt gãy xương cốt cũng phát ra rất nhỏ đôm đốp âm thanh, tựa hồ tại một lần nữa tiếp tục.

Thừa dịp cái này ngắn ngủi chữa trị cùng cơ hội thở dốc, cái này tà giáo cán bộ không có chút nào ham chiến ý nghĩ, lăn mình một cái liền từ dưới đất bò dậy, quay người thì hướng về sương mù dày đặc chỗ sâu bỏ mạng chạy trốn.

Dù sao nhiệm vụ của bọn hắn cũng không phải là thật đối kháng, mà chính là. . . Trì hoãn thời gian!

Vị này sơ cấp cán bộ hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là rời cái này cái con cóc càng xa càng tốt!

"Ồ? Còn có thể động?" Tôn Chiêu tựa hồ đã nhận ra dị dạng, lông mày hơi nhíu, nhếch miệng lên một vệt mang theo nghiền ngẫm nụ cười: "Cái kia xác thực xem thường ngươi."

Đang khi nói chuyện công phu, Tôn Chiêu tay phải hư nắm, trong lòng bàn tay, một đoàn trong suốt sáng long lanh, ước chừng lớn chừng ngón cái trạng thái khí giọt nước lặng yên ngưng tụ thành hình.

Cái kia giọt nước toàn thân trong suốt, nhưng lại dường như ẩn chứa vạn quân lực, mặt ngoài ẩn ẩn có lưu quang chuyển động, tản ra một cỗ nội liễm mà khí tức nguy hiểm.

Hắn hai con ngươi tại trong sương mù dày đặc hơi hơi ngưng tụ, khóa chặt cái kia đạo chật vật chạy trốn màu đen thân ảnh.

Vỗ lên mặt nước!

Tôn Chiêu cổ tay rung lên, cái viên kia trạng thái khí giọt nước tựa như cùng như mũi tên rời cung đập lướt đi!

Hưu

Giọt nước tốc độ nhanh đến vượt quá tưởng tượng, tại đậm đặc trong sương mù lôi ra một đầu cơ hồ nhìn không thấy rất nhỏ quỹ tích, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt liền đuổi kịp tên kia bỏ mạng chạy trốn tà giáo cán bộ!

Cái kia tà giáo cán bộ chỉ cảm thấy giữa lưng mát lạnh, một cỗ cực hạn cảm giác nguy cơ xông lên đầu, thậm chí không kịp làm ra cái gì né tránh động tác.

Phốc phốc!

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, cái viên kia nhìn như yếu ớt trạng thái khí giọt nước, đúng là không trở ngại chút nào địa động xuyên qua đế vương ma khải giáp lưng, theo cái kia tà giáo cán bộ trước ngực thấu thể mà ra, mang theo một chùm nhìn thấy mà giật mình huyết vụ!

"Ách a!"

Tà giáo cán bộ phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chạy trốn thân hình bỗng nhiên một cái lảo đảo, nặng nề mà ngã nhào xuống đất.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình thể nội sinh cơ ngay tại theo cái kia xuyên qua vết thương phi tốc trôi qua, thế mà, đế vương ma khải quỷ dị chỗ lần nữa hiển hiện.

Cho dù bị trọng thương như thế, cái kia tà giáo cán bộ vẫn không có lập tức chết đi, một tầng càng thêm nồng đậm màu đen vật chất theo khải giáp chỗ tổn hại tuôn ra, điên cuồng nỗ lực chữa trị cái kia bị xuyên thủng thân thể, đồng thời, hắn cũng dùng hết chút sức lực cuối cùng, dùng cả tay chân hướng trước bò sát, muốn muốn tiếp tục thoát đi mảnh này tử vong chi địa.

Ngay tại hắn giãy dụa lấy lại hướng về phía trước leo ra ngoài mấy mét, cho là mình còn có một đường sinh cơ thời điểm, một loại để hắn khắp cả người phát lạnh cảm giác, để hắn vô ý thức ngẩng đầu lên.

Sau một khắc, cái kia song bởi vì mất máu quá nhiều mà bắt đầu tan rã đồng tử, bỗng nhiên co vào đến cực hạn!

Chỉ thấy tại hắn phía trước, cùng hai bên trái phải trong sương mù dày đặc, chẳng biết lúc nào, đã lướt ra ngoài một khỏa lại một khỏa trong suốt sáng long lanh giọt nước!

Những thứ này giọt nước, mỗi một viên đều cùng vừa rồi xuyên thủng thân thể của hắn cái viên kia giống như đúc!

Lít nha lít nhít, thô sơ giản lược khẽ đếm, chí ít có mấy chục trên trăm viên!

Đem hắn tất cả đường lui đều đóng chặt hoàn toàn!

"Không. . . Không. . ."

Cái kia tà giáo cán bộ trong cổ họng phát ra tuyệt vọng nghẹn ngào, thân thể không bị khống chế run lẩy bẩy.

Bọn gia hỏa này. . . Bọn gia hỏa này hắn mụ quả thực thì là một đám quái vật!

Cái này còn để cho chúng ta làm sao trì hoãn thời gian! ?

Cái này căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp chiến đấu a!

Hưu hưu hưu vù vù!

Vô số đạo nhỏ xíu tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, nối thành một mảnh, bén nhọn mà gấp rút.

Cái kia mấy chục trên trăm giọt nước, trong cùng một lúc, hóa thành tử vong mưa rào, theo bốn phương tám hướng, hướng về tên kia tuyệt vọng tà giáo cán bộ trút xuống mà đi!

Cái kia tà giáo cán bộ trên mặt hiện đầy cực hạn hoảng sợ cùng không cam lòng, vô ý thức nâng lên bao trùm lấy tàn phá đế vương ma khải hai tay, muốn đón đỡ.

Nhóm đầu tiên giọt nước, như là vô số chuôi vô hình trọng chùy, hung hăng nện xuống tại hắn cái kia vốn là bị hao tổn đế vương ma khải phía trên.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Liên tiếp rợn người trầm đục dày đặc vang lên, đế vương ma khải cái kia kiên cố màu đen giáp phiến, tại những thứ này nhìn như không đáng chú ý giọt nước trước mặt, lại như cùng giấy mỏng giống như bị tuỳ tiện xuyên thủng xé rách.

Mỗi một lần va chạm, đều mang cho cái kia tà giáo cán bộ một trận kịch liệt, thâm nhập cốt tủy đau đớn, hắn thân thể không bị khống chế run rẩy kịch liệt, trong miệng phát ra ý nghĩa không rõ ôi ôi âm thanh.

Càng nhiều trạng thái khí giọt nước theo sát mà tới, tinh chuẩn chui vào lúc trước tạo thành chỗ thủng, hoặc là trực tiếp tại thân thể của hắn những bộ vị khác mở ra mới lỗ máu, hắn ẩn chứa khủng bố lực xuyên thấu, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn.

Màu đỏ sậm huyết dịch hỗn hợp có đế vương ma khải đặc hữu màu đen sền sệt chữa trị vật chất, từ trên người hắn mấy chục trên trăm cái thật nhỏ miệng vết thương bên trong phun ra ngoài, trong nháy mắt đem hắn nhuộm thành một cái huyết nhân.

Cái kia bởi vì trọng thương mà thở hào hển đột nhiên trì trệ, càng nhiều giọt nước quán xuyên hắn bộ ngực cùng đầu, triệt để ách giết hắn tất cả sinh cơ.

Cái kia tà giáo cán bộ thân hình cao lớn, trong nháy mắt này bị vô số phương hướng đánh tới giọt nước trùng kích đến như là nến tàn trong gió giống như kịch liệt lay động, mỗi một cái vị trí đều tại bị lấy vô tình đâm xuyên cùng xé rách.

Bất quá ngắn ngủi một hai giây, hắn thân thể liền bị triệt để đánh thành một cái thủng trăm ngàn lỗ cái sàng, lại cũng nhìn không ra hoàn chỉnh hình người.

Trong mắt của hắn sau cùng thần thái cấp tốc ảm đạm đi, mang theo vô tận tuyệt vọng cùng khó có thể tin, trầm trọng thân thể ầm vang hướng về sau ngã xuống, tóe lên một mảnh hỗn hợp có dòng máu bùn nhão đục ngầu bọt nước.

Nồng đậm tro sương mù trắng chậm rãi phun trào, bắt đầu dần dần thôn phệ cỗ kia thê thảm thi hài, cùng trên mặt đất lan tràn ra ám sắc vết máu.

Trong sương mù dày đặc, thiềm minh âm thanh vẫn như cũ không nhanh không chậm quanh quẩn.

Tôn Chiêu đưa tay cọ xát đầu của mình, hai mắt nhắm lại, yên lặng cảm giác một phen về sau, đột nhiên mở mắt ra đi phía trái chếch nhìn lại.

Giác quan thứ sáu nói cho hắn biết  bên kia tựa hồ có nguy hiểm gì đồ vật.

Chỉ là. . . Cũng không mãnh liệt.

Lập tức, Tôn Chiêu hai chân hơi hơi một khuất, lần nữa hướng về chính mình bên trái phương hướng, nhún nhảy một cái mà đi, thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở lăn lộn sương mù dày đặc chỗ sâu.

Chờ Tôn Chiêu chân trước vừa rời đi, chân sau một cái hư huyễn thân ảnh cũng theo đó hiển hiện.

Thế mà cái này hư huyễn hình bóng không khỏi gãi đầu một cái, tựa hồ không quá chắc chắn đây rốt cuộc là người vẫn là con cóc, nhưng do dự một chút về sau vẫn là đi theo..