Chương 842: Sương mù hình người

Chương 842: Sương mù hình người

Sương mù xám xịt giống như là ngưng kết chất keo, đem thiên địa vạn vật đều bao phủ tại hoàn toàn mơ hồ cùng không biết bên trong, ngẫu nhiên tự sương mù dày đặc chỗ sâu truyền đến vài tiếng không biết tên Hung thú gào trầm thấp, tăng thêm mấy phần quỷ dị cùng tĩnh mịch.

Tôn Chiêu vẫn như cũ nhún nhảy một cái, tại trong sương mù dày đặc cao tốc xuyên thẳng qua, thời khắc cảnh giác quét mắt bốn phía, không buông tha bất luận cái gì một tia gió thổi cỏ lay.

Cô

Lại là một tiếng trầm thấp thiềm minh vang lên, Tôn Chiêu lại dừng bước, nhỏ hơi nghiêng đầu, phảng phất tại nghiêng nghe cái gì.

Cái kia cỗ tự bên trái sương mù dày đặc chỗ sâu truyền đến, yếu ớt lại mang theo một chút để hắn da thịt run lên khí tức nguy hiểm.

"Có cổ quái." Tôn Chiêu nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt bên trong chẳng những không có vẻ sợ hãi, ngược lại lóe ra mấy phần hiếu kỳ cùng hưng phấn: "Không phải tà giáo những tên kia... Cái kia sẽ là gì chứ?"

Tôn Chiêu không chần chờ nữa, hai chân bỗng nhiên đạp xuống đất mặt, toàn bộ thân hình như là như đạn pháo hướng về cái kia khí tức nguy hiểm truyền đến phương hướng kích - bắn đi, thân ảnh lần nữa chui vào lăn lộn trong sương mù dày đặc.

Càng là xâm nhập, bốn phía vụ khí liền càng sền sệt, cơ hồ đến đưa tay không thấy được năm ngón cấp độ.

Những này vụ khí dường như đã có được sinh mạng đồng dạng, không còn là đơn thuần che đậy ánh mắt, mà chính là mang theo một loại như có như không lực cản, từng tia từng sợi quấn quanh tới, nỗ lực chậm lại tốc độ của hắn, quấy nhiễu cảm giác của hắn.

Tôn Chiêu hơi nhíu mày, bên ngoài thân cương khí chấn động, liền đem những cái kia nỗ lực quấy nhiễu vụ khí đánh xơ xác.

Đúng lúc này, Tôn Chiêu ánh mắt bị trên mặt đất một ít gì đó hấp dẫn.

Chỉ thấy tại phía trước cách đó không xa trên mặt đất, cùng một số cây khô gốc rễ, bắt đầu xuất hiện một số ước chừng to bằng móng tay kỳ dị tinh thể.

Những thứ này tinh thể bày biện ra hơi mờ cảm nhận, góc cạnh rõ ràng, nội bộ phảng phất có lưu quang lấp lóe, tản ra một loại cực kỳ yếu ớt, lại lại dẫn một chút hàn ý quang mang.

Cái quái gì?

Tôn Chiêu ngồi xổm người xuống, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng tiếp xúc đụng một cái trong đó một cái tinh thể.

Bắt tay lạnh buốt, tính chất cứng rắn, mang theo một loại sóng chấn động năng lượng kỳ dị.

"Đây là cái quái gì? Sương mù kết xuất tới đường phèn?"

Tôn Chiêu gãi đầu một cái, có chút không hiểu.

Nhưng là có thể loáng thoáng cảm giác được, những thứ này tinh thể bên trong năng lượng ẩn chứa cùng mảnh này Vụ giới khí tức có cùng nguồn gốc, nhưng lại càng thêm ngưng luyện.

Tôn Chiêu nhìn về phía chỗ càng sâu.

Những tinh thể kia số lượng, theo hắn xâm nhập, tựa hồ cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Cũng ngay tại lúc này, lúc trước cái kia tại Tôn Chiêu sau khi rời đi mới hiển hiện hư huyễn thân ảnh, lần nữa vô thanh vô tức xuất hiện ở Tôn Chiêu sau lưng ước chừng mấy chục mét có hơn địa phương.

Lần này, nó không lại như vậy hư huyễn phiếu miểu, mà chính là hiển lộ ra một cái đối lập rõ ràng mơ hồ hình người hình dáng.

Nó toàn bộ thân thể hoàn toàn do nồng đậm tro sương mù màu trắng cấu thành, không có cụ thể ngũ quan cùng thân thể chi tiết, chỉ có một người hình đại khái bộ dáng, trôi nổi ở giữa không trung, dường như không có trọng lượng.

Nó thì như thế yên tĩnh lơ lửng, giống một cái u linh, im lặng không lên tiếng quan sát đến Tôn Chiêu nhất cử nhất động.

Ngay sau đó, cái kia sương mù hình người tựa hồ có động tác.

Nó chậm rãi nâng lên một cái từ vụ khí ngưng tụ mà thành cánh tay, xa xa chỉ hướng Tôn Chiêu.

Ông

Trong chốc lát, Tôn Chiêu bốn phía những cái kia vốn chỉ là mang theo trở lực sền sệt vụ khí, giống như là nhận lấy một loại nào đó chỉ lệnh đồng dạng, đột nhiên biến đến bắt đầu cuồng bạo!

Vô số đạo vụ khí như cùng sống tới xúc tu, theo bốn phương tám hướng hướng về Tôn Chiêu cuốn tới, có hóa thành bén nhọn chùy đâm, có ngưng tụ thành cẩn trọng sương mù tường, có thì như là dây thừng giống như nỗ lực quấn quanh tứ chi của hắn!

! ?

Tôn Chiêu cảm thụ được bất thình lình biến hóa, cùng cái kia sương mù hình người trên người tán phát ra không che giấu chút nào địch ý, không những không giận mà còn cười: "Rốt cục chịu lộ diện? Ta còn tưởng rằng ngươi muốn một mực làm một người cuồng nhìn lén đâu!"

Kỳ thật sớm tại Tôn Chiêu vừa tiến vào Vụ giới thời điểm thì cảm nhận được chính mình giống như bị thăm dò, chỉ là một mực tìm không thấy thăm dò nơi phát ra.

Hiện tại cuối cùng là đụng phải!

Đối mặt cái này phô thiên cái địa vụ khí công kích, Tôn Chiêu không tránh không né, hai chân đột nhiên phát lực, cả người như là bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến cái kia sương mù hình người vọt tới!

Bành! Bành! Bành!

Những cái kia nỗ lực ngăn cản hắn vụ khí chùy đâm cùng sương mù tường, tại tiếp xúc đến hắn mạnh mẽ nhục thân trong nháy mắt, tựa như cùng trứng chọi đá giống như ào ào nổ tung tán loạn, căn bản vô pháp đối với hắn tạo thành mảy may trở ngại.

Thế mà, cái kia sương mù hình người tựa hồ đối với này sớm có đoán trước, đối mặt Tôn Chiêu hung mãnh trùng kích, nó cái kia từ vụ khí tạo thành thân thể đúng là quỷ dị hướng về sau phiêu thối, đồng thời hai tay hư dẫn.

Chỉ một thoáng, càng nhiều vụ khí theo bốn phương tám hướng tụ đến, tại nó trước người cấp tốc ngưng tụ thành một mặt to lớn mà dày đặc sương mù thuẫn, nỗ lực ngăn cản Tôn Chiêu thế công.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Tôn Chiêu khẽ quát một tiếng, một cỗ ngưng luyện cùng cực lực lượng hội tụ ở trên bàn tay, hung hăng chụp về phía cái kia mặt sương mù thuẫn!

Ầm ầm!

Một tiếng trầm muộn tiếng vang sau đó, cái kia nhìn như không thể phá vỡ sương mù thuẫn, đúng là bị Tôn Chiêu một quyền cứ thế mà đánh cho tứ phân ngũ liệt, hóa thành đầy trời tản mát vụ khí.

Thế mà, ngay tại sương mù thuẫn phá toái trong nháy mắt, cái kia sương mù hình người thân ảnh dĩ nhiên đã biến mất ngay tại chỗ.

Tôn Chiêu ánh mắt ngưng tụ, cường đại giác quan thứ sáu trong nháy mắt khóa chặt vị trí của đối phương.

Tại hắn phải phía sau!

Cái kia sương mù hình người đúng là thừa dịp sương mù thuẫn phá toái yểm hộ, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị ngừng lại một chút phía sau của hắn, một cái từ cao nồng độ vụ khí ngưng tụ mà thành móng vuốt, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, thẳng móc Tôn Chiêu giữa lưng!

Tôn Chiêu không chút hoang mang, thân hình ở giữa không trung bỗng nhiên một cái xoay chuyển, tránh đi cái kia nhất kích trí mệnh đồng thời, tay phải hư nắm, trong lòng bàn tay, mấy viên trong suốt sáng long lanh, ước chừng lớn chừng ngón cái trạng thái khí giọt nước lặng yên ngưng tụ thành hình.

Vỗ lên mặt nước!

"Bồi ngươi chơi đùa!"

Tôn Chiêu nhếch miệng lên một vệt hưng phấn đường cong, cổ tay rung lên, cái kia mấy viên trạng thái khí giọt nước tựa như cùng cầm giữ có sinh mệnh đồng dạng, vạch ra mấy đạo quỷ dị đường vòng cung, từ khác nhau góc độ chụp về phía cái kia sương mù hình người!

Hưu! Hưu! Hưu!

Giọt nước tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, tại đậm đặc trong sương mù lôi ra cơ hồ nhìn không thấy rất nhỏ quỹ tích.

Cái kia sương mù hình người tựa hồ cũng đã nhận ra những thứ này giọt nước nguy hiểm, nó cái kia từ vụ khí tạo thành thân thể đột nhiên run lên, đúng là trong nháy mắt hướng bốn phía bạo tán ra, hóa thành một đoàn càng thêm to lớn sương mù dày đặc, nỗ lực dùng cái này đến tránh né giọt nước công kích.

Phốc! Phốc! Phốc!

Mấy tiếng rất nhỏ trầm đục gần như đồng thời vang lên.

Những cái kia trạng thái khí giọt nước, đúng là vô cùng tinh chuẩn xuyên thấu đoàn kia bạo tán ra sương mù dày đặc, trúng đích sương mù hình người hạch tâm!

Ngay sau đó, tại Tôn Chiêu mang theo ánh mắt kinh ngạc bên trong, đoàn kia bị giọt nước trúng đích sương mù dày đặc đột nhiên trì trệ, lập tức lại tại cách đó không xa chậm rãi một lần nữa ngưng tụ, lần nữa hóa thành lúc trước cái kia mơ hồ hình người hình dáng.

Chỉ là, nó cái kia từ vụ khí tạo thành thân thể, nhan sắc tựa hồ so trước đó ảm đạm một chút, ngưng tụ tốc độ cũng chậm nửa phần.

Ừm

Tôn Chiêu nhíu mày, hắn có thể cảm giác được, chính mình vỗ lên mặt nước xác thực đối thứ này tạo thành thương tổn, nhưng hiệu quả tựa hồ cũng không như trong dự đoán như vậy rõ rệt.

Thứ này... Thật cổ quái!

Nó dường như cùng cái này toàn bộ Vụ giới đều chặt chẽ tương liên, chỉ cần cái này vụ khí không rời, nó tựa hồ thì có thể không ngừng hấp thu vụ khí đến chữa trị tự thân.

"Có ý tứ, càng ngày càng có ý tứ!"

Tôn Chiêu liếm môi một cái, trong mắt chiến ý không giảm trái lại còn tăng.

Lúc trước những cái kia tà giáo cán bộ, bất quá là chút khai vị thức nhắm, căn bản vô pháp để hắn nhấc lên niềm hứng thú thực sự.

Mà trước mắt cái này từ vụ khí tạo thành quỷ dị tồn tại, lại làm cho hắn ngửi được một tia khiêu chiến vị đạo.

"Xem ra, bất động điểm thật, là không thu thập được ngươi."

Tôn Chiêu hoạt động một chút cổ tay, phát ra kèn kẹt tiếng vang.

Hắn hít sâu một hơi, hai con mắt bên trong tinh quang lóe lên, thể nội khí kình bắt đầu tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển lại.

Một cỗ viễn siêu trước đó khí thế cường đại, lấy hắn làm trung tâm, đột nhiên hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, đem bốn phía sương mù dày đặc đều gạt ra vài thước!

Kim Thiềm pháp tướng đột nhiên hiển hiện, miệng ngậm điếu thuốc đấu, trong lúc nhất thời đúng là cũng có sương mù dày đặc quấn quanh ở Tôn Chiêu bốn phía!

Cô

Một tiếng so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn vang dội, tràn đầy dâng trào chiến ý thiềm minh vang lên!

Chấn động đến bốn phía vụ khí cũng vì đó không ngừng sôi trào!

Cái kia sương mù hình người tựa hồ cũng cảm nhận được Tôn Chiêu trên thân khí thế biến hóa, nó cái kia từ vụ khí tạo thành thân thể hơi hơi chấn động một cái, bốn phía vụ khí bắt đầu càng thêm điên cuồng hướng nó hội tụ, làm đến hình thể của nó đều ẩn ẩn bành trướng mấy phần, tản ra khí tức nguy hiểm cũng càng nồng đậm.

"Lúc này mới đúng!"

Thế mà, ngay tại Tôn Chiêu chuẩn bị toàn lực ứng phó, cùng cái này sương mù bóng người đại chiến một trận thời điểm, một cỗ trước nay chưa có mãnh liệt cảm giác nguy cơ, không có dấu hiệu nào theo hắn sâu trong đáy lòng đột nhiên dâng lên!

Loại cảm giác này, so trước mắt cái kia sương mù hình người lúc, phải mạnh mẽ mấy lần, thậm chí mấy chục lần!

Phảng phất có cái gì khủng bố cùng cực tồn tại, ngay tại theo càng xa xôi, càng thâm thúy Vụ giới hạch tâm khu vực, chậm rãi thức tỉnh!

Tôn Chiêu nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, đồng tử bỗng nhiên co vào đến cực hạn!

Mà trước mắt sương mù hình người tựa hồ cũng đã nhận ra dị thường, lộ ra hoảng hốt lo sợ, cho nên ngay cả hình thái đều có chút không quá ổn định..