Chương 844: Đá ra

Chương 844: Đá ra

Tôn Chiêu nháy nháy ánh mắt: "Ý thế giới sinh linh?"

Số 1 kim bài giải thích nói: "Đúng, bất quá chúng ta những thứ này chủ tu nhục thân thể phách thể tu là tiếp xúc không đến, thậm chí cảm giác được Vụ tộc loại này tồn tại!"

"A?" Tôn Chiêu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Vì sao a? Cái kia đồ chơi chẳng phải đang Vụ giới bên trong tung bay sao? Ta thấy rất rõ ràng, còn có thể đánh đâu! Tuy nhiên không thế nào tốt đánh. . ."

Số 1 kim bài bất đắc dĩ nhún vai, mới chậm rãi nói ra: "Không đều nói a? Bởi vì Vụ tộc là ý thế giới sinh linh! Không có tiếp xúc đến ý thì không cách nào tiếp xúc đến bọn hắn."

"Chúng ta thể tu đối ý cảm giác là cực kỳ yếu ớt, thậm chí có thể nói là ngăn cách. Bởi vậy, chúng ta thể tu tiến vào Vụ giới, dù là Vụ tộc thì ở bên người, cũng chỉ sẽ đưa chúng nó xem như là nồng đậm một số vụ khí, căn bản vô pháp phát giác được bọn chúng sinh mệnh hình thái, không có cách nào tới giao lưu hoặc chiến đấu."

Hắn dừng một chút, nhìn lấy vẫn như cũ một mặt mê mang Tôn Chiêu: "Mà các ngươi đã đạt đến nửa bước Võ Hoàng môn hạm, đã bắt đầu chạm đến ý, có thể sơ bộ cảm giác cùng ảnh hưởng đến một số nguyên bản không cách nào tiếp xúc phương diện. Cho nên, ngươi có thể nhìn đến Vụ tộc, cũng tới phát sinh xung đột, nói theo một ý nghĩa nào đó, là thực lực ngươi đã đạt tới độ cao nhất định chứng minh."

"Tồn tại ở ý thế giới sinh linh a. . ."

Tôn Chiêu tự lẩm bẩm, trên mặt biểu lộ tràn đầy rung động cùng thật không thể tin.

Hắn cảm giác mình dường như đẩy ra một cái tân thế giới cửa lớn, phía sau cửa cảnh tượng kỳ quái, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn trước kia nhận biết.

Số 1 kim bài gặp hắn bộ dáng này, thần sắc hơi chậm, tiếp tục nói: "Căn cứ Vĩnh Dạ thương hội ghi chép, trên cơ bản mỗi một cái ổn định tồn tại Vụ giới, hắn hạch tâm chỗ sâu đều có thể nghỉ lại lấy tương tự Vụ tộc. Bọn chúng là Vụ giới thủ hộ giả, cũng có thể nói là Vụ giới bản thân ý chí kéo dài. Tầm thường tình huống dưới, bọn chúng cũng sẽ không chủ động công kích tiến vào Vụ giới người, trừ phi. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển: "Trừ phi có người nỗ lực xâm nhập đến bọn chúng thủ hộ hạch tâm khu vực, hoặc là đối Vụ giới bản thân tạo thành một loại nào đó uy hiếp. Ngươi lần này có thể yên ổn lui ra ngoài, Vụ tộc không có đối ngươi tiến hành không chết không thôi truy sát, chỉ là đưa ngươi khu ra, cái này đã nói rõ bọn chúng đối ngươi cũng không quá lớn địch ý, càng nhiều hơn chính là một loại cảnh cáo, không hy vọng ngươi tiếp tục thâm nhập sâu bọn chúng địa bàn."

Tôn Chiêu nghe được sửng sốt một chút, hồi tưởng lại lúc trước cái kia phô thiên cái địa vụ khí xúc tu, còn có cái kia theo Vụ giới hạch tâm truyền đến, để hắn lông tơ dựng thẳng khí tức khủng bố, không khỏi rùng mình một cái.

Cáo biệt số 1 kim bài, Tôn Chiêu mơ mơ màng màng về tới Vĩnh Dạ thương hội thứ ba khu khu nhà ở.

Hắn một đường đều đang suy nghĩ ý thế giới, Vụ tộc những thứ này mới mẻ từ ngữ, càng nghĩ càng thấy đến mơ hồ.

Cái này nhìn một cái gặp Tô Dương, Tôn Chiêu liền đem mình tại số 11 Vụ giới tao ngộ một năm một mười nói ra.

Từ vừa mới bắt đầu nhẹ nhõm giải quyết hết mấy cái tà giáo sơ cấp cán bộ, càng về sau phát hiện những cái kia quỷ dị tinh thể, lại đến tao ngộ cái kia đánh không chết sương mù hình người, cùng sau cùng bị một đoàn sương mù hình người vây công, còn có cái kia theo Vụ giới hạch tâm truyền đến, để hắn hiện tại nhớ tới đều hãi hùng khiếp vía khủng bố uy áp, tất cả đều miêu tả một lần.

"Lão Tô, số 1 kim bài tiền bối nói, cái kia đồ chơi gọi Vụ tộc, là ý thế giới sinh linh! Bởi vì ta đến nửa bước Võ Hoàng, tiếp xúc đến ý, cho nên mới có thể nhìn thấy chúng nó!"

Tô Dương vội nói: "Còn tốt đối ngươi không có địch ý, không phải vậy ngươi đều không nhất định về được đến."

Vi sư đi một chuyến, bị phạt đứng hơn một tháng mới thoát thân a!

Tôn Chiêu nghe Tô Dương, phía sau lưng lại là trở nên lạnh lẽo, nhịn không được truy vấn: "Lão Tô, cái kia Vụ tộc. . . Bọn chúng đến cùng là lai lịch gì? Số 1 kim bài tiền bối nói chúng nó là ý thế giới sinh linh, là ta trước đó tiến vào cái kia màu trắng đen ý thế giới a?"

Tô Dương nghĩ nghĩ thì giải thích nói: "Ngươi có thể hiểu thành ý cảnh."

Tôn Chiêu gãi đầu một cái: "Ý cảnh?"

"Các ngươi trước kia không là ưa thích chơi game a?"

"A. . . Là. . ."

"Các ngươi có thể hiểu như vậy, mỗi cái ý cảnh cũng là một cái độc lập trò chơi phó bản, ngươi chỉ có tiếp xúc đến ý mới nắm giữ tiến vào phó bản quyền hạn."

"Mà Vụ tộc chính là cái này trò chơi phó bản quản lý nhân viên, ngươi liền xem như nắm giữ ý, quản lý nhân viên không cho ngươi tiến, ngươi cũng vào không được, sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi đưa đi ra."

"Đương nhiên, Vụ tộc thuộc về là người địa phương, còn có người bên ngoài."

"Ngang? Người bên ngoài? Cái gì người bên ngoài?"

Tô Dương khẽ vuốt cằm: "Tỉ như đã vẫn lạc võ đạo Đế Quân, tuy nhiên đã thân vẫn, nhưng ý chí vẫn chưa tiêu tán  bình thường đều sẽ tiến vào Vụ giới bên trong để ý chí tiếp tục có thể giữ lại."

"Còn có những cái kia Thượng Cổ Hung Thú đều chọn tiến vào Vụ giới bên trong."

"Đến mức ngươi nói ngươi thấy những tinh thể kia, nếu vi sư không có đoán sai, cái kia hẳn là là cùng loại Uẩn Ý Thảo loại hình sản phẩm, đối lĩnh ngộ ý có một chút trợ giúp."

Tôn Chiêu ánh mắt sáng lên: "Cái kia đồ chơi có thể giúp chúng ta tu luyện ý?"

"Trên lý luận có thể, nhưng hiển nhiên Vụ tộc không chào đón ngươi." Tô Dương lời nói xoay chuyển: "Đương nhiên, cũng có thể là tại bảo hộ ngươi."

"Chí ít lần này, bọn chúng xua đuổi ngươi, là đang cảnh cáo, đến mức ngươi cảm giác được cái kia càng kinh khủng đại gia hỏa. . ."

Tô Dương biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc mấy phần: "Vi sư cũng không xác định là cái gì."

"Cái kia. . . Vậy sau này chúng ta tiến Vụ giới, chẳng phải là rất nguy hiểm?"

"Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại." Tô Dương thản nhiên nói: "Có thể cảm giác được ý thế giới, đối với các ngươi mà nói, là mở ra một cái mới cửa lớn. Ý lực lượng, huyền ảo khó lường, một khi nắm giữ, đối với các ngươi tương lai trưởng thành, chỗ tốt khó có thể đánh giá."

Tô Dương nhìn lấy Tôn Chiêu, tiếp tục nói: "Vụ giới bản thân thì tràn đầy bất ngờ, các ngươi lần này tiêu diệt toàn bộ tà giáo, chỉ là xốc lên nó khăn che mặt bí ẩn một góc mà thôi."

"Vậy chúng ta về sau gặp phải những thứ này Vụ tộc, nên làm cái gì?" Tôn Chiêu hỏi.

"Có thể không trêu chọc, tận lực không trêu chọc." Tô Dương dặn dò: "Bọn chúng cùng tà giáo khác biệt, cũng không phải là tuyệt đối địch nhân. Đương nhiên, nếu như bọn chúng chủ động công kích, các ngươi cũng không cần bó tay bó chân. Nhớ kỹ, các ngươi lực lượng, không chỉ là khí cùng nhục thân, còn có các ngươi dần dần thức tỉnh ý."

Tô Dương dừng một chút, nói bổ sung: "Mỗi cái Vụ giới tình huống cũng không giống nhau, cụ thể ứng đối ra sao, cần muốn chính các ngươi phán đoán cùng tìm tòi, mà lại nếu như muốn tấn thăng Võ Hoàng, Vụ giới là khu vực cần phải đi qua."

Tôn Chiêu dùng sức nhẹ gật đầu, cảm giác hôm nay nghe được lượng tin tức thực sự quá lớn, cần phải thật tốt tiêu hóa một chút.

"Được rồi, ngươi cũng mệt mỏi, đi nghỉ trước đi." Tô Dương khoát tay áo: "Liên quan tới Vụ giới sự tình, về sau ta sẽ từ từ cùng các ngươi nói tỉ mỉ. Giai đoạn hiện nay, các ngươi còn là trước chuyên chú tăng lên tự thân thực lực, mau chóng thích ứng tự thân lực lượng."

"Đúng rồi, cái kia tà giáo phần tử đâu? Cứ như vậy buông tha bọn hắn?"

"Theo vi sư biết, châu Âu địa khu Vụ giới đều không thế nào hữu hảo." Tô Dương nhún vai liền nói: "Những người khác đoán chừng cũng sẽ bị một khối đá ra.".