Chương 845: York cựu thành

Chương 845: York cựu thành

Số 036 Vụ giới.

Đường Nguyên Lãng giờ phút này ngay tại bờ mông lắc lư, lóe chuyển xê dịch, linh hoạt tránh đi một đạo vụ khí ngưng tụ thành gai nhọn, một bên buồn bực nói: "Những thứ này rốt cuộc là cái gì quỷ đồ,vật! ?"

Thế mà, những thứ này từ nồng đậm vụ khí tạo thành sương mù hình người số lượng thực không ít, đánh tan thoáng qua lại có thể từ chung quanh trong sương mù hấp thu năng lượng một lần nữa ngưng tụ, cực kỳ khó chơi.

Lại gặp lúc này, bên trong một cái sương mù hình người vung ra một đạo vụ khí, như là linh hoạt cây roi giống như quất hướng Đường Nguyên Lãng hạ bàn.

Đường Nguyên Lãng lạnh hừ một tiếng, mũi chân tại mặt đất một khối nhô ra trên tảng đá nhẹ nhàng điểm một cái, toàn bộ thân thể đúng là như là không có trọng lượng như lông vũ hướng về sau tung bay cấp tốc tránh thoát.

"Không được, nơi này có chút tà môn!"

Đường Nguyên Lãng quyết định thật nhanh, sẽ không tiếp tục cùng những thứ này đánh không chết sương mù hình người dây dưa, vội vàng theo mấy cái sương mù hình người trong vòng vây xé mở một đường vết rách, cũng không quay đầu lại hướng về Vụ giới bên ngoài phóng đi.

Làm Đường Nguyên Lãng xông ra số 036 Vụ giới lúc, gặp những cái kia quỷ dị sương mù hình người không có đuổi tới mới thở phào nhẹ nhõm.

"Cuối cùng là. . . Đi ra. . ."

"Đây rốt cuộc cái gì đồ chơi a? Thế nào khó chơi như vậy?"

Mà Vụ giới mặt khác một bên.

Phốc phốc phốc!

Chỉ nghe liên tiếp như là vật thể bị cưỡng ép bài xuất trầm đục, theo Vụ giới biên giới liên tiếp không ngừng mà vang lên.

Chỉ thấy mấy chục đạo đen nhánh thân ảnh, như là bị cái gì vô hình cự thủ theo Vụ giới bên trong hung hăng đánh ném ra đồng dạng, thất linh bát lạc ngã ở hắn phía trước cách đó không xa trên đất trống, nguyên một đám mặt mày xám xịt, chật vật không chịu nổi.

Những cái kia tà giáo các cán bộ hiển nhiên cũng không ngờ tới sẽ lấy loại phương thức này ra ngoài, nguyên một đám rơi thất điên bát đảo, hơn nửa ngày mới từ dưới đất bò dậy, trên mặt viết đầy mờ mịt cùng kinh sợ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Những cái kia rốt cuộc là thứ gì?"

Ngay tại một đám tà giáo thành viên không rõ ràng cho lắm thời khắc, tất cả tà giáo cán bộ não hải bên trong, cơ hồ là đồng thời vang lên một cái khàn khàn mà thanh âm uy nghiêm.

"Tất cả nhân viên cấp tốc rút lui, tiến về York cựu thành, tập hợp chờ lệnh!"

Là trí giả mệnh lệnh!

Tà giáo các cán bộ biến sắc, tuy nhiên không hiểu vì sao kế hoạch có biến, nhưng đối với trí giả chỉ lệnh, bọn hắn không dám có chút làm trái.

"York cựu thành?" Một tên giống như là tiểu đầu mục tà giáo cán bộ thấp giọng lặp lại một câu, lập tức trầm giọng nói: "Sở hữu người chuẩn bị rút lui!"

Vâng

Mười mấy tên tà giáo cán bộ cùng kêu lên đồng ý, đế vương ma khải sau lưng đột nhiên mở rộng ra Lục Phiến to lớn màu đen màng mỏng cánh thịt.

Mắt thấy tà giáo các cán bộ liền muốn vỗ cánh bay cao, bỏ trốn mất dạng thời khắc, một trận sục sôi lại giàu có tiết tấu cảm quỷ dị âm nhạc, không có dấu hiệu nào trong không khí nổ vang!

Đám kia đang chuẩn bị cất cánh tà giáo các cán bộ động tác bỗng nhiên cứng đờ, đồng loạt theo tiếng kêu nhìn lại, trên mặt lộ ra hoảng hốt cùng cảnh giác thần sắc.

Chỉ thấy tại bọn hắn chếch phía trước cách đó không xa, Đường Nguyên Lãng chẳng biết lúc nào đã hiện thân, sau lưng kim văn lụa trắng không gió mà bay, mang trên mặt một tia bất cần đời nụ cười, hai tay chống nạnh, thân thể chính theo cái kia kình bạo âm nhạc lễ đập, bắt đầu có quy luật uốn éo.

Thân hình lúc ẩn lúc hiện, vòng eo linh hoạt bãi động, mông - bộ càng là lấy một loại làm cho người hoa mắt tần suất cao tốc vểnh lên động, mang theo từng trận tàn ảnh.

Đường Nguyên Lãng thân ảnh đột nhiên tại nguyên chỗ một cái mơ hồ, tiếp theo một cái chớp mắt, tựa như cùng kiểu thuấn di xuất hiện ở một tên sơ cấp tà giáo cán bộ trước mặt!

Tên kia tà giáo cán bộ căn bản không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác bao phủ trong lòng.

Phù Diêu Trụy!

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, tên kia tà giáo cán bộ chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự khủng bố lực đạo như là công thành chùy giống như đánh vào eo của hắn chếch, khải giáp bụng vị trí nhất thời vang lên đứt gãy thanh âm, lít nha lít nhít vết nứt giống như mạng nhện lan tràn ra!

"Phốc oa!"

Tên kia tà giáo cán bộ một miệng hỗn tạp nội tạng khối vụn máu tươi cuồng bắn ra, thân thể cao lớn như là bị cao tốc va chạm Bowling bình, không bị khống chế bay rớt ra ngoài mấy chục mét, liên tiếp đụng gãy vài cây cây khô, cuối cùng nặng nề mà đập xuống đất, kích thích đầy trời bụi đất, không biết sống chết.

Một kích thành công, Đường Nguyên Lãng thậm chí không có chút nào dừng lại, thân thể mượn cái kia cỗ phản tác dụng lực, ở giữa không trung một cái tiêu sái xoay chuyển, vững vàng rơi xuống đất, nương theo lấy âm nhạc nhịp, lần nữa biến mất ngay tại chỗ!

"Rút lui! !"

Không biết là ai dẫn đầu hô một tiếng, còn lại mười mấy tên tà giáo cán bộ cơ hồ là đồng thời chấn động sau lưng Lục Phiến màng mỏng cánh thịt, mang theo một trận cuồng phong, bỗng nhiên đằng không mà lên, hóa thành từng đạo từng đạo màu đen lưu quang, cũng không quay đầu lại hướng về York cựu thành phương hướng bay vút đi.

Tốc độ cực nhanh, hiển nhiên là đem đế vương ma khải phi hành năng lực thôi động đến cực hạn.

"Muốn chạy?"

Đường Nguyên Lãng thấy thế, quả quyết lắc lư lên không, mông - bộ lần nữa lấy tần số kinh người điên cuồng vểnh lên dao động bày lên đến, một cỗ mạnh mẽ khí lưu tại quanh người hắn hội tụ, lấy một loại kỳ lạ lắc lư tư thái, không ngừng mà thông qua bờ mông lắc lư sinh ra to lớn động lực, vụt lên từ mặt đất, hướng về những cái kia chạy trốn tà giáo các cán bộ theo đuổi không bỏ!

Chính trên không trung cao tốc lướt động tà giáo các cán bộ về sau xem xét, phát hiện Đường Nguyên Lãng trên không trung đều tại đung đưa trái phải, tư thái vô cùng quỷ dị.

Ngươi mới là tà giáo đi! ?

Nhưng tà giáo các thành viên hoàn toàn không có ý định cùng Đường Nguyên Lãng dây dưa, dù sao bọn hắn nhận được mệnh lệnh là chạy tới York cựu thành.

Mà các nơi Vụ giới đều phát sinh đồng dạng một màn, năm ban thành viên cùng tiềm phục tại Vụ giới bên trong tà giáo thành viên đều bị khu trục ra Vụ giới, đồng thời tà giáo thành viên tại bị khu trục ra Vụ giới về sau đều phải đến trí giả mệnh lệnh, trước tiên chạy tới York cựu thành.

. . .

Vĩnh Dạ thương hội thứ hai khu.

Khoa tình báo tự nhiên cũng phát hiện dị thường, tranh thủ thời gian có liên lạc số 1 kim bài.

Mà số 1 kim bài khi biết tình huống về sau tất nhiên là thần sắc cổ quái: "Nghiên phán phương hướng là York cựu thành?"

"Đúng, thủ lĩnh."

Số 1 kim bài không khỏi nhíu mày, vội vàng lấy tay vòng có liên lạc số 7 kim bài: "Số 7, ngươi bây giờ tại York cựu thành a?"

Số 7 kim bài lên tiếng: "Ừm, ta đuổi tới York cựu thành phụ cận, bọn hắn giống như cùng York cựu thành đã đạt thành cái gì hợp tác, York cựu thành định cho tam đại tà giáo cung cấp che chở, nói thế nào? Chuẩn bị khai chiến a?"

Số 1 chặn lại nói: "Trước đừng đánh, cũng không phải không có đánh qua, nếu thật là đánh lên chúng ta cũng không chiếm được tiện nghi gì, chờ ta tìm phó hội trưởng thương lượng một chút."

Số 7 kim bài lên tiếng, cái này mới chậm rãi để tay xuống vòng.

Ánh mắt liếc nhìn phía trước, 14 nói hình thái khác nhau thân ảnh chính nhìn chằm chằm hắn, cả đám đều tản ra cực mạnh cảm giác áp bách.

Chỉ thấy cái kia trong đó một vị đồng dạng âu phục giày da, đồng thời hai tay mang theo bạch thủ sáo tây phương lão giả lại là dùng tiếng trung mở miệng nói: "Vĩnh Dạ thương hội muốn cùng York cựu thành khai chiến a?"

Số 7 trên mặt không có quá nhiều biểu lộ: "Tạm thời không có quyết định này."

"Vậy liền lập tức biến mất tại trong tầm mắt của chúng ta." Lão giả nhạt tròng mắt màu xanh lam nhìn chằm chằm số 7, trong lời nói lộ ra mấy phần ý uy hiếp: "Ngươi biết York cựu thành không chào đón Vĩnh Dạ thương hội người."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi nguyện ý mang theo Côn Lôn Lưu Trường Phong tới đưa cho chủ nhân của chúng ta, York cựu thành rất tình nguyện cùng Vĩnh Dạ thương hội hợp tác."

". . .".