Chương 846: Chơi như thế hoa a? 

Chương 846: Chơi như thế hoa a? 

Không trung, Đường Nguyên Lãng sau lưng kim văn lụa trắng bay phất phới, mang theo bén nhọn tiếng xé gió.

Mỗi một lần bờ mông đong đưa đều dường như cùng không khí sinh ra kỳ diệu cộng hưởng, sinh ra một cỗ mạnh mẽ vô cùng động lực, để hắn lấy một loại gần như kiểu thuấn di tốc độ, tại dưới tầng mây cao tốc xuyên thẳng qua, tuôn ra từng đợt mắt trần có thể thấy màu trắng khí lãng.

Tốc độ kia, đúng là không chút nào kém cỏi hơn những cái kia toàn lực thôi động đế vương ma khải Lục Phiến cánh thịt tà giáo cán bộ!

"Gia hỏa này... Đến cùng là cái gì quái vật! ?"

Một tên phụ trách bọc hậu tà giáo sơ cấp cán bộ quay đầu nhìn thoáng qua, chính nhìn thấy Đường Nguyên Lãng cái kia trên không trung không ngừng lấy quỷ dị tư thái cao tốc tới gần thân ảnh, cùng cái kia mang tính tiêu chí bờ mông lắc lư, dọa đến có chút hoảng hốt lo sợ.

Tầm thường Võ Vương ngự khí phi hành, đối khí kình tiêu hao rất nhiều, có thể duy trì cao tốc một lát đã thuộc không dễ.

Có thể tên trước mắt này, đúng là đuổi bọn hắn trọn vẹn nhanh nửa giờ đầu, tốc độ không thấy chút nào yếu bớt, ngược lại có càng đuổi càng nhanh xu thế!

Bực này lượng pin năng lực, quả thực nghe rợn cả người!

Ước chừng lại qua mấy phút đồng hồ, một mảnh hình dáng to lớn, mang theo vài phần cổ lão cùng tang thương khí tức thành thị, rốt cục xuất hiện ở đường chân trời cuối cùng.

York cựu thành!

Mấy chục đạo màu đen lưu quang không chút do dự hướng về tòa thành thị kia lao xuống mà đi, trong nháy mắt liền chui vào thành thị cái kia tầng tầng lớp lớp khu nhà bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Hừ, coi là trốn vào hang chuột liền không sao rồi?"

Đường Nguyên Lãng cười lạnh một tiếng, thân hình không có chút nào giảm tốc  đồng dạng hóa thành một đạo lưu quang, liền muốn theo sát phía sau xông vào York cựu thành.

Thế mà, ngay tại thân hình của hắn sắp vượt qua York cựu thành cái kia vô hình biên giới tuyến nháy mắt.

Hô

Một đạo thân ảnh khôi ngô, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở hắn ngay phía trước, nhanh đến mức dường như bỗng dưng thoáng hiện!

Đó là một cái thân mặc cắt xén vừa vặn màu đậm âu phục, khuôn mặt lạnh lùng, ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi trung niên tây phương nam tử.

Hắn tóc vàng chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ, bích tròng mắt màu xanh lam thâm thúy mà băng lãnh, không mang theo mảy may tình cảm, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ người sống chớ gần cường đại khí tràng.

Cơ hồ tại thân ảnh kia xuất hiện trong nháy mắt, một đầu bao khỏa tại tây trong quần lót, lại có vẻ dị thường tráng kiện mạnh mẽ bắp đùi, đã mang theo xé rách không khí khủng bố kình phong, như cùng một chuôi Khai Sơn Cự Phủ giống như, hướng về Đường Nguyên Lãng eo quét ngang mà đến!

Cái này một chân chi uy, vừa nhanh vừa mạnh, nhanh như bôn lôi, mang theo kình phong thậm chí để Đường Nguyên Lãng bốn phía không khí đều trong nháy mắt đọng lại một cái chớp mắt!

Đường Nguyên Lãng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt đột biến!

Thật nhanh!

Không kịp nghĩ nhiều, đối mặt bất thình lình lại uy lực tuyệt luân công kích, Đường Nguyên Lãng thể nội khí kình bản năng vận chuyển tới cực hạn, thân eo lấy một cái thật không thể tin góc độ hướng về sau gấp ngửa, đồng thời mông - bộ bắp thịt trong nháy mắt kéo căng, bộc phát ra lực lượng kinh người!

Phù Diêu Trụy!

Cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, ở giữa không trung cưỡng ép thi triển ra chiêu bài của chính mình tuyệt kỹ  đồng dạng một cái ẩn chứa khủng bố lực bộc phát hạ xuống lắc mông, đón đối phương cái kia quét ngang mà đến một chân, một cách vô tư đối đụng vào!

Bành

Một tiếng giống như sấm nổ oanh minh tiếng vang ở giữa không trung bỗng nhiên nổ tung!

Hai cỗ đồng dạng cuồng bạo vô cùng lực lượng hung hăng đụng vào nhau, kích thích khí lãng giống như là biển gầm hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng bao phủ, đem phía dưới mặt đất đều cày ra một đạo đường rãnh thật sâu khe!

Đường Nguyên Lãng chỉ cảm thấy một cỗ bái chớ có thể ngự khủng bố trùng kích lực, từ đối phương chân như là lũ quét giống như mãnh liệt mà đến, chấn động đến hắn cái mông có chút đau nhức, không bị khống chế hướng về sau phía dưới bay rớt ra ngoài.

Cái kia cỗ to lớn phản tác dụng lực, để hắn căn bản vô pháp trên không trung ổn định thân hình, như là như diều đứt dây giống như cấp tốc rơi xuống, rơi xuống đất thời khắc, đưa lưng về phía hai chân trên mặt đất cày ra hai đầu dài đến mấy chục mét thật sâu khe rãnh, cái này mới miễn cưỡng đã ngừng lại lui thế, nhịn không được vuốt vuốt cái mông của mình.

Đường Nguyên Lãng xoay người lại, sắc mặt âm trầm, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đã rơi xuống đất âu phục giày da lại không nhiễm trần thế tây phương nam tử, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hãi cùng ngưng trọng.

Vẻn vẹn một kích, liền để hắn ăn thiệt thòi lớn như thế!

Thực lực của người này, tuyệt đối viễn siêu trước đó gặp phải bất kỳ một cái nào tà giáo cán bộ, thậm chí... Khả năng không tại số 7 kim bài phía dưới!

Không sai mà đối diện tây phương nam tử cũng là một mặt cổ quái nhìn lấy Đường Nguyên Lãng.

Hắn chưa từng thấy đánh nhau thời điểm dùng cái mông dỗi người...

Càng không nghĩ đến Đường Nguyên Lãng chịu hắn một cước này lại còn có thể ổn định.

Không đơn giản.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh đã chạy tới Đường Nguyên Lãng sau lưng.

"Tiểu Đường, rút lui trước."

Một cái quen thuộc mà thanh âm trầm ổn ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Đường Nguyên Lãng không cần quay đầu lại cũng biết là ai, là số 7 kim bài.

"Số 7 tiền bối..." Đường Nguyên Lãng có chút không cam lòng nhìn hướng đối diện cái kia lạnh lùng nhìn chăm chú lên bọn hắn cái kia âu phục nam tử: "Những cái kia tà giáo cán bộ đều tránh tiến vào!"

Số 7 kim bài ánh mắt cũng rơi vào cái kia âu phục nam tử trên thân, trầm giọng nói: "Tạm thời không muốn phát sinh xung đột."

Tên kia âu phục nam tử từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống số 7 kim bài cùng Đường Nguyên Lãng, dùng đến một miệng lưu loát tiếng trung, trong giọng nói mang theo không che giấu chút nào ngạo mạn cùng cảnh cáo: "Nơi này là York cựu thành, không phải là các ngươi Vĩnh Dạ thương hội có thể tự do buông thả địa phương."

Đường Nguyên Lãng một mặt khó chịu, há miệng lại hỏi: "Ngươi là ai? Vì sao muốn che chở những cái kia tà giáo đồ?"

Cái kia âu phục nam tử nghe vậy, phát ra một tiếng khinh miệt cười nhạo: "Ta York cựu thành làm việc, không cần hướng ngươi Vĩnh Dạ thương hội giải thích? Bọn hắn hiện tại là York cựu thành khách nhân, các ngươi dám ở này động thủ, chính là cùng toàn bộ York cựu thành là địch."

"Khách nhân?" Đường Nguyên Lãng nhịn không được cả giận nói, "Những tên kia thế nhưng là tà giáo! Lạm sát kẻ vô tội, không chuyện ác nào không làm! Các ngươi York cựu thành chẳng lẽ muốn cùng loại này người đồng bọn? Một điểm nguyên tắc đều không có a?"

Âu phục nam tử lại là dày đặc cười một tiếng: "Xin lỗi, vậy liền càng thích."

? ? ?

Đường Nguyên Lãng hô hấp cũng vì đó trì trệ, vừa mới bình phục lại đi khí huyết suýt nữa lần nữa sôi trào.

Ngọa tào! ?

Không biết xấu hổ như vậy?

Số 7 kim bài hướng phía trước bước ra nửa bước, bất động thanh sắc đem Đường Nguyên Lãng hộ tại sau lưng, nói khẽ: "Chúng ta là vì đuổi bắt tà giáo đồ mà đến, cũng không phải là có ý cùng York cựu thành là địch. Đã các hạ nói như thế, chúng ta tạm thời thối lui. Nhưng, việc này Vĩnh Dạ thương hội sẽ không như vậy bỏ qua."

Cái kia âu phục nam tử nghe vậy, chỉ là khinh thường nhếch miệng: "Tùy thời xin đợi."

Số 7 kim bài thật sâu nhìn hắn một cái, lại quét mắt liếc một chút toà kia tại Thần Hi bên trong có vẻ hơi âm trầm cổ lão thành thị, lập tức đối Đường Nguyên Lãng nói: "Tiểu Đường, chúng ta đi."

Đường Nguyên Lãng tuy nhiên không có cam lòng, nhưng cũng nghe theo số 7 an bài, nhẹ gật đầu, đi theo số 7 kim bài sau lưng, chậm rãi lui về phía sau.

Cái kia âu phục nam tử mắt lạnh nhìn bọn hắn rời đi, thẳng đến bọn hắn thân ảnh biến mất ở phía xa trên đường chân trời.

Hắn mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, thân hình lóe lên, cũng biến mất tại York cựu thành khu nhà bên trong.

...

Cách xa York cựu thành về sau, Đường Nguyên Lãng rốt cục nhịn không được hỏi: "Số 7 tiền bối, cứ tính như vậy?"

Số 7 kim bài một bên nhanh chóng tiến lên, một bên trầm giọng nói: "Vừa mới cái kia gia hỏa, thực lực không dưới ta, mà giống kẻ như vậy còn có mười cái."

"York cựu thành?" Đường Nguyên Lãng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Cái này lại là cái gì thế lực? Vừa mới tên kia trên thân... Ta còn cảm nhận được Hung thú khí tức! Cũng là người cải tạo?"

Số 7 kim bài bất đắc dĩ nói ra: "Chính xác tới nói, bọn hắn là tây phương Thượng Cổ Ma Thú Nguyệt Lang cùng nhân loại giao phối về sau đản sinh hậu đại."

"Ngang! ?" Đường Nguyên Lãng đều mộng: "Sói... Lang nhân! ?"

"Ừm  có thể hiểu như vậy."

"Không phải, chơi như thế hoa a?"

Số 7 kim bài nhún vai: "Văn hóa cùng tín ngưỡng không giống nhau.".