Chương 847: Mồi nhử

Chương 847: Mồi nhử

Số 7 kim bài bắt đầu cho Đường Nguyên Lãng đơn giản phổ cập khoa học một chút lịch sử phát triển mạch lạc.

Tây phương từ xưa đến nay sách lược cũng là lựa chọn cùng Hung thú cùng tồn tại, to to nhỏ nhỏ giáo phái tín ngưỡng tất cả đều là Hung thú, tại Hoa Hạ bên ngoài tự nhiên là hợp pháp, nhưng là tại Hoa Hạ cảnh nội, đây đều là tà giáo dị đoan.

Đương nhiên, cũng không phải là không có lựa chọn chống lại qua.

Cách mạng công nghiệp!

Thông qua cách mạng công nghiệp đến để sức sản xuất đạt được cực Đại Giải Phóng về sau nỗ lực chống lại, nhưng. . . Cuối cùng đều là phí công.

Bởi vì xã hội sớm đã bị tà giáo thẩm thấu thành cái sàng, mà những thứ này tà dạy đều là chủ trương tận thế luận.

Thế giới cuối cùng chúa tể chỉ có thể là Hung thú (Ma thú) Nhân tộc tồn tại chỉ là phụ thuộc.

Tại từng lớp từng lớp Hung thú thủy triều trùng kích phía dưới, Tây Phương Văn Minh tại cách mạng công nghiệp phù dung sớm nở tối tàn bên trong dần dần tiêu vong, kiến trúc thượng tầng dần dần bị tà giáo chỗ thẩm thấu cùng thay thế.

Ở trong đó Dizon tà giáo không ngừng thu nạp mới tà giáo gây dựng lại, cuối cùng đã phát triển thành quái vật khổng lồ, khống chế Tây Phương Xã Hội, gia tốc văn minh suy sụp.

Tùy theo đem mục tiêu để mắt tới Hoa Hạ cảnh nội, bắt đầu có tổ chức tiến hành thẩm thấu, cung cấp tiền tài cùng kỹ thuật chống đỡ, tuyên dương tận thế luận.

Chính lúc này, Hoa Hạ vẫn ở vào Võ Thần vẫn lạc quần hùng cát cứ loạn thế thời đại.

Bắc cảnh, Nam Cương, Trung Châu chờ một chút mấy chục cái lớn nhỏ thế lực chiếm cứ một phương, đều có Võ Hoàng cường giả tọa trấn, kịch chiến không thôi.

Dizon tà giáo tại loại này trong loạn thế như cá gặp nước, hấp dẫn giáo đồ vô số, tiến hành đối thế lực nhỏ chỉnh hợp, cung cấp kỹ thuật cùng tiền tài chống đỡ, ý đồ nhúng chàm Hoa Hạ.

Thẳng đến 132 năm trước, một đám đến từ các đại thế lực, gia tộc tông môn còn có lấy rộng lớn chí hướng võ giả nhóm tại Côn Lôn sơn thi đấu bên trong kết bạn, cùng chung chí hướng.

Thán xã hội chi rung chuyển, thán Nhân tộc chi khó khăn.

Bên trong quần hùng loạn thế, ngoại tà dạy nhúng chàm.

Hung thú hoành hành, nhân mạng như cỏ rác.

Thiên địa linh khí mỏng manh, lại không Võ Thần hàng thế chi khả năng!

Một đám đến từ trời nam biển bắc đám võ giả trắng đêm tâm tình, sau ba ngày ba đêm, mọi người như vậy lập xuống chí nguyện.

Đã Thiên Đạo chậm chạp không đáp, vậy thì do chúng ta vừa đi vừa về Ứng Thiên nói!

Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh!

Vì hướng Thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình!

Ngày đó, Côn Lôn bởi vậy sinh ra.

Lúc tới thiên địa đều là đồng lực.

Trải qua 132 năm lại, Côn Lôn không ngừng phát triển lớn mạnh, vô số cùng chung chí hướng võ giả gia nhập trong đó, mở ra toàn dân võ đạo cùng cách mạng công nghiệp thời đại, sức sản xuất cùng chiến đấu lực đạt được trước nay chưa có giải phóng.

Trải qua mấy lần Hung thú thủy triều về sau, Côn Lôn vẫn như cũ bày ra cực kỳ ngoan cường sinh mệnh lực cùng ý chí lực.

"Mà Hoa Hạ bên ngoài, phiên bản thì là đã đổi mới đến tận thế thời đại."

Đường Nguyên Lãng nghe được đầu ông ông: "Tận thế thời đại?"

Số 7 kim bài giải thích nói: "Hung thú hoàn toàn chiếm cứ vị trí chủ đạo thời đại."

Đường Nguyên Lãng sững sờ: "Quốc ngoại không phải còn có nhân tộc a?"

Số 7 kim bài liếc một cái York cựu thành phương hướng: "Có, York cựu thành bên trong quyển dưỡng không ít nhân loại, bất quá đều là sinh dục công cụ mà thôi, đương nhiên nếu như không cách nào sinh đẻ liền sẽ bị ăn sạch."

". . ."

Đường Nguyên Lãng nghe xong đều cảm giác tê cả da đầu: "Ngọa tào, cái này hắn mụ súc sinh a. . ."

". . ." Số 7 bất đắc dĩ nói: "Cái kia vốn chính là súc sinh, vẫn là tạp giao."

". . ."

"Mà lại, những người này đều là tự nguyện, ngươi cứu người đi ra, nhân gia còn cảm thấy ngươi là người xấu."

"Đây đều là bị tẩy não đi?"

"Còn có lựa chọn a? Chỉ cần tại York cựu thành, bọn hắn còn có thể tiếp tục sống, ra York cựu thành, một đường lên đều là Hung thú, bọn hắn cũng không phải võ giả, không có khả năng sống được xuống."

Đường Nguyên Lãng trong lúc nhất thời không phản bác được.

"York cựu thành chỉ là bên trong một cái mà thôi." Số 7 nói một tiếng: "Giống như vậy thế lực còn không ít."

Đường Nguyên Lãng cau mày, chần chờ một lát liền nói: "Cái này. . . Được cứu a?"

"Vô dụng, cứu được cũng không tốt, lại nói. . ." Số 7 nhíu chân mày: "Cũng không phải là không có người làm qua loại chuyện này, mà lại người này ngươi còn rất quen thuộc."

Đường Nguyên Lãng khẽ giật mình: "Người nào. . . Ai vậy?"

"Lưu Trường Phong."

"Người giữ cửa gia gia?" Đường Nguyên Lãng mộng: "Hắn. . . Hắn tới qua?"

"Đâu chỉ tới qua." Số 7 cười khổ một tiếng: "Ngươi biết những thế lực này vốn là sẽ không nói tiếng trung, tất cả đều là bởi vì hắn bị ép học tiếng trung."

"Ngang! ? Vì sao?"

Số 7 nhún vai: "Đại khái là vì mắng chửi người đi!"

"A. . . Cái kia xác thực, người giữ cửa gia gia miệng lão độc, ta trước kia đều muốn đánh hắn."

"Chúng ta cũng thế."

Dù sao Đường Nguyên Lãng biết được York cựu thành tình huống về sau trong nội tâm không phải rất dễ chịu.

Dù sao Đào ca đều nói, làm tương lai Võ Thần, Nhân tộc thủ hộ giả, bố cục đến mở ra!

Cái này châu Âu khu vực người cái kia cũng là Nhân tộc a!

Lui một vạn bước giảng, cái này về sau đều là địa bàn a!

Có điều lúc này tình huống này đích thật là có chút đánh không lại.

Một cái kia lang nhân đều khó chơi như vậy, bị đá cái mông ta đau, huống chi còn có mười cái dạng này lang nhân!

Được, ngươi chờ ta dao động người!

Đường Nguyên Lãng đang chuẩn bị lấy tay vòng cho năm ban mọi người gửi tin tức dao động người, số 7 kim bài ngăn lại: "Không cần, tà giáo thành viên đều sẽ hướng York cựu thành chạy tới, những người khác cũng sẽ một khối đuổi tới."

"Tam đại tà giáo hẳn là cùng York cựu thành đã đạt thành hợp tác."

"Dù sao nguyên lai đều là Dizon bộ hạ cũ."

. . .

York cựu thành, thành chủ cung điện.

Một vị dáng người yêu nhiêu nữ tính chính chậm rãi hưởng thụ lấy trà chiều, mà phía trước trên màn hình lớn, không mặt giáo sư chính hơi hơi khom mình hành lễ, nói ra: "Tôn kính Alena các hạ, ta đại biểu không mặt hướng ngài gửi tới lấy cao quý nhất kính ý, cảm tạ ngài có thể ngay tại lúc này thân xuất viện thủ, cảm kích cùng cực."

"Ta đối với các ngươi những thứ này tiểu trùng tử cảm tạ không có chút nào hứng thú." Alena liếc qua trên màn hình lớn không mặt giáo sư, nói khẽ: "Đem tên kia mang đến, không phải vậy các ngươi cán bộ đều phải chết."

Không mặt giáo sư vội vàng nói: "Alena các hạ, còn mời ngài kiên nhẫn chờ, chúng ta nhất định mau chóng đem tên kia mang về."

"Mặt khác, tiểu trùng tử ở chính giữa văn ngữ cảnh phía dưới phải gọi làm con kiến hôi."

Alena lãnh mâu quét qua: "Ngươi lời nói thật nhiều!"

"Xin lỗi."

"Ta không có quá nhiều kiên nhẫn, chỉ cho ngươi thời gian một tháng." Alena lạnh hừ một tiếng: "Đến thời điểm nếu như không có gặp người, ta sẽ đưa ngươi cán bộ toàn bộ đều ăn hết."

"Đúng, đến thời điểm nhất định sẽ cho ngài một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Chờ không mặt giáo sư cắt ra video trò chuyện về sau, ngược lại lại tiếp thông không mặt cùng Cương Ấn thủ lĩnh hình ảnh.

Trí giả vừa xuất hiện thì âm thanh lạnh lùng nói: "Thì ngươi ra chủ ý ngu ngốc! Ta nhìn ngươi làm sao bắt độc kia lưỡi!"

Không mặt giáo sư trầm mặc một lát mới hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ngươi có biện pháp tốt hơn! ? Không có York cựu thành phù hộ, những cán bộ này tất cả đều là một con đường chết, tất cả thành quả nghiên cứu đều muốn tan thành bọt nước!"

"Đáp ứng tối thiểu nhất còn có thể trì hoãn thời gian!"

"Chúng ta bây giờ còn có thời gian một tháng đến để đế vương ma tâm trùng tiến hóa!"

Cương Ấn thủ lĩnh bỗng nhiên nói: "Vì cái gì không cân nhắc dẫn tên kia đi ra đâu! ?"

Trí giả cùng không mặt bỗng nhiên sững sờ: "Làm sao dẫn ra? Hắn không có khả năng chính mình chạy đến Âu Châu tới!"

"Tô Dương cùng học sinh của hắn. . . Không phải liền là có sẵn mồi nhử a?".