Chương 848: Ra ngoài giải sầu

Chương 848: Ra ngoài giải sầu

Không mặt giáo sư cùng trí giả nghe xong, không khỏi trợn trắng mắt.

"Cầm Tô Dương cùng học sinh của hắn làm mồi nhử! ?"

Trí giả trợn trắng mắt: "Ngươi cũng không có ngâm mình ở dịch dinh dưỡng bên trong a! Ta cũng không vào nước, ngươi não tử làm sao trước tiến nước! ?"

Không mặt giáo sư ngược lại là không có châm chọc khiêu khích, mà chính là hỏi: "Ngươi làm sao bắt bọn hắn lại làm mồi nhử?"

"Bọn hắn hiện tại cùng thương hội kim bài là cùng một bọn, đồng thời tùy thời có thể nương tựa theo thương hội truyền tống thông đạo tiến hành truyền tống chuyển di, huống chi, chúng ta người hiện tại rất khó đối bọn hắn tạo thành uy hiếp..."

"Ngươi dự định cáo tri Alena?"

"Nếu để cho Alena biết Tô Dương cùng hắn học sinh cùng Lưu Trường Phong quan hệ, cái kia còn có chúng ta sự tình gì?"

Cương Ấn thủ lĩnh tốt nửa ngày sau mới nói một tiếng: "Hai người các ngươi tính kế tính tới tính lui thì không nghĩ tới... Châu Âu khu vực không tín hiệu?"

"..."

"..."

Trí giả cùng không mặt giáo sư trong lúc nhất thời đều trầm mặc.

Ngọa tào! Đúng a!

Châu Âu khu vực không có tín hiệu a!

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa thông tin đều là dựa vào sinh vật cơ trạm, thông qua chuyển hóa sinh vật tín hiệu đến lấy được lấy tin tức số liệu  có thể trình độ lớn nhất tránh cho bị Côn Lôn lấy được lấy tin tức.

Mà Hoa Hạ địa khu áp dụng chính là vệ tinh thêm cơ trạm tín hiệu bao trùm, rời đi Hoa Hạ cảnh nội trên cơ bản điện thoại di động thì mất đi tín hiệu, trừ phi mang theo vệ tinh điện thoại di động.

Nhưng cân nhắc đến năm ban đều là theo chân Vĩnh Dạ thương hội hành động, vậy liền mang ý nghĩa mang theo vệ tinh điện thoại di động khả năng không lớn.

Cương Ấn thủ lĩnh lại nói: "Lại nói... Cũng không cần bỏ ra cái giá gì, chỉ cần lan truyền tin tức qua đi là được, nếu là hắn tin tự nhiên tốt nhất, không tin chúng ta cũng không có tổn thất, chỉ là tình huống dưới mắt sẽ không thay đổi mà thôi."

Trí giả cùng không mặt giáo sư cũng không khỏi đến nhìn về phía Cương Ấn thủ lĩnh, trong ánh mắt cũng khó khăn che đậy vẻ kinh ngạc.

Nghĩ không ra Cương Ấn đầu người một lần dài đầu óc!

Chúng ta vẫn cho là Cương Ấn đều là một đám không có não tử thi đấu thu được đồ bỏ đi!

...

Mấy ngày sau.

Đông Hải đệ tam võ đạo cao trung, cửa bắc.

Lưu lão vẫn như cũ như trước kia như vậy, khoanh chân ngồi tại cửa bắc bên cạnh, hai mắt hơi khép, khí tức kéo dài, dường như cùng bốn phía thiên địa hòa thành một thể, tiến hành mỗi ngày điều tức.

Bốn phía không khí tựa hồ có một tia nhỏ bé không thể nhận ra ngưng trệ, một đạo xa lạ khí tức, chính không nhanh không chậm hướng về chỗ hắn ở tới gần.

Lưu lão cái kia như là giếng cổ giống như không có chút rung động nào đôi mắt chậm rãi mở ra, ánh mắt lợi hại như là như thực chất tìm đến phía người đến.

Đập vào mi mắt, là một tên ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nam tử, thân mang một bộ cắt xén hợp thể màu đen tây trang, trên sống mũi mang lấy một bộ kính mắt gọng vàng, tròng kính sau ánh mắt có vẻ hơi lỗ trống mà cứng nhắc.

Hắn tốc độ tinh chuẩn đến như là dùng có thước đo đồng dạng, mỗi một bước khoảng cách đều không sai chút nào, thế mà, tại Lưu lão cảm giác bên trong, trên người người này lại thiếu khuyết người sống vốn có khí huyết ba động cùng linh hồn khí tức.

"Hừ." Lưu nhiều nhẹ hừ một tiếng, thanh âm già nua bên trong mang theo không che giấu chút nào khinh miệt cùng chán ghét: "Liền một tia người sống dương khí đều không có, toàn thân lạnh buốt, xem xét cũng là cái nào đó não tử bị lừa đá tàn phế chơi đùa đi ra thấp kém mô phỏng sinh vật khôi lỗi."

Tên kia mang theo mắt kiếng gọng vàng mô phỏng sinh vật người nghe được cái này không chút khách khí đánh giá, trên mặt cái kia cứng ngắc bắp thịt tựa hồ khẽ nhăn một cái, tròng kính sau hai mắt lóe qua một vệt dòng số liệu giống như quang mang, hiển nhiên là bị chọc giận.

Nhưng hắn rất nhanh liền đè xuống tâm tình chập chờn, khóe miệng toét ra một cái băng lãnh mà cứng rắn đường cong, phát ra một trận giống như là kim loại ma sát giống như khàn khàn tiếng cười.

"Lưu Trường Phong, muốn cho Tô Dương còn có hắn cái kia mấy cái học sinh tiếp tục còn sống..." Mô phỏng sinh vật người đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, trong giọng nói mang theo một loại uy hiếp cùng đắc ý: "Ngươi tốt nhất lập tức lên đường, tiến về York cựu thành."

Lưu lão nghe vậy, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia không hề bận tâm biểu lộ, chỉ là nhàn nhạt ồ một tiếng, dường như đối phương nói chỉ là một kiện râu ria việc nhỏ.

Cái kia mô phỏng sinh vật người gặp Lưu lão như vậy phản ứng, cũng không cần phải nhiều lời nữa, thể nội, cỡ nhỏ năng lượng hạch tâm bắt đầu phát ra nhỏ xíu ong ong âm thanh, một cỗ không ổn định năng lượng ba động từ trên người nó phát ra, hiển nhiên là chuẩn bị khởi động tự hủy trình tự, đem hết thảy dấu vết xóa đi.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo mãnh liệt vô cùng kình phong đột nhiên từ nơi không xa đánh tới!

Bành

Một tiếng trầm muộn tiếng vang.

Một vị khác thân mang mộc mạc trường bào, thân hình hơi có vẻ khom người người giữ cửa lão giả chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở cửa bắc chỗ, cái kia nhìn như gầy còm đùi phải giờ phút này chính duy trì một cái sắc bén phía trên đá tư thế.

Mà cái kia chuẩn bị tự bạo mô phỏng sinh vật người, thì như là bị cao tốc chạy đoàn tàu chính diện va chạm đồng dạng, hóa thành một đạo hắc ảnh phóng lên tận trời, thẳng lên cao mấy chục thước!

Ầm ầm! ! !

Tiếp theo một cái chớp mắt, mô phỏng sinh vật người ở giữa không trung đột nhiên nổ bể ra đến, hóa thành một đoàn chói mắt hỏa quang cùng vô số nhỏ vụn kim loại linh kiện, bay lả tả vãi xuống tới.

Vị kia sau chạy đến người giữ cửa chậm rãi thu hồi chân, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Lưu lão bên cạnh, mang trên mặt mấy phần vội vàng cùng lo lắng, cung kính hỏi: "Gió mạnh huynh, vừa rồi đó là?"

Lưu lão vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, ánh mắt nhìn về phía cái kia mô phỏng sinh vật người tự bạo sau lưu lại nhàn nhạt khói lửa, trên mặt thần sắc tại nắng sớm phía dưới có vẻ hơi biến ảo không ngừng, thâm thúy trong đôi mắt lóe ra người khác khó có thể nắm lấy quang mang.

Sau chốc lát im lặng, Lưu lão chậm rãi mở miệng, thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác ngưng trọng: "Ta khả năng phải đi xa nhà một chuyến."

Về sau người giữ cửa nghe vậy, biến sắc, tuy nhiên trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, nhưng vẫn chưa hỏi nhiều, chỉ là trầm ổn gật gật đầu: "Gió mạnh huynh, đi đường cẩn thận."

Ừm

...

Không lâu sau đó, tây nam đặc vụ đại đội.

Triệu Uyên Minh ngồi chồm hổm trên mặt đất, sờ lấy một chỉ không biết nói theo từ đâu tới cẩu tử đầu chó.

"Gần nhất ngươi chạy đi đâu? Có phải hay không lại chạy nhà kia trộm xương cốt ăn?"

"Đến đều đến, bồi ta trò chuyện hai câu lại đi a!"

"..."

Thế mà Triệu Uyên Minh đột nhiên thân thể cứng đờ, đột nhiên nhảy một tiếng thì đứng dậy, dùng chân lay hai lần một bên cẩu tử, để hắn cách mình xa một chút.

Thân hình cái kia càng là đứng nghiêm, mắt nhìn phía trước.

Trong thoáng chốc, Lưu lão thân ảnh hiển hiện, thần sắc cổ quái liếc qua cái kia đứng nghiêm Triệu Uyên Minh cùng ghé vào bên cạnh hắn tiểu cẩu.

"..."

"Để ngươi nhìn cửa lớn thật sự là ủy khuất ngươi."

Triệu Uyên Minh lập tức trung khí mười phần quát nói: "Không ủy khuất!"

"Tìm phi hành khí, đưa ta đi Âu Châu."

A

Triệu Uyên Minh sững sờ: "Đi... Đi Âu Châu! ? Xuất ngoại a! ?"

"Ừm, lớn tuổi ra ngoài giải sầu một chút."

Triệu Uyên Minh suy nghĩ Âu Châu bên kia yêu ma quỷ quái nhiều như vậy, cái này cái nào là đi giải sầu đó a!

"Lão gia tử, ra... Đã xảy ra chuyện gì a?"

"Không nên hỏi đừng hỏi."

"Phía trên hỏi tới, ngươi cũng nói như vậy."

"Mau chóng tới chuẩn bị."

"Ngài không nói lý do, ta làm sao thân thỉnh a! ?"

"Ra ngoài giải sầu còn chưa đủ?"

Triệu Uyên Minh khóe miệng giật một cái, nhiều mới mẻ a!

Ta muốn nói như vậy, phía trên không miệng rộng ba quất ta a!.