Chương 851: Kỳ ngộ

Chương 851: Kỳ ngộ

York cựu thành phụ cận.

Vĩnh Dạ thương hội kim bài nhóm đang đuổi đánh những con sói kia bái chạy trốn tà giáo cán bộ đến tận đây về sau, lại bị York cựu thành bọn lang nhân cứ thế mà ngăn ở bên ngoài, để bọn hắn không thể không tạm thời từ bỏ cưỡng ép đánh vào cái kia tòa cổ xưa thành trì suy nghĩ.

Giờ phút này, ngoại trừ vẫn tại Vĩnh Dạ thương hội tổng bộ trù tính chung toàn cục số 1 kim bài bên ngoài, còn lại mấy vị kim bài cường giả đã toàn bộ hội tụ ở này, thần sắc khác nhau nhìn về phía toà kia thâm bất khả trắc thành thị.

Mà năm ban đội ngũ bên trong, Tào Hãn Vũ cũng đã tới mảnh này khu vực cùng Đường Nguyên Lãng đi đầu tụ hợp, biết được tình huống về sau, tất nhiên là trong lòng phiền muộn.

Nửa đường giết ra cái York cựu thành còn được?

Đợi đã lâu, hai người lại phát hiện còn lại đồng bạn chậm chạp chưa từng hiện thân, trong lòng không khỏi nổi lên một tia nghi hoặc.

"Những người khác làm sao còn chưa tới?" Đường Nguyên Lãng sờ lên cái cằm, có chút buồn bực thấp giọng tự nói.

Tào Hãn Vũ thì là mi đầu cau lại, ánh mắt bên trong cũng mang theo vài phần không hiểu.

Hai người nhìn nhau, ăn ý đồng thời giơ tay lên cổ tay, khởi động vòng tay phía trên truyền tin công năng, bắt đầu nếm thử liên hệ những người khác.

Đường Nguyên Lãng đầu ngón tay tại vòng tay màn hình giả lập phía trên điểm nhẹ vài cái, rất nhanh, Chu Đào thanh âm liền từ vòng tay bên trong truyền ra.

"Lão thất, chuyện gì?"

"Đào ca! Ngươi ở chỗ nào vậy? Chúng ta bây giờ đều tại York cựu thành bên này!"

Vòng tay đầu kia, Chu Đào thanh âm rõ ràng dừng một chút, lập tức mang theo nồng đậm nghi hoặc hỏi ngược lại: "York cựu thành? Cái kia là địa phương nào?"

Đường Nguyên Lãng nghe xong lời này, liên tục không ngừng truy vấn: "Ngươi. . . Ngươi không có đuổi theo những cái kia tà giáo cán bộ tới sao? Bọn hắn đều chạy qua bên này a!"

Tần số truyền tin bên trong lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, sau một lát, Chu Đào cái kia có chút thanh âm vô tội mới vang lên lần nữa: "Ta toàn giết, một người sống đều không lưu."

". . ."

Chu Đào dừng một chút, lại bổ sung một câu, bất đắc dĩ nói: "Lại nói, cũng không có bàn giao muốn để lại người sống a!"

Đường Nguyên Lãng nghe xong, nhất thời cảm giác mình giống như trong nháy mắt biến thành tiểu sửu.

". . ."

Ta nói các ngươi làm sao không có tới!

Nguyên lai là đem tà giáo cán bộ đều cho xử lý a!

Đường Nguyên Lãng cưỡng chế trong lòng bất đắc dĩ, cấp tốc tại vòng tay phía trên thao tác, cho Chu Đào gửi đi một cái chính xác định vị tọa độ.

"Đào ca, ngươi trước án lấy cái này định vị chạy tới lại nói, tình huống cụ thể...Chờ ngươi đến ta lại theo ngươi nói tỉ mỉ."

Cùng lúc đó, Tào Hãn Vũ cũng thành công tiếp thông Trình Bang truyền tin.

"Tiểu cửu, chúng ta trước mắt tại York cựu thành phụ cận, ngươi lập tức hướng cái này phương hướng tụ hợp."

Trình Bang bên kia tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, thanh âm bên trong mang theo một tia không hiểu: "York cựu thành? Chỗ kia ở đâu? Bát ca, chúng ta đến đó làm cái gì?"

Tào Hãn Vũ nghe vậy, lược có mấy phần lúng túng hỏi: "Ngươi bên kia phụ trách tà giáo cán bộ, có phải hay không đã giải quyết rồi?"

Trình Bang sững sờ, trong giọng nói mang theo vài phần đương nhiên hỏi lại: "Không phải vậy đâu? Chẳng lẽ còn lưu lấy bọn hắn sang năm hay sao?"

Tào Hãn Vũ nghe cái này cùng Chu Đào không có sai biệt trả lời, không khỏi bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm.

Hắn cũng đành phải tại vòng tay phía trên đem định vị gửi đi cho Trình Bang, cũng dặn dò: "Trước đừng hỏi nhiều như vậy, mau chóng chạy tới."

Kết thúc cùng Chu Đào cùng Trình Bang truyền tin về sau, Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ không hẹn mà cùng liếc nhau một cái, đều là theo ánh mắt của đối phương bên trong thấy được một tia phiền muộn.

Hóa ra làm nửa ngày, những người khác chỗ lấy không có có thể kịp thời đuổi tới, là bởi vì bọn hắn đều đem mỗi người phụ trách khu vực bên trong tà giáo cán bộ giết đi sạch sành sanh, căn bản thì không có tà giáo cán bộ lĩnh lấy bọn hắn hướng York cựu thành bên này truy.

Cái này để Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ cảm giác có chút. . . Xấu hổ.

Dù sao, hai người bọn hắn tại năm ban định vị, chủ yếu đảm nhiệm thế nhưng là đoàn đội phụ trợ cùng chiến trường khống chế nhân vật.

Nếu bàn về chính diện phát ra bạo lực trình độ, cái kia đúng là so ra kém những người khác.

Đường Nguyên Lãng gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói ra: "Được, liên hệ tam ca bọn hắn thời điểm, chúng ta cũng đừng hỏi nhiều, trực tiếp đem định vị gửi tới, để bọn hắn hoả tốc chạy đến tập hợp thì xong việc nhi."

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, phân tán tại đại lục châu Âu các nơi chấp hành tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ năm ban hắn còn lại thành viên, cũng lục tục ngo ngoe nhận được Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ phát đưa tới định vị tin tức.

Bọn hắn không chút do dự, lấy tay vòng xác định phương hướng về sau, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về York cựu thành vị trí tốc độ cao nhất chạy đến.

Mà đối với tam đại tà giáo mà nói, lần này từ Vĩnh Dạ thương hội chủ đạo, năm Ban Chủ Lực tham dự liên hợp càn quét hành động, không thể nghi ngờ là một trận từ đầu đến đuôi tai nạn.

Nguyên bản trải rộng Âu Châu mỗi cái Vụ giới tà giáo cán bộ thế lực, tại lần hành động này bên trong bị hủy diệt tính đả kích, mười không còn một, tổn thất nặng nề.

Những cái kia sơ cấp tà giáo cán bộ, tại năm ban thành viên trước mặt như là một đám ô hợp đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Đương nhiên, bọn hắn tử thương đối với tà giáo cao tầng mà nói vốn là cũng không phải cái gì đáng đến tiếc hận sự tình.

Vốn chính là lấy ra làm vật thí nghiệm vật tư.

Thế mà, những cái kia hao phí đại lượng tài nguyên bồi dưỡng lên cán bộ cao cấp, mới là tà giáo tổ chức chân chính trung kiên lực lượng, mỗi một cái đều là cực kỳ quý giá tư sản.

Thật đáng buồn chính là, tại đã trải qua luân phiên truy sát cùng vây quét về sau, cuối cùng có thể may mắn chạy thoát, đến York cựu thành tìm kiếm che chở cán bộ cao cấp chỉ có năm người.

Đồng thời, cái này còn sót lại năm tên cán bộ cao cấp, còn đều không ngoại lệ Địa Toàn đều lệ thuộc vào không mặt tổ chức.

Đến mức Cương Ấn bên kia, ngoại trừ trước kia liền đã trốn vào York cựu thành tìm kiếm hợp tác tên kia cán bộ bên ngoài, còn lại phụ trách tại Vụ giới cứ điểm lưu thủ cán bộ cao cấp, đúng là rơi vào cái toàn quân bị diệt kết cục bi thảm.

Thân ở bí mật căn cứ Cương Ấn thủ lĩnh, khi biết tin dữ này về sau, tấm kia kim loại khuôn mặt trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, băng lãnh mắt điện tử bên trong lóe ra khó có thể ngăn chặn lửa giận cùng thương tiếc, cơ hồ muốn đem hàm răng cắn nát.

Màn hình một chỗ khác không mặt giáo sư thấy thế, ngữ khí bình tĩnh mở miệng khuyên bảo nói: "Cương Ấn các hạ, tuy nhiên lần này chúng ta tổn thất thật là thảm trọng, nhưng may mắn chính là, chúng ta hạch tâm nhất thành quả nghiên cứu cùng số liệu đều đã an toàn chuyển di đến tận đây, vẫn chưa rơi vào địch nhân thủ."

Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt quang mang: "Chỉ cần chúng ta có thể thành công đem cái kia hoàn mỹ đế vương ma tâm trùng bồi dưỡng ra đến, đến lúc đó, hôm nay thừa nhận hết thảy tổn thất, đều muốn 100 lần nghìn lần bù đắp lại!"

Việc đã đến nước này, Cương Ấn thủ lĩnh cũng minh bạch nhiều lời vô ích, chỉ có thể cưỡng chế lửa giận trong lòng cùng không cam lòng, rơi vào trầm mặc.

Thì ở căn cứ bên trong bầu không khí hơi có vẻ áp lực thời khắc, chủ truyền tin trên màn hình bỗng nhiên quang mang lóe lên, trí giả cái kia lược mang theo mấy phần thanh âm khàn khàn đột ngột vang lên.

"Tin tức tốt!"

Trên màn hình, ngâm mình ở dịch dinh dưỡng bên trong trí giả tuy nhiên bờ môi không động, nhưng trong giọng nói lại mang theo một tia không dễ dàng phát giác hưng phấn: "Độc kia lưỡi đã leo lên tiến về Âu Châu phi hành khí, đang chuẩn bị rời đi Hoa Hạ cảnh nội!"

Tin tức này giống như một đạo sấm sét, trong nháy mắt tại không mặt giáo sư cùng Cương Ấn thủ lĩnh trong lòng nổ vang.

Hai người đều là tinh thần vì đó rung một cái, trong mắt đồng thời bộc phát ra khó có thể tin quang mang.

"Tin tức. . . Xác định là thật?" Không mặt giáo sư thanh âm bên trong mang theo một tia vội vàng, truy vấn.

Cương Ấn thủ lĩnh cái kia băng lãnh mắt điện tử cũng gắt gao tập trung vào trên màn hình trí giả  chờ đợi lấy thật sự là hắn nhận.

Trí giả thanh âm bên trong tràn đầy chắc chắn: "Chắc chắn 100%!"

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, không mặt giáo sư cái kia giấu ở sau mặt nạ khóe miệng, không khỏi khơi gợi lên một vệt băng lãnh độ cong.

Trong mắt của hắn tinh quang lấp lóe, chậm rãi nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta trước đó dự bị kế hoạch, liền có thể sớm khởi động."

"Lão già kia gia hỏa một khi đặt chân đại lục châu Âu, thế tất sẽ ở trên vùng đất này nhấc lên ngập trời sóng lớn, toàn bộ Âu Châu địa khu cục thế đều sẽ bởi vì này mà biến đến hỗn loạn không chịu nổi, đến lúc đó, các đại thế lực ở giữa xung đột cùng ma sát, tất nhiên sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí khả năng bạo phát một trận bao phủ toàn bộ địa khu đại chiến."

Không mặt giáo sư trong giọng nói tràn đầy chờ mong cùng tính kế: "Mà tại trận này trước nay chưa có trong hỗn loạn, chính là chúng ta đục nước béo cò, cướp lấy lợi ích, thực hiện mục tiêu cuối cùng nhất tuyệt hảo thời cơ!"

Cương Ấn thủ lĩnh nghe vậy, cái kia băng lãnh mắt điện tử bên trong cũng loé lên tham lam cùng dã tâm quang mang.

"Chúng ta kỳ ngộ. . . Rốt cuộc đã tới!".