Chương 852: Hoàn mỹ nam tính

Chương 852: Hoàn mỹ nam tính

Vĩnh Dạ cao ốc tầng cao nhất, phó hội trưởng Quý Như Thị trong văn phòng.

Số 1 kim bài thân hình thẳng đứng tại bàn làm việc trước, thần sắc kính cẩn, ánh mắt trầm ổn.

Hắn vừa mới kết thúc đối Âu Châu địa khu gần đây chỗ có tình báo chải vuốt, chính hướng phó hội trưởng Quý Như Thị tiến hành tường tận báo cáo.

"Phó hội trưởng, căn cứ chúng ta trước mắt nắm giữ chỗ có tình báo tổng hợp phân tích, York cựu thành lần này đột nhiên nhúng tay, che chở tam đại tà giáo còn sót lại nhân viên, hắn động cơ. . . Chỉ sợ cũng không phải là nhìn trúng tà giáo trong tay những cái được gọi là Hung thú hóa kỹ thuật."

Quý Như Thị khẽ vuốt cằm, hắn cũng cảm thấy không có khả năng.

York cựu thành chính là Thượng Cổ Ma Thú Nguyệt Lang trực hệ hậu duệ thành lập thế lực, hắn hạch tâm lý niệm chính là huyết thống tuyệt đối thuần chủng cùng chí cao vô thượng."

Cái này một điểm, cùng Âu Châu đại lục còn lại mấy cái bên kia truyền thừa cổ lão Hung thú hậu duệ thế lực không có sai biệt, bọn hắn đối huyết thống chấp niệm cơ hồ đến bệnh trạng trình độ.

Những thế lực này tại dài dằng dặc trong lịch sử, vì duy trì cái gọi là huyết thống độ tinh khiết, từng một lần cực lực tôn sùng cận thân sinh sôi.

Thế mà, hắn kết quả lại là tai nạn tính, cận thân kết hợp không những không có thể làm cho bọn hắn huyết mạch càng thêm tinh thuần, ngược lại đưa đến đại lượng cơ biến thể cùng nhược hóa hậu đại xuất hiện, suýt nữa khiến cho truyền thừa đoạn tuyệt.

Châm chọc là, tại bọn hắn cùng đường mạt lộ, nếm thử cùng bị bọn hắn coi là đê tiện Nhân tộc kết hợp về sau, lại ngoài ý muốn phát hiện, số rất ít cùng đặc biệt Nhân tộc sinh hạ hậu đại, ngược lại cho thấy viễn siêu bọn hắn mong muốn thuần chủng Ma thú huyết mạch, thậm chí xuất hiện hiện tượng phản tổ, giác tỉnh càng thêm cường đại thiên phú.

Theo một khắc kia trở đi, Nhân tộc liền từ bọn hắn trong mắt con kiến hôi, nhảy lên trở thành bọn hắn kéo dài huyết mạch, tăng cường thực lực trân quý công cụ.

Chỉ là, Nhân tộc nhục thân thể phách cuối cùng quá yếu đuối, nhất là nữ tính, tại làm sinh đẻ công cụ cùng những cái kia thể phách ma thú mạnh mẽ hậu nhân kết hợp về sau, cơ hồ đều không ngoại lệ cũng sẽ ở sinh sản quá trình bên trong hao hết sinh mệnh lực mà chết.

Cái này khiến bọn hắn thu hoạch ưu chất hậu đại hiệu suất cực kỳ thấp.

Vì giải quyết cái này vấn đề, những thứ này Ma thú hậu nhân bên trong đều không hẹn mà cùng địa sứ tự thân hướng về nữ thể hóa phương hướng chuyển biến, từ chính mình đến gánh chịu sinh dục trách nhiệm, ngược lại chuyên môn tìm kiếm cái kia chút dị bẩm thiên phú Nhân tộc nam tính làm giao phối đối tượng, lấy cầu bồi dưỡng ra cường đại hơn con nối dõi.

Mà những thế lực này, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều từng cùng Dizon tà giáo từng có hợp tác.

Dizon tà giáo làm chính là vì những thứ này Ma thú hậu nhân vơ vét cùng sàng chọn người thích hợp tộc nam tính nhân vật, để báo đáp lại, Dizon tà giáo thì thu được khoảng cách gần nghiên cứu những thứ này Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân cơ hội, thậm chí bao gồm thân thể của bọn hắn tổ chức cùng huyết mạch hàng mẫu.

Đây cũng là Dizon tà giáo Hung thú hóa kỹ thuật chỗ lấy tại rất nhiều tà giáo bên trong riêng một ngọn cờ, thậm chí một lần dẫn trước thế giới nguyên nhân.

Dù sao cái khác tà giáo cũng không có nắm giữ đại lượng tươi sống lại cường đại Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân làm vì trực tiếp nghiên cứu tài liệu cùng vật thí nghiệm.

Cho nên, tà giáo nắm giữ trong tay những cái kia Hung thú hóa kỹ thuật, trên bản chất bất quá là đối những thứ này Ma thú hậu nhân tự thân năng lực vụng về bắt chước cùng thô thiển ứng dụng, York cựu thành làm Nguyệt Lang hậu nhân người nổi bật, tự nhiên không có khả năng đối loại này hàng secondhand sinh ra bất cứ hứng thú gì.

Bởi vậy, York cựu thành che chở tà giáo, khẳng định không phải là vì kỹ thuật.

Quý Như Thị ngón tay dài nhọn đình chỉ gõ, giương mắt màn, ánh mắt bình tĩnh không lay động: "Đã không phải là vì kỹ thuật, cái kia chính là vì người."

Thanh âm của hắn thanh lãnh trầm ổn, lại mang theo không thể nghi ngờ chắc chắn.

Số 1 kim bài ánh mắt ngưng tụ: "Phó hội trưởng ý là. . ."

Quý Như Thị cười nhạt một tiếng: "York cựu thành tuy nhiên ở địa bàn của mình quyển dưỡng rất nhiều nhân loại làm làm cơ sở sinh đẻ công cụ, về số lượng có lẽ không thiếu, nhưng chất lượng đâu?"

"Phổ thông sinh đẻ công cụ, cùng có thể đản sinh ra thuần chính nhất, cường đại nhất huyết mạch cực phẩm sinh đẻ công cụ, hắn giá trị không thể so sánh nổi."

"Tà giáo trong tay, hoặc là nói, tà giáo hứa hẹn cho bọn hắn, có lẽ là một ít để York cựu thành đều thèm nhỏ dãi cực phẩm."

Số 1 kim bài nhíu mày, trầm ngâm nói: "Thế nhưng là, phó hội trưởng, thế lực này tuy nhiên tại Âu Châu đại lục xác thực mạnh mẽ, nhưng chỉ sợ cũng không dám công nhiên chạy đến Côn Lôn địa giới phía trên bắt người a?"

"Huống chi, Côn Lôn đối với tà giáo thẩm thấu từ trước đến nay là linh dễ dàng tha thứ, bọn hắn cũng không có khả năng tại Côn Lôn dưới mí mắt, lặng yên không một tiếng động đem đại lượng phù hợp bọn hắn yêu cầu Nhân tộc chuyển di xuất cảnh."

Quý Như Thị nghe vậy, nụ cười trên mặt bỗng nhiên biến đến ý vị thâm trường lên, hắn bưng lên trên bàn trà xanh, nhẹ khẽ nhấp một miếng, mới không nhanh không chậm nói ra: "Phổ thông người, bọn hắn có lẽ có thể thông qua các loại bí ẩn thủ đoạn lấy tới một số, nhưng còn không đến mức để York cựu thành như vậy làm to chuyện, thậm chí không tiếc cùng chúng ta Vĩnh Dạ thương hội sinh ra xung đột cũng muốn bảo vệ những cái kia tà giáo cán bộ."

"Trừ phi. . . Tà giáo trong tay, hoặc là nói, tà giáo hứa hẹn cho bọn hắn, là một cái từng để cho toàn bộ Âu Châu tất cả Ma thú hậu nhân đều điên cuồng, tha thiết ước mơ hoàn mỹ nam tính đâu?"

Số 1 kim bài đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một cái tên cơ hồ là thốt ra: "Ngài là nói. . . Lưu Trường Phong? !"

Ừm

"Huống chi." Quý Như Thị trong mắt lóe lên một tia phức tạp quang mang: "Hắn năm đó, thế nhưng là hội trưởng đều có chút xem trọng nhân vật, hắn đảm phách cùng thủ đoạn, phi thường nhân có khả năng ước đoán."

"Tà giáo có lẽ bắt không được hắn, nhưng nếu như, bọn hắn dùng hắn để ý nhất người làm làm mồi nhử đâu?"

Số 1 kim bài sắc mặt biến hóa, rơi vào trầm tư.

Quý Như Thị trầm ngâm một lát, mới nói: "Làm cho tất cả mọi người ngay tại York cựu thành phụ cận ẩn núp chờ."

"Tà giáo cùng York cựu thành khoản giao dịch này, tất nhiên tràn đầy biến số, Lưu Trường Phong nếu quả như thật tới, cái kia Âu Châu vũng nước này, mới xem như chánh thức muốn bị quấy đục."

"Thời gian, trước mắt đối với chúng ta có lợi."

Số 1 kim bài nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Đúng, phó hội trưởng!"

Hắn khom người thi lễ một cái, sau đó lặng yên không một tiếng động thối lui ra khỏi văn phòng.

. . .

Cùng lúc đó, York cựu thành phụ cận.

Năm ban các thành viên lần lượt đến, giờ phút này chính tập hợp một chỗ, trên mặt đều mang theo vài phần khó có thể che giấu phiền muộn.

"Thật sự là biệt khuất! Những cái kia tà giáo cán bộ rõ ràng thì trốn ở York cựu thành bên trong, chúng ta lại chỉ có thể ở chỗ này làm nhìn lấy!"

"York cựu thành thực lực không thể khinh thường, nhiều như vậy lang nhân nếu thật là đánh lên, chúng ta khẳng định phải thua thiệt."

"Có thể cũng không thể một mực như thế dông dài a?"

Chu Đào sắc mặt trầm ổn, ánh mắt đảo qua mọi người, trầm giọng nói: "Đều tỉnh táo một điểm!"

"Lão sư tại trước khi đi cố ý đã thông báo, lần hành động này, chúng ta muốn hết thảy nghe theo Vĩnh Dạ thương hội an bài, tuyệt đối không thể tự tiện hành động, càng không thể hành động theo cảm tính."

"Hiện tại Vĩnh Dạ thương hội các tiền bối đã quyết định tạm thời không cùng York cựu thành khai chiến, vậy chúng ta nhất định phải vững vàng, đàng hoàng ở chỗ này chờ."

"Đều rõ chưa?"

Năm ban mọi người nghe vậy, tuy nhiên trong lòng vẫn như cũ có chút không cam lòng, nhưng cũng biết Chu Đào nói là lẽ phải, chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu.

Đều tự tìm địa phương chỉnh đốn, kiên nhẫn đợi.

Đúng lúc này, trước mọi người mới không gian đột nhiên nổi lên một trận gợn sóng, quang ảnh vặn vẹo xếp chồng.

Ngay sau đó, bốn đạo thân ảnh theo cái kia vòng xoáy bên trong chậm rãi đi ra.

Cầm đầu chính là mới vừa rồi theo Vĩnh Dạ cao ốc lĩnh mệnh mà đến số 1 kim bài, hắn đi theo phía sau Giang Thừa Phong, Tạ Vũ Hàm, Phó Vân Hải ba người.

Năm ban mọi người thấy thế, liền vội vàng đứng lên.

Số 1 kim bài ánh mắt bình tĩnh đảo qua mọi người, trực tiếp truyền đạt Quý Như Thị mệnh lệnh: "Phó hội trưởng có lệnh, toàn thể nhân viên nguyên địa chờ lệnh, mật thiết giám thị York cựu thành động tĩnh, tạm thời không muốn cùng phát sinh bất kỳ xung đột nào."

Mọi người nghe vậy, chỉ có thể bất đắc dĩ hẳn là.

Năm ban mọi người tề tụ, lại là duy chỉ có không thấy nhị ca Lý Nhất Minh thân ảnh, Tôn Chiêu nghi ngờ hỏi: "Lão tứ, nhị ca cùng lão Tô đâu? Bọn hắn làm sao không có cùng các ngươi cùng một chỗ tới?"

Cái khác năm ban thành viên cũng ào ào đưa ánh mắt về phía Phó Vân Hải, ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng cùng hỏi thăm.

Phó Vân Hải vội vàng nói: "Nhị ca hắn. . . Tiếp lão Tô lời nhắn nhủ nhiệm vụ bí mật, một mình hành động."

"Đến mức lão Tô. . ." Phó Vân Hải dừng một chút, trong mắt lóe lên vẻ kích động cùng sùng kính: "Lão Tô hắn chuẩn bị bế quan, toàn lực trùng kích Võ Hoàng cảnh giới!"

"Cái gì! ?"

"Lão Tô chỗ xung yếu Võ Hoàng! ?"

Lời vừa nói ra, năm ban mọi người nhất thời sôi trào, nguyên một đám trên mặt đều lộ ra khó có thể tin cuồng hỉ cùng vẻ kích động.

"Chắc chắn 100%! Lão Tô tại đưa chúng ta đi ra trước đó, chính miệng nói!"

"Có điều, lão Tô cũng đã nói, lần bế quan này trùng kích Võ Hoàng, chuyện rất quan trọng, tốn thời gian bao lâu còn không cũng biết, ngắn thì mấy ngày, lâu là mấy tháng thậm chí càng lâu cũng có thể."

"Tại hắn xuất quan trước đó, hắn giao cho ta nhóm, hết thảy hành động đều muốn nghe theo Đào ca chỉ huy của ngươi, cần phải cẩn thận hành sự."

Phó Vân Hải vụng trộm hướng về mọi người thấp giọng truyền đạt Tô Dương bí mật nhắc nhở.

Đại sự nghe Đào ca.

Tiểu sự nghe nhị ca.

Không có việc gì đừng nghe Tạ Vũ Hàm..