Chương 853: Còn kém một kiếp

Chương 853: Còn kém một kiếp

Đông Hải đệ tam võ đạo cao trung.

Tiếng chuông tan học quanh quẩn tại trong sân trường, các học sinh giống như nước thủy triều theo mỗi cái võ đạo giáo học lâu tuôn ra, cước bộ vội vàng hướng lấy phòng ăn phương hướng hội tụ mà đi.

Thế mà, ngay tại hối hả các học sinh dọc đường cái kia thông hướng dưới lòng đất thí luyện trường lối vào lúc, một đạo quen thuộc mà lại mang theo vài phần bóng người xa lạ, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở bọn hắn tầm mắt bên trong.

Trong lúc nhất thời, vô số đang muốn vội vàng mà qua học sinh ào ào ngừng chân, trên mặt không hẹn mà cùng hiện ra khó có thể tin kinh ngạc cùng vạn phần vẻ mặt kinh ngạc.

Chỉ thấy Lý Nhất Minh thân ảnh, đúng lúc xuất hiện tại dưới lòng đất thí luyện trường cái kia hơi có vẻ u ám lối vào chỗ.

Trên thân chính tản ra một cỗ cực kỳ cường đại khí tràng.

Cách gần nhất mấy cái tên học sinh, thậm chí cảm nhận được rõ ràng một cỗ cơ hồ làm cho người hít thở không thông cường đại cảm giác áp bách!

Lý Nhất Minh xem xét chính mình lại bị nhiều người như vậy vây xem, cũng là không chút nào lộ ra co quắp, ngược lại không quên giơ tay lên, nhếch miệng hướng về mọi người nhiệt tình lên tiếng chào.

"Nha, đồng học nhóm, đã lâu không gặp a!"

"Nhường một chút, nhường một chút, ta chỗ này có việc gấp!"

Các học sinh ngược lại là rất tự giác, ào ào hướng hai bên thối lui, chủ động nhường ra một đầu rộng rãi thông đạo, ánh mắt phức tạp đưa mắt nhìn Lý Nhất Minh vội vã rời đi thân ảnh.

Ở trong đó, những cái kia vừa mới nhập học không lâu lớp 10 tân sinh nhóm, trên mặt tự nhiên là viết đầy nồng đậm hiếu kỳ cùng không hiểu.

Người này. . . Đến tột cùng là ai a? Lại có lớn như thế chiến trận?

Bên cạnh có học sinh cấp hai thấy thế, liền thấp giọng vì bọn hắn giải thích nói: "Con quay a! Các ngươi thậm chí ngay cả hắn cũng không nhận ra?"

Lớp 10 tân sinh nhóm nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức có người bừng tỉnh đại ngộ giống như dưới đất thấp hô: "Ngang? Con quay! ? A, ta nhớ ra rồi, cũng là cái kia truyền thuyết bên trong lớp 11 năm ban Lý Nhất Minh!"

Tên kia học sinh cấp hai nhẹ gật đầu, trong giọng nói mang theo vài phần cùng có thực sự tự hào nói: "Không sai, cũng là hắn! Tam trung con quay!"

Lại có lớp 10 tân sinh nhịn không được cảm thán nói: "Thật cường đại khí tràng a! Cái này. . . Cái này chỉ sợ đã là Võ Tôn cảnh giới cường giả đi! ?"

"Ta nhìn chí ít cũng phải là Võ Tôn, cái kia khí tràng, cảm giác so trường học chúng ta người giữ cửa còn mạnh hơn đâu!"

Ngay tại các học sinh nghị luận ầm ĩ, các loại suy đoán bên tai không dứt thời khắc, Lý Nhất Minh đã một đường nhanh như điện chớp chạy tới cửa bắc chỗ.

Kết quả hắn nhìn chung quanh, lại không có thể nhìn thấy Lưu lão thân ảnh quen thuộc kia, nhất thời gương mặt mộng bức cùng mờ mịt.

Không phải, người đâu! ?

Chạy đi đâu?

Ngay tại Lý Nhất Minh trong lòng buồn bực không thôi thời điểm, một đạo thân ảnh già nua trong lúc đó tại bên cạnh hắn hiển hiện, chính là một vị khác người giữ cửa.

Hắn nhìn qua khí tức trầm ngưng Lý Nhất Minh, thương lão trong đôi mắt cũng không khỏi đến lộ ra mấy phần khó có thể che giấu vẻ kinh ngạc.

Hảo cường khí tức!

Tiểu tử này. . . Lại nhưng đã là Võ Vương cảnh cường giả!

Lý Nhất Minh tập trung nhìn vào, đây không phải Trương gia gia a?

Hắn vội vàng vội vàng mở miệng hỏi: "Trương gia gia, ngài biết Lưu gia gia chạy đi đâu a?"

Vị kia họ Trương người giữ cửa nghe vậy, chậm rãi nói ra: "Gió mạnh huynh a, hắn mấy ngày trước vừa vặn có việc, ra một chuyến xa nhà."

Lý Nhất Minh nghe xong lời này, cả người càng mộng, trên mặt biểu lộ càng hoang mang.

Lúc nào không đi, hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm đi a?

Lý Nhất Minh mau đuổi theo hỏi: "Trương gia gia, vậy ngài biết Lưu gia gia đi đâu a? Có nói gì hay không thời điểm trở về?"

Trương người giữ cửa khe khẽ lắc đầu, sắc mặt cũng mang theo một tia không xác định: "Cái này ta cũng không biết được, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là có cái gì phi thường quan trọng sự tình."

Lý Nhất Minh gãi đầu một cái, trong lòng tuy nhiên lo lắng, nhưng cũng biết lại hỏi tiếp cũng hỏi không ra kết quả gì, đành phải bất đắc dĩ nói ra: "Trương gia gia, vậy ta liền đi trước! Quay đầu lại đến xem ngài!"

Trương người giữ cửa khẽ gật đầu, đưa mắt nhìn Lý Nhất Minh.

Theo sát lấy, Lý Nhất Minh thân hình bỗng nhiên phóng lên tận trời, ở giữa không trung hóa thành một đạo mắt trần có thể thấy con quay gió lốc, gào thét lên theo tam trung trên không cấp tốc lướt qua, trong lúc nhất thời càng là rước lấy phía dưới vô số các học sinh tràn ngập kinh ngạc ngước đầu nhìn lên.

Cái quái gì?

Là vòi rồng sao! ?

Trong trường học làm sao lại xuất hiện vòi rồng?

Lý Nhất Minh trực tiếp hướng về Côn Hải thành phố tây nam đặc vụ đại đội phương hướng mau chóng đuổi theo.

Gió lốc theo Đông Hải trên không quá cảnh, trong lúc nhất thời gây đến vô số người vì đó ngửa đầu.

Suy đoán cái này lại là thần thánh phương nào.

Chờ Lý Nhất Minh phí hết một phen công phu, rốt cục chạy tới tây nam đặc vụ đại đội lúc, rất nhanh liền có một vị Võ Tôn chi cảnh phó giáo quan đi ra tiếp đãi hắn.

Đến mức tây nam đặc vụ đại đội ba vị giáo quan, lúc này đều đều có nhiệm vụ.

Lý Nhất Minh cũng không đoái hoài tới hàn huyên, đi thẳng vào vấn đề gấp giọng hỏi: "Tiền bối, xin hỏi người giữ cửa gia gia. . . A không, là Lưu Trường Phong lão gia tử, hắn có hay không tới qua nơi này?"

Vị kia phó giáo quan nghe vậy, thần sắc cung kính hồi đáp: "Lão gia tử xác thực tới qua."

Lý Nhất Minh nghe xong lời này, trong lòng nhất thời dấy lên một chút hi vọng, vội vàng truy vấn: "Cái kia lão nhân gia người bây giờ đi đâu đây rồi? Ngài biết không?"

Phó giáo quan nhớ lại một chút, nói ra: "Lưu lão là theo chân Triệu ca cùng nhau rời đi, trước khi rời đi, còn trưng dụng một đài kiểu mới nhất số cao tốc phi hành khí, nhưng cụ thể đi nơi nào, ta cấp bậc này cũng không rõ lắm, ngài chờ một lát, ta giúp ngài hỏi một chút cấp trên."

Lý Nhất Minh nghe vậy, trong lòng lo lắng vạn phần, liên tục thúc giục nói: "Vậy ngài hỏi mau hỏi, ta tìm Lưu gia gia thật sự có việc gấp!"

Phó giáo quan không dám thất lễ, lập tức thông qua nội bộ truyền tin liên hệ cấp trên.

Sau một lát, hắn liền buông xuống bộ đàm, đối Lý Nhất Minh cấp ra trả lời chắc chắn: "Các hạ, đã hỏi rõ ràng, Lưu lão tiền bối lấy phi hành khí, đã rời đi Hoa Hạ cảnh nội."

Lý Nhất Minh nghe được tin tức này, cả người đều mộng, ánh mắt trừng đến căng tròn, khó có thể tin hỏi ngược lại: "Ra. . . Xuất ngoại! ?"

Phó giáo quan nhẹ gật đầu, khẳng định nói ra: "Đúng vậy, căn cứ ghi chép, phi hành khí rời đi Hoa Hạ cảnh nội về sau, thì chủ động che giấu tất cả tín hiệu, chúng ta bên này cũng vô pháp tiến hành truy tung, chỗ lấy trước mắt cũng không biết lão gia tử cụ thể đi địa phương nào."

Lý Nhất Minh trong lúc nhất thời đều mộng.

Thế nào cái này trong lúc mấu chốt xuất cảnh rồi?

. . .

Vĩnh Dạ thương hội, thứ ba khu.

Tô Dương chính ngồi khoanh chân tĩnh tọa, khí tức quanh người bình thản nội liễm.

Tại trong tầm mắt của hắn, trong phòng tất cả bày biện cùng cảnh vật, tất cả đều rút đi sặc sỡ sắc thái, biến thành một mảnh từ thuần túy trắng cùng đen chỗ tạo thành thế giới.

Mà tại hắn ngay phía trước, một cái phong cách cổ xưa thẻ tre võ hồn đang lẳng lặng lơ lửng, tản ra nhàn nhạt u quang.

Lúc này, tại cái kia thẻ tre võ hồn phía trên, năm ban mười vị học sinh tên đã tất đếm rõ ràng Địa Ấn khắc ở trong đó, mỗi một cái tên đều tản ra nhàn nhạt màu vàng kim quang mang.

Thế mà, Tô Dương rất nhanh liền đem cái kia thẻ tre võ hồn chậm rãi thu hồi thể nội.

Hít sâu một hơi, lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, trong phòng đen trắng thế giới đã tiêu tán, hết thảy lại khôi phục bình thường sắc thái.

"Thì trả kém bước cuối cùng này, có thể hết lần này tới lần khác. . . Thì cắm ở một bước này, chậm chạp không cách nào đột phá."

Trước đó, Tô Dương đã trịnh trọng đem cái viên kia trân quý tẩy tinh phạt tủy đan giao cho Lý Nhất Minh, cũng liên tục căn dặn, để Lý Nhất Minh cần phải tự tay đem đan dược đưa đến Lưu lão trong tay, cũng bảo hắn biết ăn vào này đan dược về sau, liền có thể chữa trị bị hao tổn nhiều năm võ đạo căn cơ, tái tạo huy hoàng.

Làm xong những chuyện này về sau, Tô Dương mới quyết định, bắt đầu chính thức bế quan, chuẩn bị toàn lực trùng kích Võ Hoàng chi cảnh.

Tô Dương có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mình bây giờ khoảng cách Võ Hoàng cảnh giới, vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước.

Có thể tầng kia vô hình vách ngăn rõ ràng có thể đụng tay đến, nhưng lại như ngắm trăng trong nước giống như khó có thể nắm lấy.

Hắn hết lần này tới lần khác cũng là cắm ở cái này cực kỳ trọng yếu một bước cuối cùng, vô luận như thế nào nỗ lực, đều không thể vượt qua.

Thậm chí thì liền Tô Dương chính mình, đều đối với cái này cảm thấy có chút mông lung, dường như mất phương hướng tại trong sương mù dày đặc, không biết nên hướng về phương hướng nào tiến lên.

Hắn vốn cho là, làm năm ban mười vị học sinh tên toàn bộ thành công lạc ấn tại thẻ tre võ hồn phía trên lúc, chính là hắn thành tựu Võ Hoàng chi tôn thời khắc, có thể hiện thực tình huống lại là, hắn tựa hồ còn thiếu khuyết cái nào đó quan trọng quá trình, cái nào đó không thể thiếu cơ hội.

Tô Dương càng nghĩ, cuối cùng quyết định không lại một thân một mình cùng chết đạo này cửa ải khó.

Quả quyết cầm qua một bên toàn bộ tin tức mũ giáp đeo lên, tâm niệm vừa động, ý thức rất nhanh liền đắm chìm trong đó, tiến nhập cái kia thần bí khó dò Vĩnh Dạ thế giới bên trong.

Quang ảnh lưu chuyển, đấu chuyển tinh di, rất nhanh, Tô Dương thân ảnh xuất hiện lần nữa tại toà kia vân vụ lượn lờ, tiên khí phiếu miểu trên đỉnh núi.

Hắn cả sửa lại một chút áo bào, đối với nơi xa khối kia cự tảng đá xanh phía trên ngồi xếp bằng thanh niên tóc dài, cung kính khom người thi lễ một cái: "Tiền bối, vãn bối lại tới làm phiền."

Thạch đài phía trên La Thần chậm rãi mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười ấm áp, nhẹ giọng đáp: "Tô tiên sinh không cần khách khí như thế, có thể là bởi vì cái kia tấn thăng trước tới cửa một chân, gặp trở ngại?"

Tô Dương nghe vậy, vội vàng nhẹ gật đầu, thần sắc thành khẩn nói ra: "Chính là, vãn bối ngu dốt, trầm tư suy nghĩ, lại chậm chạp không được hắn nội dung chính, chuyên tới để hướng tiền bối thỉnh giáo, vọng tiền bối có thể vì vãn bối chỉ điểm sai lầm."

La Thần nghe vậy, ánh mắt thâm thúy nhìn qua Tô Dương một lát, lập tức thản nhiên nói một tiếng: "Ngươi lần này tấn thăng, còn kém một kiếp."

Tô Dương nao nao, trên mặt lộ ra không hiểu thần sắc: "Một kiếp?"

La Thần lại không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là tùy ý nâng tay phải lên, hướng về Tô Dương phương hướng nhẹ nhàng vung lên, một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt đem Tô Dương bao phủ.

Tô Dương thân ảnh, liền tại cổ này lực lượng dẫn dắt dưới, như là bọt nước giống như cấp tốc làm nhạt, biến mất theo ngay tại chỗ, không biết bị mang đến nơi nào.

"Đi thôi. . ."

La Thần thanh âm ung dung truyền đến, quanh quẩn tại đỉnh núi, mang theo một tia cao thâm mạt trắc ý vị..