Chương 855: Chiến tranh toàn diện? 

Chương 855: Chiến tranh toàn diện? 

Một đạo thân ảnh dường như bị vô hình cự thủ từ trên cao bỗng nhiên đập xuống, mang theo thê lương tiếng xé gió, hung hăng đập vào cứng rắn đất đông cứng phía trên.

Trùng kích lực nhấc lên đầy trời bụi mù cùng đá vụn.

Bụi mù hơi dừng, một đạo khôi ngô bóng người lảo đảo theo hố cạn bên trong đứng lên, lắc lắc có chút u ám đầu.

Hắn sau lưng cặp kia bao trùm lấy ám trầm lân phiến to lớn cánh thịt bỗng nhiên giãn ra, mỗi một lần vỗ đều cuốn lên thật nhỏ gió xoáy.

Hắn hít sâu một hơi, cảm thụ được trong không khí lưu lại cái kia một tia quen thuộc mà để hắn tâm vì sợ mà tâm rung động khí tức, phủ đầy tia máu trong mắt lóe ra khó có thể ức chế hưng phấn quang mang.

"Không sai được, tuyệt đối là cái kia gia hỏa khí tức!"

Hắn khàn khàn gầm nhẹ nói, thanh âm bên trong tràn đầy một loại nào đó cuồng nhiệt chắc chắn.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía khí tức truyền đến phương hướng, tâm bên trong một cái ý niệm trong đầu điên cuồng phát sinh.

"Nhất định phải, nhất định phải lập tức đem tin tức này bẩm báo cho mẫu thân đại nhân!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn hai chân bỗng nhiên đạp chỗ, to lớn cánh thịt ra sức một cái, thân thể cao lớn tựa như cùng một chi như mũi tên rời cung phóng lên tận trời, hướng về phương xa nhanh chóng lao đi.

Bất quá thời gian qua một lát, một mảnh lộ ra cổ lão vận vị khu nhà đã gần ngay trước mắt.

Mảnh này liên miên khu nhà, tên là Đa Lạp Cách thành.

Hắc ảnh không có chút nào dừng lại, trực tiếp hướng về trong thành toà kia hùng vĩ nhất cổ bảo bay đi.

Hắn xe nhẹ đường quen hạ xuống tại cổ bảo một cái cẩn trọng Tượng Mộc trước cửa, cẩn thận từng li từng tí thu nạp sau lưng cặp kia làm người khác chú ý cánh thịt, lúc này mới nâng lên khớp xương thô to tay, mang theo vài phần vội vàng gõ vang lên cửa phòng.

"Mẫu thân đại nhân!" Thanh âm của hắn bởi vì kích động mà run nhè nhẹ: "Amanda có không gì sánh nổi chuyện trọng yếu, muốn hướng ngài bẩm báo!"

Gian phòng bên trong yên lặng một lát, lập tức truyền tới một hơi có vẻ thương lão, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm phụ nhân thanh âm: "Vào đi, Amanda."

Amanda đẩy ra trầm trọng cửa phòng, cung kính đi vào quang tuyến mờ tối trong phòng.

Chỉ thấy một vị tóc trắng xoá lão phu nhân chính dựa nghiêng ở một tấm phủ lên cẩn trọng da thú trên ghế nằm, hoa râm tóc tùy ý mà rối tung lấy, trên thân áo bào cũng có vẻ hơi cổ xưa cùng tùy ý, thậm chí có thể nói được nhếch nhác.

Amanda bước nhanh đi đến lão phu nhân trước mặt, một chân quỳ xuống, vội vàng nói: "Mẫu thân đại nhân, ta mới ở ngoài thành đi săn thời điểm, trinh sát đến có không rõ phi hành khí cao tốc xẹt qua tung tích."

Lão phu nhân mí mắt cũng không từng nhấc một chút, chỉ là chậm rãi bưng lên trong tay một chén tản ra mùi tanh chất lỏng màu đỏ nhấp một miếng, thanh âm bình thản hỏi: "Sau đó thì sao?"

Amanda hô hấp bỗng nhiên dồn dập lên, hắn thấp giọng, lại khó nén trong đó kích động: "Mẫu thân đại nhân, ta tại cái kia phi hành khí phía trên... Ta giống như... Giống như cảm giác được Lưu khí tức!"

Ba

Lão phụ người cái ly trong tay lên tiếng rơi xuống đất, chất lỏng màu đỏ sậm giội vãi đầy mặt đất, nàng cái kia nguyên bản lười biếng thân thể bỗng nhiên theo trên ghế nằm ngồi thẳng, đục ngầu trong đôi mắt bộc phát ra doạ người tinh quang: "Ngươi nói cái gì! ? Lưu! ?"

Amanda vội vàng khẳng định nói ra: "Đúng vậy, mẫu thân đại nhân! Ta xác định, đây tuyệt đối là Lưu đặc hữu vị đạo cùng khí tức! Tuy nhiên hình dạng của hắn tựa hồ biến hóa rất nhiều, biến thành một cái lão giả!"

Lão phu nhân cái kia khuôn mặt đầy nếp nhăn gò má bởi vì kích động mà hơi hơi run rẩy, gầy còm thân thể cũng khống chế không nổi run rẩy lên, nàng nắm chắc Amanda cánh tay, thanh âm khàn giọng truy vấn: "Là thật sao? Amanda, ngươi xác định không có cảm giác sai?"

Amanda cảm nhận được mẫu thân đại nhân đầu ngón tay truyền đến to lớn lực đạo, không chút do dự trọng trọng gật đầu: "Chắc chắn 100% mẫu thân đại nhân! Loại kia thâm nhập linh hồn vị đạo cùng khí tức, ta vĩnh viễn sẽ không nhận sai!"

Lão phu nhân trong mắt lóe lên một tia mê ly cùng cuồng hỉ, trong lúc nhất thời lại có chút chân tay luống cuống, nàng bỗng nhiên đứng người lên, trong phòng đi qua đi lại, trong miệng vội vàng phân phó nói: "Nhanh! Nhanh! Amanda, lập tức đi đem ngươi những cái kia bọn muội muội toàn đều cho ta kêu đến! Ta phải thật tốt trang phục lộng lẫy một phen!"

Nàng dừng một chút, lại mãnh liệt địa chuyển hướng Amanda, ánh mắt sắc bén như đao: "Ngươi, lập tức triệu tập ngươi tất cả huynh đệ, dọc theo cái kia phi hành khí phương hướng đuổi theo! Nhớ kỹ, ngàn vạn, tuyệt đối không nên thương tổn đến hắn! Cần phải đem hắn... Mang về!"

Amanda nhìn lấy mẫu thân đại nhân dường như trong nháy mắt trẻ mười mấy tuổi, toàn thân tràn đầy trước nay chưa có sức sống cùng thần thái, trong lòng cũng là run lên, lập tức trầm giọng đáp: "Đúng, mẫu thân đại nhân!"

...

Một bên khác, Vĩnh Dạ thương hội.

Lý Nhất Minh tại Đông Hải tam trung cùng tây nam đặc vụ đại đội đều vồ hụt, trong lòng lo lắng vạn phần, rơi vào đường cùng, đành phải thông qua truyền tống về đến Vĩnh Dạ thương hội bên trong.

Chỉ là Lý Nhất Minh cũng không có đi tìm Tô Dương, dù sao lão Tô tại trước khi chia tay cố ý đã thông báo, hắn muốn bế quan trùng kích Võ Hoàng cảnh giới.

Loại thời khắc mấu chốt này, tuyệt không thể thụ đến bất kỳ quấy rầy nào.

Sau đó, Lý Nhất Minh trực tiếp đi tới Vĩnh Dạ cao ốc tìm được phó hội trưởng Quý Như Thị, đi thẳng vào vấn đề thỉnh cầu hắn giúp đỡ tìm kiếm Lưu Trường Phong lão gia tử hạ lạc.

Quý Như Thị nghe xong Lý Nhất Minh tự thuật, biết được Lưu lão lấy phi hành khí rời đi Hoa Hạ cảnh nội, hắn cái kia bình tĩnh trên mặt lộ ra một vệt hiểu rõ mỉm cười, nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói ra: "Ta đoán, hắn đại khái là hướng về Âu Châu tới bên này."

Lý Nhất Minh nghe vậy khẽ giật mình, mở to hai mắt nhìn: "Âu Châu địa khu! ? Gia gia hắn cũng tới Âu Châu rồi?"

Quý Như Thị khẽ vuốt cằm, ngữ khí chắc chắn nói bổ sung: "Mà lại, nếu như ta không có đoán sai, hắn đích đến của chuyến này, rất có thể cũng là York cựu thành."

Lý Nhất Minh nhịn không được đưa tay gãi đầu một cái, vội vàng nói: "Phó hội trưởng, ta hiện tại liền phải tiến đến York cựu thành!"

Quý Như Thị ngón trỏ nhẹ nhàng điểm một cái, ra hiệu Lý Nhất Minh an tâm chớ vội, trầm ngâm một lát, mới chậm rãi nói ra: "Nếu như hắn thật tới Âu Châu, như vậy trên phiến đại lục này cục thế sợ rằng sẽ phát sinh khó có thể dự liệu kịch biến, tình cảnh của các ngươi, cũng lại bởi vậy biến đến tương đối nguy hiểm. Cá nhân ta đề nghị, các ngươi năm ban tốt nhất vẫn là trước toàn bộ rút về đến Vĩnh Dạ thương hội tổng bộ, tạm thời tránh đầu sóng ngọn gió."

Lý Nhất Minh nghe được sững sờ, có chút khó có thể tin hỏi: "Không đến mức a? Người giữ cửa gia gia hắn... Một mình hắn, liền có thể làm cho cả Âu Châu địa khu đại loạn bộ?"

Quý Như Thị nhếch miệng lên một vệt khó lường nụ cười: "Đến mức. Người khác có lẽ không được, nhưng một mình hắn, cũng đủ để cho Âu Châu đại lục phía trên những cái kia tự cao tự đại Ma thú hậu nhân nhóm, trực tiếp bạo phát chiến tranh toàn diện."

Lý Nhất Minh nghe được như lọt vào trong sương mù, mặt mũi tràn đầy đều là dấu chấm hỏi: "Vì sao a? Người giữ cửa gia gia có mị lực lớn như vậy?"

Cái kia chẳng phải một cái về hưu tiểu lão đầu a?

Mà lại cái miệng nhỏ nhắn còn ngâm độc!

Nha

Lý Nhất Minh nghĩ lại, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ!

Những thứ này Âu Châu địa khu Ma thú hậu nhân khẳng định là năm đó đều bị người giữ cửa gia gia cho phun qua, thì hận không thể đem chém thành muôn mảnh!

Vì đoạt gia gia thủ sát cho nên mới muốn bạo phát chiến tranh toàn diện!

Quý Như Thị đang chuẩn bị mở miệng giải thích, trước ngực cái viên kia đại biểu cho phó hội trưởng thân phận tinh xảo huy chương lại đột nhiên hơi hơi rung động, cũng tản mát ra ánh sáng nhu hòa.

Hắn tâm niệm nhất động, huy chương phía trên lập tức bắn ra ra một đạo rõ ràng toàn bộ tin tức hình ảnh, một tên tình báo bộ môn ngân bài nhân viên thần sắc vội vàng xuất hiện ở trên màn ảnh, tốc độ nói cực nhanh báo cáo: "Phó hội trưởng các hạ, khẩn cấp tình báo! Chúng ta vừa mới trinh sát đến Đa Lạp Cách thành đột nhiên tập kết đại quy mô nhân mã, dốc toàn bộ lực lượng, tốc độ cao nhất hướng về York cựu thành phương hướng di động! Cùng lúc đó, chúng ta cũng bắt được một chiếc không rõ thuộc về tốc độ siêu âm phi hành khí, hắn tuyến đường đi tựa hồ chính chỉ hướng York cựu thành!"

Quý Như Thị bình tĩnh gật gật đầu, từ tốn nói một tiếng: "Ta đã biết."

Lý Nhất Minh ở một bên nghe được rõ ràng, thấy thế càng là gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng, vội vàng hướng quý nói như vậy: "Phó hội trưởng! Nhanh! Nhanh nhanh nhanh! Tranh thủ thời gian giúp ta an bài truyền tống! Ta hiện tại nhất định phải đi gặp người giữ cửa gia gia! Ta trên tay có một kiện đồ vật nhất định muốn tự tay giao cho trên tay của hắn! Đây chính là... Thế nhưng là lão Tô hạ mệnh lệnh bắt buộc, vô luận như thế nào đều phải hoàn thành!"

Quý Như Thị nghe vậy, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, xem kỹ nhìn về phía Lý Nhất Minh: "Ồ? Trọng yếu đến nhất định phải ở cái này trong lúc mấu chốt đi qua a?"

Lý Nhất Minh không chút do dự trọng trọng gật đầu, ngữ khí chém đinh chặt sắt: "Đúng! Vô cùng khẩn cấp!"

Quý Như Thị trầm ngâm một lát, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại, cuối cùng vẫn đối với toàn bộ tin tức trên màn hình tên kia ngân bài nhân viên hạ lệnh: "Lập tức nghiên phán cái kia chiếc phi hành khí tuyến đường đi, sớm đem Lý Kim bài truyền tống đến tuyến đường đi phụ cận."

Tên kia ngân bài nhân viên không chần chờ chút nào, lập tức gật đầu đáp: "Vâng!"

【  đề cử ta bằng hữu ăn hết Tiểu Hạnh nhân sách, trực tiếp tìm tòi Cấm Chú Sư đoản mệnh? Ta nắm giữ bất tử chi thân, lại tên hắn cấm chú làm bình A, tặc thoải mái tặc khôi hài, hứng thú có thể đi nhìn xem 】.