Chương 856: Dục hỏa trọng sinh

Chương 856: Dục hỏa trọng sinh

Âu Châu địa khu nơi nào đó.

Hư không bên trong, một đạo nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng nhộn nhạo lên, thân mang Nano võ đấu phục Lý Nhất Minh theo cái kia vặn vẹo không gian kẽ nứt bên trong bước ra một bước.

Giơ tay lên vòng nhìn thoáng qua về sau, Lý Nhất Minh cấp tốc đem chiến thuật mặt nạ đeo lên, che cản khuôn mặt.

Cơ hồ tại mặt nạ đập hợp trong nháy mắt, hắn thể nội năng lượng bỗng nhiên bạo phát, đùi phải nhấc lên, toàn bộ thân thể tựa như cùng như con quay bắt đầu kịch liệt cao tốc xoay tròn.

Theo xoay tròn tốc độ không ngừng kéo lên, một cỗ mạnh mẽ khí lưu bị hắn dẫn động, tại quanh người hắn cấp tốc ngưng tụ thành hình, hóa thành một đạo mắt trần có thể thấy  liên tiếp thiên địa tráng kiện gió lốc.

Đạo này từ Lý Nhất Minh tự thân hình thành gió lốc, mang theo khí thế không thể địch nổi, gào thét lên xé rách tầng mây, xông thẳng lên trời, hắn kéo lên độ cao cũng đang nhanh chóng gia tăng.

Làm hắn biến thành gió lốc hạch tâm một đường thế như chẻ tre xông phá trùng điệp khí lưu, đến cách mặt đất chừng 1 vạn mét băng lãnh không trung thời điểm, trên cổ tay đeo đặc chế vòng tay khẽ chấn động, bắn ra ra một đạo giả lập màn sáng, rõ ràng nhắc nhở hắn đã đến dự đoán thiết định ngăn cản tọa độ.

Xác nhận phương vị không sai, Lý Nhất Minh không chần chờ chút nào, cái kia cao tốc xoay tròn gió lốc bỗng nhiên một trận, lập tức điều chỉnh phương hướng, hướng về Vĩnh Dạ thương hội tình báo bộ môn nghiên phán ra cái kia chiếc mục tiêu phi hành khí dự định tuyến đường đi, đối diện cao tốc phóng đi.

Vẻn vẹn đi qua mấy phút đồng hồ, Lý Nhất Minh liền bén nhạy bắt được theo xa xôi phía trước chân trời, ẩn ẩn truyền đến một tiếng ngột ngạt mà cực kỳ lực xuyên thấu to lớn tiếng nổ đùng đoàng.

Lý Nhất Minh trong lòng bỗng nhiên vui vẻ, mắt sáng như đuốc, quả nhiên rõ ràng nhìn thấy phía chân trời xa xôi đường trên, một cái điểm đen nho nhỏ chính đang nhanh chóng phóng đại, đó chính là một chiếc toàn thân bày biện ra ưu mỹ hình giọt nước phi hành khí, giờ phút này chính lấy siêu việt tốc độ âm thanh tốc độ kinh người, kéo lấy màu trắng vệt đuôi, hướng về hắn vị trí chính diện chạy nhanh đến.

Cùng lúc đó, tại cái kia chiếc cao tốc phi hành phi hành khí bên trong buồng lái này, hết sức chăm chú thao túng dáng vẻ Triệu Uyên Minh, cũng thông qua mạn cửa sổ nhìn quan sát, kinh ngạc phát hiện tại xa xôi phía trước trong trời cao, vậy mà xuất hiện một đạo quy mô không tính to lớn, lại dị thường ngưng thực tiểu hình gió lốc, đồng thời nương tựa theo hắn Võ Vương cấp siêu viễn thị lực, mơ hồ có thể phân biệt ra được cơn lốc kia trung tâm, tựa hồ bao vây lấy một đạo mơ hồ bóng người.

Triệu Uyên Minh trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, trong con mắt tràn đầy khó có thể tin kinh nghi.

Tại cái này ngàn dặm không mây, khí lưu đối lập bình ổn 1 vạn mét trên không trung, làm sao lại không có dấu hiệu nào trống rỗng xuất hiện một đạo quỷ dị như vậy vòi rồng đâu?

Trong lúc nhất thời, Triệu Uyên Minh cả người đều có chút choáng váng, cơ hồ là vô ý thức đưa ánh mắt về phía bên trong buồng lái này khi đó khắc giám sát lấy cảnh vật chung quanh sinh vật năng lượng dò xét màn ảnh ra đa, lại phát hiện màn ảnh ra đa phía trên một mảnh yên tĩnh, vẫn chưa phát ra cái gì nhằm vào năng lượng cao sinh vật thể báo động trước tín hiệu.

Cái này ít nhất nói rõ phía trước cái kia đạo quỷ dị gió lốc bên trong tồn tại, hẳn không phải là hắn lo lắng những cái kia hung bạo khát máu Hung thú.

Ngay tại Triệu Uyên Minh trong lòng kinh nghi không chừng thời điểm, nguyên bản ở phía sau khoang nhắm mắt điều tức Lưu lão, chẳng biết lúc nào đã lặng yên không một tiếng động đi tới bên cạnh hắn, cặp kia không hề bận tâm đôi mắt giờ phút này cũng nhìn phía ngoài cửa sổ cái kia đạo càng ngày càng gần gió lốc, trên mặt đồng dạng hiện ra một vệt khó có thể che giấu hoảng hốt chi sắc, thậm chí ngay cả thanh âm đều mang theo vài phần không xác định nhẹ nhàng nỉ non nói: "Cái này. . . Đây là... Tiểu con quay?"

Nghe được Lưu lão cái này dây thanh lấy nghi vấn xưng hô, Triệu Uyên Minh đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức bỗng nhiên kịp phản ứng, la thất thanh nói: "Ngang! ? Ngài là nói... Đó là Lý Nhất Minh! ?"

Lưu lão cái kia thương lão gương mặt lần trước khắc cũng hiếm thấy hiển lộ ra một tia ngắn ngủi mê mang, hiển nhiên cũng không có dự liệu được sẽ ở chỗ này gặp phải Lý Nhất Minh, nhưng hắn cũng không có quá nhiều đắm chìm trong loại ý này bên ngoài bên trong, cơ hồ là trong nháy mắt liền lấy lại tinh thần, lập tức chỉ thấy cái kia nhìn như khô gầy tay phải tùy ý nâng lên, hướng về phi hành khí bên ngoài cái kia đạo cao tốc xoay tròn gió lốc phương hướng, ngăn cách xa khoảng cách xa, lăng không một trảo.

Ngay tại gió lốc bên trong cao tốc xoay tròn, hướng về phi hành khí cấp tốc đến gần Lý Nhất Minh, đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại đến không thể kháng cự lực lượng vô hình, như là kìm sắt giống như trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt liền đem hắn tính cả hắn mang theo động toàn bộ gió lốc đều gắt gao nắm lấy, cỗ lực lượng kia là như thế man hoành bá đạo, để hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo cao tốc xoay tròn đúng là cứ thế mà ngưng lại, cũng không còn cách nào chuyển động mảy may.

Lý Nhất Minh trong lòng nhất thời còi báo động mãnh liệt, một cỗ bất an mãnh liệt xông lên đầu.

Người nào đánh lén lão tử! ?

Loại này cảm giác bị trói buộc... Võ Hoàng! ?

Hắn thể nội năng lượng trong nháy mắt sôi trào, chính muốn liều lĩnh bạo phát lực lượng tiến hành phản kháng thời khắc, cái kia cỗ lực lượng vô hình lại đột nhiên hướng về sau kéo một cái, Lý Nhất Minh chỉ cảm thấy trước mắt cảnh vật một trận mơ hồ, thân thể dường như bị đầu nhập vào một cái không ngừng xoay tròn không gian vòng xoáy bên trong.

Một giây sau, trời đất quay cuồng cảm giác biến mất, cả người hắn liền ba chít chít một tiếng đập vào cứng rắn băng lãnh kim loại boong thuyền phía trên, mà cơ hồ tại hắn rơi xuống đất đồng thời, bên tai liền rõ ràng truyền đến một trận không đè nén được tiếng ho khan dữ dội.

Lý Nhất Minh bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, đập vào mi mắt chính là tấm kia quen thuộc mà lại mang theo vài phần tiều tụy thương lão khuôn mặt, cùng cái kia chính kịch liệt ho khan khom người thân ảnh, hắn nhất thời kinh hỉ vạn phần, tất cả đề phòng cùng bất an đều trong nháy mắt tan thành mây khói, thanh âm bên trong tràn đầy khó có thể tin vui sướng: "Gia gia! Thật là ngài a! Quá tốt rồi!"

Thế mà Lưu lão lúc này lại tựa hồ không tì vết đáp lại hắn kinh hỉ, trận kia ho khan biến đến càng phát ra kịch liệt cùng gấp rút.

Hắn vội vàng từ trong ngực móc ra một cái khăn tay che miệng của mình, khó khăn chuyển đến một bên trên chỗ ngồi ngồi xuống, nỗ lực bình phục khí huyết sôi trào.

Lý Nhất Minh mau tới trước vỗ Lưu lão phía sau lưng, mà đang điều khiển khoang Triệu Uyên Minh, giờ phút này đã là triệt để mộng.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng theo Lý Nhất Minh trên người tán phát ra cái kia cỗ viễn siêu trước kia khí tức cường đại, trên mặt hiện đầy hoảng hốt cùng khó có thể tin, nhịn không được hỏi: "Tiểu tử ngươi... Đã là Võ Vương cảnh giới rồi?"

Lý Nhất Minh nghe được Triệu Uyên Minh tra hỏi, đắc ý cười hắc hắc, thanh âm to cải chính: "Triệu đại gia, ngài cái này nhưng là đoán sai á! Ta hiện tại cũng không phải Võ Vương đơn giản như vậy!"

Hắn ưỡn ngực, mang trên mặt mấy phần người thiếu niên khoa trương cùng kiêu ngạo, lớn tiếng tuyên bố: "Ta hiện tại, đã là hàng thật giá thật nửa bước Võ Hoàng!"

Triệu Uyên Minh nghe vậy, miệng há đến cơ hồ có thể nhét phía dưới một quả trứng gà, trên mặt hoảng hốt chi sắc càng đậm, thanh âm đều có chút phát run hỏi ngược lại: "Cái gì đồ chơi! ? Ngươi... Ngươi đều đã là nửa bước Võ Hoàng! ?"

"Đó là đương nhiên là thật!" Lý Nhất Minh tràn đầy tự tin vỗ vỗ bộ ngực: "Triệu đại gia, không tin, chờ chuyện này xong, hai ta tìm một chỗ hảo hảo luyện luyện tay, ta cam đoan, ngươi bây giờ, khẳng định đánh không lại ta!"

Triệu Uyên Minh nghe Lý Nhất Minh cái này mang theo phách lối tuyên ngôn, trong lúc nhất thời lại không phản bác được, khóe miệng không tự chủ được co quắp vài cái.

Lý Nhất Minh gặp Triệu Uyên Minh không nói thêm gì nữa, liền cũng không lại đùa hắn, liền vội vàng xoay người đầu, một bên cẩn thận từng li từng tí thay Lưu lão vỗ nhè nhẹ lấy lưng, trong giọng nói mang theo vài phần lo lắng cùng lo lắng nói: "Người giữ cửa gia gia, ngài cảm giác thế nào? Ta dọc theo con đường này có thể tìm ngài tìm thật khổ cực a!"

Lưu lão lại ho kịch liệt thấu vài tiếng, thật lâu mới miễn cưỡng thở phào được một hơi, hắn nâng lên cặp kia hơi có vẻ đục ngầu nhưng như cũ sắc bén đôi mắt, nhìn lấy gần trong gang tấc Lý Nhất Minh, có chút hoảng hốt mà hỏi thăm: "Tiểu tử ngươi tại sao lại ở chỗ này? Các ngươi hiện tại không cần phải đều tại York cựu thành sao?"

Lý Nhất Minh vội vàng giải thích nói: "Đào ca bọn hắn xác thực đều còn tại York cựu thành bên kia chờ lấy đâu, ta là có một dạng vô cùng trọng yếu đồ vật, nhất định phải tự mình giao cho ngài trên tay, cho nên mới cố ý thoát ly đội ngũ, một đường đuổi tới!"

"Các ngươi không có bị bắt! ?"

"A! ?" Lý Nhất Minh sững sờ: "Không có a!"

"Được rồi được rồi, những thứ này đều không trọng yếu!"

Lý Nhất Minh không cần phải nhiều lời nữa, gấp vội vươn tay theo chính mình dán người mặc Nano võ đấu phục nội tầng, cẩn thận từng li từng tí móc ra một cái lớn chừng bàn tay, từ siêu hợp kim Titan chăm chú chế tạo thành cái hộp nhỏ.

Hắn cấp tốc mở ra nắp hộp, chỉ thấy trong hộp bộ phủ lên mềm mại tơ lụa, chính giữa yên tĩnh nằm một viên toàn thân đen nhánh đan dược, tản ra nhàn nhạt dược hương.

Lý Nhất Minh đem hộp nâng đến Lưu lão trước mặt, thần sắc trịnh trọng nói: "Gia gia, chính là cái này! Đây là lão Tô đang bế quan trước, dặn đi dặn lại, để cho ta vô luận như thế nào đều muốn tự tay đưa đến ngài đồ trên tay!"

Lập tức, Lý Nhất Minh lại xích lại gần một chút, thấp giọng, thần thần bí bí tại Lưu lão bên tai nhẹ nói nói: "Lão Tô còn cố ý bàn giao, nói viên đan dược kia, có thể chữa trị ngài võ đạo căn cơ!"

Lưu lão nghe được chữa trị võ đạo căn cơ mấy chữ này, toàn bộ thân thể chấn động mạnh một cái, cái kia trương khuôn mặt đầy nếp nhăn trong nháy mắt hiện đầy khó có thể tin kinh ngạc cùng chấn kinh.

Hắn kinh ngạc nhìn viên kia thường thường không có gì lạ màu đen đan dược, trong lúc nhất thời đúng là đứng chết trân tại chỗ, thật lâu đều không nói ra một câu.

Qua rất lâu, Lưu lão mới chậm rãi duỗi ra run nhè nhẹ tay, theo Lý Nhất Minh trong tay nhận lấy cái kia cái hộp nhỏ, nhìn chăm chú viên đan dược kia, trên mặt cũng lộ ra một vệt mang theo vô tận đắng chát cùng nụ cười tự giễu, khe khẽ lắc đầu, thanh âm khàn khàn nói: "Chữa trị võ đạo căn cơ... Trên đời này, làm sao có thể thật tồn tại loại đan dược này..."

"Người giữ cửa gia gia! Đây chính là lão Tô chính miệng nói, ngài chẳng lẽ còn chưa tin hắn sao?" Lý Nhất Minh gặp Lưu lão tựa hồ không tin, nhất thời có chút gấp, vội vàng khuyên: "Ngài trước đừng quản nó đến cùng có dùng hay không dùng, cũng đừng quản tin hay không, ngài coi như là vì lão Tô phần này tâm ý, trước tiên đem nó ăn lại nói nha! Vạn nhất... Vạn nhất thật sự hữu hiệu quả đâu?"

"Lão Tô cũng sẽ không hại ngươi!"

Lưu lão nhìn lấy Lý Nhất Minh cái kia lo lắng mà tràn ngập ánh mắt mong đợi, cũng không có quá nhiều do dự, trực tiếp cầm lấy viên kia màu đen đan dược, ngửa đầu liền nuốt vào trong miệng.

Đan dược vào cổ họng trong nháy mắt, Lưu lão chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể hình dung khủng bố dược lực, như là vỡ đê hồng lưu giống như tại hắn thể nội đột nhiên nổ tung, ngay sau đó, một loại phảng phất muốn đem hắn toàn bộ thân thể đều triệt để vỡ ra tới kịch liệt đau nhức, theo toàn thân mỗi một chỗ ngóc ngách điên cuồng vọt tới!

Hắn cũng không còn cách nào áp lực, trong cổ họng bạo phát ra một tiếng tràn đầy vô tận thống khổ lại lại dẫn một tia giải thoát ý vị gào rú.

Cùng lúc đó, một cỗ dồi dào mênh mông lực lượng vô hình, lấy hắn làm trung tâm, như là nổ tung đạn hạt nhân giống như, bỗng nhiên hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng nổ tung!

Ầm ầm! ! !

Tại cái này cỗ kinh khủng lực lượng trùng kích phía dưới, cái kia chiếc kiên cố vô cùng tốc độ siêu âm phi hành khí trong nháy mắt thì ở trên không trung mười ngàn mét bên trong đột nhiên nổ tung giải thể, hóa thành vô số thiêu đốt thi thể cùng toái phiến, hướng về phía dưới đại địa bay lả tả vẩy xuống.

Lý Nhất Minh cùng Triệu Uyên Minh hai người đều bị cái kia dư âm nổ mạnh trùng kích đến mặt mày xám xịt, tro không trượt giảm hướng xuống đất rơi xuống mà đi, mặt mũi tràn đầy mộng bức mà nhìn xem trên đỉnh đầu hỏa diễm cùng khói đặc.

Dục hỏa trọng sinh!.