Chương 857: Soái ca ngươi là ai a? 

Chương 857: Soái ca ngươi là ai a? 

Cuồng phong ở bên tai gào thét, xen lẫn kim loại thiêu đốt khét lẹt cùng bùn đất mùi tanh.

Lý Nhất Minh cùng Triệu Uyên Minh như là như diều đứt dây, hướng về cứng rắn mặt đất cực tốc rơi xuống.

Liền tại bọn hắn sắp rơi xuống thời điểm, một cỗ nhu hòa nhưng không để kháng cự lực lượng vô hình, như là bàn tay ấm áp giống như trống rỗng xuất hiện, nhẹ nhàng linh hoạt nâng bọn hắn hạ xuống thân thể.

Cổ này lực lượng xảo diệu tan mất tất cả trùng kích lực, mang lấy bọn hắn hai người bình yên vô sự hàng rơi trên mặt đất.

Cơ hồ tại bọn hắn hai chân rơi xuống đất cùng một trong nháy mắt, một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bọn hắn bên cạnh.

Chỉ nghe một tiếng mang theo vô tận tang thương cùng hoàn toàn mới sức sống cảm khái ung dung vang lên, thanh âm kia trong sáng mà giàu có từ tính: "Tuổi trẻ cảm giác. . . Thật tốt a. . ."

Lý Nhất Minh nghe cái này hoàn toàn khác biệt, trẻ mấy chục tuổi thanh âm, não tử bỗng nhiên một mộng, vô ý thức theo tiếng quay đầu nhìn lại.

Cái này nhìn một cái, cả người hắn đều giống như bị làm định thân pháp, triệt để mắt choáng váng, miệng không tự giác giương thật to.

Thu vào hắn tầm mắt, không còn là cái kia quen thuộc thân ảnh già nua, mà chính là một vị dáng người thẳng tắp, ngũ quan hình dáng còn như như nhân tạo làm thành rõ ràng, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ ép người anh khí thanh niên tóc dài, quanh thân tràn đầy một loại khó nói lên lời tiêu sái cùng tuấn dật.

Lý Nhất Minh cùng Triệu Uyên Minh hai người cái kia đối với tròng mắt kém chút không cho trừng ra ngoài, gắt gao dừng lại tại thanh niên kia trên thân.

Ngọa tào, soái ca ngươi là ai a! ?

Lý Nhất Minh trọn vẹn sửng sốt thật lâu, mới miễn cưỡng theo cái kia cực hạn trong lúc khiếp sợ tìm về một tia thần trí, hắn vuốt vuốt ánh mắt của mình, thanh âm đều mang theo vài phần run rẩy cùng không dám tin hỏi: "Gia. . . Gia gia? Là. . . là. . . Ngươi sao? Ta. . . Ta có chút không thể tin được con mắt của ta!"

Hắn thực sự không cách nào đem trước mắt cái này phong hoa tuyệt đại thanh niên, cùng lúc trước lão già nát rượu liên hệ đến cùng một chỗ!

Lưu Trường Phong nghe vậy lại là cao giọng cười một tiếng, trong tiếng cười tràn đầy đã lâu thoải mái cùng sức sống, có chút hăng hái mà nhìn xem Lý Nhất Minh, hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cảm thấy, ta là ai đâu?"

Một bên Triệu Uyên Minh, giờ phút này càng là triệt để lâm vào trạng thái đờ đẫn, đầu óc trống rỗng, biểu lộ như là gặp ma.

Ngọa tào!

Triệu Uyên Minh trong lúc nhất thời trong lòng nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Nguyên lai những năm kia không bao lâu nghe nói giang hồ truyền thuyết, vậy mà đều là thật đó a!

Triệu Uyên Minh vẫn là cái mao đầu tiểu tử thời điểm, thì từng nghe qua liên quan tới Đông Hải Võ Hoàng đủ loại truyền kỳ.

Nói hắn tuổi trẻ lúc không chỉ có thực lực quan tuyệt thiên hạ, càng là cái soái đến bỏ đi, vang dội ngàn vạn thiếu nữ tuyệt thế đại soái phê.

Hắn năm đó thậm chí may mắn tại cái nào đó tài liệu bí ẩn trong kho, thoáng nhìn qua một tấm Lưu Trường Phong lúc tuổi còn trẻ ảnh đen trắng, nhưng hắn lúc đó chỉ cảm thấy vậy khẳng định là Lưu Trường Phong vì điểm tô cho đẹp hình tượng của mình, dùng lúc đó tân tiến nhất P đồ kỹ thuật xử lý qua!

Dù sao, cái kia ngày bình thường ác miệng lại nhếch nhác lão già nát rượu, làm sao có thể đã từng có được như vậy kinh động như gặp thiên nhân dung nhan?

Hiện tại tận mắt nhìn thấy cái này thoát thai hoán cốt giống như biến hóa, Triệu Uyên Minh trong lòng chỉ còn lại một cái suy nghĩ.

Quả nhiên lão thiên gia đối mỗi người đều là công bằng!

Đại khái cũng là bởi vì biết Lưu Trường Phong lúc tuổi còn trẻ quá tuấn tú, sẽ đối với những khác nhân tạo thành hàng duy đả kích.

Cho nên mới cố ý tại hắn cái miệng đó phía trên ngâm kịch độc, dùng cái này đến thăng bằng một chút!

Thế mà, ngay tại Triệu Uyên Minh suy nghĩ lung tung thời khắc, Lưu Trường Phong đôi mắt lại hơi hơi run lên, ánh mắt quét về phía bầu trời phương xa, ngữ khí trầm ngưng đối với sau lưng hai người nói: "Lui đến phía sau của ta!"

Triệu Uyên Minh cùng Lý Nhất Minh nghe vậy, không dám chậm trễ chút nào, cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như cấp tốc lách mình trốn đến Lưu Trường Phong cái kia nhìn như đơn bạc lại cho người vô hạn cảm giác an toàn sau lưng.

Bọn hắn vừa mới đứng vững, liền trong thoáng chốc nhìn đến phía chân trời xa xôi đường trên, một mảng lớn lít nha lít nhít điểm đen chính bằng tốc độ kinh người, hướng lấy bọn hắn vị trí cấp tốc bay lượn mà đến.

Theo những cái kia điểm đen không ngừng tới gần, bọn hắn rốt cục thấy rõ, cái kia lại là một đám hình thái khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ đều sinh trưởng một đôi to lớn dữ tợn màu đen cánh thịt nhân hình sinh vật.

Lưu Trường Phong đối mặt cái này khí thế hung hung địch nhân, lại chỉ là bình tĩnh giương mắt mắt, nhàn nhạt nhìn lướt qua.

Chỉ một thoáng, trên bầu trời những cái kia nguyên bản khí thế hung hăng, phe phẩy cánh thịt nhanh chóng bay tới thân ảnh, lại như cùng bị vô hình cự thủ đập xuống con ruồi đồng dạng, ào ào phát ra ngắn ngủi kinh hô, xiêu xiêu vẹo vẹo hướng xuống đất ngã xuống đi.

Bất quá, bọn gia hỏa này hiển nhiên cũng không phải tên xoàng xĩnh, rơi vào một nửa liền cưỡng ép ổn định thân hình, sau khi rơi xuống đất càng là không ngừng nghỉ chút nào, giống như nước thủy triều theo trên mặt đất hướng về Lưu Trường Phong ba người cực nhanh tiến tới tới, cuốn lên đầy trời bụi mù.

Mắt thấy đám kia hung hãn địch nhân liền muốn vọt tới trước mặt, Lưu Trường Phong bỗng nhiên không nhanh không chậm giơ lên tay phải.

Hắn ngón trỏ thon dài tùy ý trước người trong không khí nhẹ nhàng vạch một cái.

Sau một khắc, một đạo mắt thường cơ hồ khó có thể bắt sắc bén vô cùng lực lượng, như là thần phạt giống như từ trên trời giáng xuống, hung hăng đảo qua bọn hắn cùng địch nhân ở giữa mặt đất.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng a phá không tiếng vang, một đạo rộng chừng mấy mét, dài đến mấy chục mét, sâu không thấy đáy đáng sợ khe rãnh, tựa như cùng bị cự phủ bổ ra đồng dạng, bất ngờ vắt ngang tại giữa song phương, bốc lên bụi đất như là bình chướng.

Đối diện đám kia nguyên bản khí thế hung hăng mọi người bị bất thình lình một tay dọa đến cùng nhau đã ngừng lại cước bộ, nguyên một đám mặt lộ vẻ kinh hãi, cũng không dám nữa có chút dị động.

Cầm đầu tên kia trước đó bị Lưu lão cách không đánh rơi, khí tức cường đại nhất Amanda, càng là trước tiên nghiêm nghị hét lại chính mình những cái kia rục rịch các huynh đệ: "Toàn bộ dừng lại! Không cho phép hành động thiếu suy nghĩ!"

Chờ hạt bụi hơi rơi, Amanda mới xa xa nhìn qua cái kia thân hình thẳng tắp, khí độ bất phàm Lưu Trường Phong, trong giọng nói mang theo vài phần phức tạp cùng thăm dò cao giọng hỏi: "Lưu. . . Ngươi còn nhớ ta không?"

Lưu Trường Phong nghe vậy, ánh mắt tại cái kia Amanda trên thân quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, tựa hồ đang nhớ lại cái gì, lập tức giật mình giống như nhẹ nhẹ nói một tiếng: "Dorag thành Amanda?"

Amanda nghe được Lưu Trường Phong còn nhớ đến chính mình, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, vội vàng cao giọng nói ra: "Đúng! Mẫu thân đại nhân nàng. . . Nàng phi thường muốn gặp ngươi một mặt! Chúng ta đối với ngài tuyệt đối không có ác ý gì! Cũng càng không muốn cùng ngài phát sinh bất kỳ xung đột!"

Lưu Trường Phong nghe vậy, thần sắc bình tĩnh, chỉ là dùng cái kia âm thanh trong trẻo nhàn nhạt trả lời một câu, y hệt năm đó giống như quyết tuyệt: "Ta vẫn là câu nói kia, người là người, thú là thú, đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau."

Lời vừa nói ra, Amanda bên cạnh một cái tính khí hiển nhiên càng thêm hỏa bạo huynh đệ, rốt cuộc kìm nén không được lửa giận trong lòng, mãnh liệt phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét.

Trong chốc lát, cái kia nguyên bản coi như hình người thân thể cấp tốc bành trướng vặn vẹo, ô quang lấp lóe, đúng là hóa thành một đầu hình thể to lớn, toàn thân bao trùm lấy dữ tợn vảy giáp màu đen, tản ra hung lệ khí tức Tích Dịch Long, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lưu Trường Phong, dùng cái kia mang theo kim loại ma sát giống như thanh âm khàn khàn giận dữ hét: "Ngươi cũng đã biết, mẫu thân đại nhân nghe nói ngươi đã đến, đến cỡ nào cao hứng sao? Hôm nay, ngươi nhất định phải cùng chúng ta trở về gặp nàng!"

Còn lại những cái kia cánh thịt người thấy thế, cũng ào ào không lại áp chế, mỗi người phát ra từng tiếng rít gào trầm trầm, thân hình tùy theo biến hóa, trong chớp mắt liền hóa thành mấy chục đầu nhan sắc khác nhau, nhưng tương tự dữ tợn đáng sợ Tích Dịch Long, đem Lưu Trường Phong ba người bao bọc vây quanh.

Một cỗ cường đại mà bạo ngược khí tức như là như thực chất uy áp, hướng về ba người ùn ùn kéo đến giống như vọt tới, để Triệu Uyên Minh bực này Võ Vương cấp cường giả, cũng nhịn không được toàn thân khẽ run lên, cái trán rịn ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Lý Nhất Minh tự nhiên cũng cảm nhận được trên người đối phương phát ra cường đại khí tràng, cùng cái kia không che giấu chút nào địch ý, thế mà hắn trong cặp mắt kia chẳng những không có mảy may e ngại, ngược lại bốc cháy lên chiến ý hừng hực, hưng phấn mà đối với Lưu Trường Phong nói ra: "Gia gia! Muốn đánh, ta cùng ngươi cùng tiến lên!"

Lưu Trường Phong lại là khẽ lắc đầu, cũng không để ý tới Lý Nhất Minh xin chiến, mà chính là đưa ánh mắt về phía cầm đầu Amanda, ngữ khí bình tĩnh nói một tiếng: "Nếu như chỉ là gặp một mặt, ngược lại cũng không sao."

Câu chuyện của hắn lập tức nhất chuyển, nói bổ sung: "Có điều, ta bây giờ còn có chút việc tư cần phải xử lý, sau một tháng, ta sẽ đích thân tiến về Dorag thành."

Amanda cái kia dữ tợn đầu rồng nghe vậy, thần sắc nghiêm túc nhìn chăm chú Lưu Trường Phong một lát, cuối cùng trầm giọng nói ra: "Tốt! Ta tin tưởng ngươi sẽ giữ đúng cam kết! Chúng ta chờ ngươi!"

Lưu Trường Phong không tiếp tục nói nhiều, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó.

Amanda thấy thế, lúc này mới phát ra một tiếng rít gào trầm trầm: "Đi!"

Sau đó, cái kia mấy chục đầu hình thái khác nhau Tích Dịch Long ào ào vỗ lên to lớn cánh thịt, cuốn lên từng trận cuồng bạo gió lốc, già thiên tế nhật giống như gào thét lên phóng lên tận trời, hướng về nơi đến phương hướng cấp tốc rời đi, đảo mắt liền biến mất ở chân trời.

Mắt thấy một trận đại chiến tiêu trừ ở vô hình, Lý Nhất Minh trên mặt cũng lộ ra mấy phần vẫn chưa thỏa mãn không cam tâm, tiến đến Lưu Trường Phong bên người, nhỏ giọng thầm thì nói: "Gia gia, tại sao lại không đánh nha? Ta còn muốn thử xem ta hiện tại đến cùng có bao nhiêu lợi hại đâu!"

Lưu Trường Phong nghe vậy, tức giận đưa tay tại Lý Nhất Minh trên ót vỗ nhẹ, mang theo vài phần bất đắc dĩ nói ra: "Liền biết chém chém giết giết! Ta hiện tại vừa mới khôi phục, thực lực mười không còn một, nếu thật là cùng bọn hắn bắt đầu liều mạng, vạn nhất thua, chẳng phải là rất mất mặt sao?"

Lý Nhất Minh bị vỗ một cái, cái này mới hồi phục tinh thần lại, sờ lên cái ót, nhưng cũng không thèm để ý, ngược lại cười hắc hắc, xích lại gần chút nói ra: "Gia gia, ta liền nói lão Tô hắn chắc chắn sẽ không lừa gạt ngài a! Ngài nhìn, đan dược này hiệu quả tốt bao nhiêu!"

Lưu Trường Phong nghe Lý Nhất Minh cái này mang theo tính trẻ con lời nói, lại nhớ tới Tô Dương tấm kia tuổi trẻ mà kiên nghị khuôn mặt, cùng năm ban hài tử nhóm từng màn, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cặp kia khôi phục thần thái trong đôi mắt, không tự chủ được nổi lên một chút lệ quang, thanh âm cũng mang tới một tia nghẹn ngào, nhịn không được đưa tay sờ sờ Lý Nhất Minh đầu.

"Được. . . Đều là hảo hài tử a. . .".