Chương 858: Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? 

Chương 858: Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? 

Lưu lão thật sâu hút vào một miệng mang theo bùn đất hương thơm không khí, lồng ngực hơi hơi chập trùng, tựa hồ tại nỗ lực bình phục cái kia bởi vì giành lấy cuộc sống mới mà cuồn cuộn không thôi khuấy động tâm tình.

Cái kia song trọng thay đổi thần thái đôi mắt, tại Lý Nhất Minh cùng Triệu Uyên Minh trên thân tỉ mỉ đánh giá một lát, mang theo một tia sống sót sau tai nạn may mắn cùng khó nói lên lời ấm áp.

Đợi kích động thoáng lắng lại, hắn mới đem ánh mắt một lần nữa tập trung tại Lý Nhất Minh trên thân, trầm giọng hỏi tới chính sự.

"Tiểu con quay." Lưu lão thanh âm khôi phục lúc tuổi còn trẻ trong sáng, nhưng như cũ mang theo một tia ngưng trọng: "Lúc trước có tà giáo mô phỏng sinh vật người lan truyền tin tức cho ta, nói các ngươi năm ban cùng Tiểu Tô đều bị York cựu thành người bắt cóc, tin tức này... Là giả, đúng không?"

Lý Nhất Minh nghe xong lời này, nhịn không được trợn trắng mắt.

"Gia gia, vậy khẳng định là tin tức giả a!" Hắn bình chân như vại khoát tay áo, trong giọng nói tràn đầy người thiếu niên khinh thường cùng tự tin: "Làm sao có thể chứ! Chỉ bằng York cựu thành cái kia đám lang nhân còn muốn bắt cóc chúng ta? Chúng ta bây giờ đều ma quyền sát chưởng, đang chuẩn bị cùng bọn hắn thật tốt làm một trận đâu!"

Nói, Lý Nhất Minh lại nhịn không được giơ tay lên, ra sức vuốt vuốt ánh mắt của mình.

"Gia gia... Ngài hiện tại bộ dáng này, soái cho ta đều có chút... Ách, không quá quen thuộc, muốn không, ngài vẫn là biến trở về trước kia cái quen thuộc bộ dáng?"

Lưu lão nghe vậy, dở khóc dở cười, vừa bực mình vừa buồn cười giơ tay lên, tựa hồ muốn cho cái này không giữ mồm giữ miệng tiểu tử đến một chút.

Lý Nhất Minh tay mắt lanh lẹ, một cái giật mình, tranh thủ thời gian duỗi ra song tay nắm lấy Lưu lão cái kia cường tráng mạnh mẽ cổ tay, mặt trong nháy mắt chất đầy nịnh nọt nụ cười, luôn miệng nói: "Ai ai ai, gia gia, gia gia! Ta đùa giỡn, đơn thuần mở trò đùa! Ngài bộ dáng như hiện tại soái nổ, thật!"

Lý Nhất Minh đương nhiên sẽ không thật đi đần độn địa chất nghi Lưu lão, vì sao lại tuỳ tiện tin tưởng loại kia rõ ràng là tà giáo thả ra tin tức giả.

Hắn tâm lý cửa nhỏ thanh, người giữ cửa gia gia đây là quan tâm sẽ bị loạn.

Nhân gia không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, ngàn dặm xa xôi theo Hoa Hạ chạy đến cái này hỗn loạn không chịu nổi Âu Châu đại lục đến, trừ đi qua cứu bọn họ những bọn tiểu bối này, còn có thể đồ cái gì?

Thì hướng về phía phần này liều lĩnh thâm tình tình nghĩa thắm thiết, còn có cái gì có thể nói nhiều đâu?

Lưu lão cảm thụ được Lý Nhất Minh lực đạo trên tay, cùng cái kia ánh mắt chân thành, trong lòng điểm này phiền muộn cũng tan theo mây khói, không khỏi than nhẹ một tiếng, mang theo vài phần tự giễu cùng thoải mái nói ra: "Ai, đúng là có chút quá xử trí theo cảm tính."

Hắn dừng một chút, trong ánh mắt tràn đầy vui mừng cùng an tâm, tiếp tục nói: "Có điều, bây giờ thấy các ngươi đều bình yên vô sự, nhảy nhót tưng bừng, ta cũng yên tâm."

Sau đó, Lưu lão ánh mắt hơi hơi thoáng nhìn, tinh chuẩn rơi vào Lý Nhất Minh trên cổ tay cái viên kia tạo hình kỳ lạ kim loại vòng tay phía trên, như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra, các ngươi cùng Vĩnh Dạ thương hội quan hệ không ít."

Lý Nhất Minh nghe nói như thế, trên mặt lộ ra mấy phần dương dương đắc ý thần sắc, thanh âm cũng cất cao mấy phần: "Đó là đương nhiên! Gia gia, không dối gạt ngài nói, ta hiện tại thế nhưng là Vĩnh Dạ thương hội đặc phê kim bài!"

Lưu lão nghe vậy, hơi sững sờ, anh khí lông mày cũng theo đó bốc lên: "Đặc phê kim bài?"

Lý Nhất Minh thấy thế, càng là đắc ý, vội vàng giải thích nói: "Không sai! Cũng là đặc phê! Bởi vì ta thực lực quá mạnh, còn chưa kịp tham gia chính thức kim bài trắc thí, nhưng tình huống lại so sánh đặc thù, cho nên Vĩnh Dạ thương hội quý phó hội trưởng liền trực tiếp cho ta đặc phê kim bài thân phận!"

"Hiện tại, chúng ta năm ban, bao quát lão Tô, từng cái đều là đặc quyền kim bài! Mà lại chúng ta còn không cần thực hiện kim bài những cái kia cưỡng chế tính nghĩa vụ, liền có thể trực tiếp hưởng thụ tất cả kim bài thành viên đỉnh cấp đãi ngộ!"

"Mà lại, gia gia! Ta hiện tại thế nhưng là hàng thật giá thật nửa bước Võ Hoàng!"

Đứng ở một bên Triệu Uyên Minh yên lặng nghe, khóe miệng khống chế không nổi co quắp vài cái, cảm giác thế giới quan của bản thân đang bị hai người này vô tình lặp đi lặp lại nghiền ép, dứt khoát ngậm miệng lại, một câu cũng không muốn nói nữa.

Hắn đã từng lấy vì, năm ban những học sinh này thiên phú dị bẩm, là trăm năm khó gặp một lần võ đạo kỳ tài.

Cho tới bây giờ, hắn mới ý thức tới đây đều là treo vách tường.

Cùng người đều không dính dáng!

Vừa mới qua đi bao lâu a?

Trước sau thêm lên đến còn không đến hai năm công phu!

Năm ban liền trực tiếp theo lúc trước cái kia bất nhập lưu thất phẩm võ giả, một đường tiêu thăng đến bây giờ liền hắn cũng không với tới nửa bước Võ Hoàng cảnh giới!

Loại này có thể xưng biến thái tấn thăng tốc độ, nếu như còn không phải bật hack, vậy hắn Triệu Uyên Minh thì đem đầu của mình vặn xuống tới làm cầu để đá!

Lưu lão nghe xong, chỉ là khẽ vuốt cằm, sắc mặt ngược lại là không có quá nhiều kinh ngạc, dường như đối năm ban tấn thăng tốc độ trình độ sớm có đoán trước.

Hắn trầm ngâm một lát, đem đề tài lôi trở lại quỹ đạo, hỏi: "Các ngươi tại sao muốn cùng York cựu thành khai chiến?"

Lý Nhất Minh liền lập tức đem đầu đuôi sự tình, theo tà giáo cán bộ chạy trốn, đến York cựu thành che chở, lại đến Vĩnh Dạ thương hội quyết định, đều một năm một mười cùng Lưu lão nói rõ chi tiết một phen.

Lưu lão lẳng lặng nghe, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt thỉnh thoảng lóe qua suy tư quang mang, đợi Lý Nhất Minh nói xong, hắn trầm mặc một lát, mới chậm rãi nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Ừm, những thứ này tà giáo tổ chức, nhất định phải trảm thảo trừ căn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

Hắn trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng: "Không phải vậy tùy ý bọn hắn như vậy trong bóng tối giày vò đi xuống, sớm muộn muốn ủ thành không cách nào vãn hồi vấn đề lớn."

"Bất quá..." Lưu lão chuyện hơi hơi nhất chuyển.

Lý Nhất Minh nghe xong hai chữ này, lỗ tai lập tức dựng lên, liên tục không ngừng truy vấn: "Bất quá cái gì, gia gia?"

Lưu lão nhẹ nhàng nhíu mày, trên khuôn mặt anh tuấn lướt qua một tia không dễ dàng phát giác lo lắng, chậm rãi nói ra: "Ta hiện tại xuất hiện tại cái này Âu Châu đại lục, vốn là có chút không rất thích hợp, dễ dàng gây nên rất nhiều phiền toái không cần thiết."

Hắn dừng một chút, trong giọng nói lại mang theo vài phần thoải mái cùng quyết đoán: "Bất quá nha, đã đến đều đến, liền phi hành khí đều hủy, cũng tiết kiệm lại phí tâm tư trở về. Vừa vặn, nhân cơ hội này, đem năm đó ở trên vùng đất này lưu lại một số không có xử lý sạch sẽ chuyện xưa, cùng nhau chấm dứt một chút."

Lưu lão ánh mắt tìm đến phía nơi xa, trong mắt lóe lên một tia sáng sắc bén, trầm giọng nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi York cựu thành."

Lý Nhất Minh nghe vậy, vội nói: "A? Thì trực tiếp như vậy đi qua a? Gia gia, cái kia được nhiều xa a! Chúng ta trực tiếp để Vĩnh Dạ thương hội người giúp đỡ truyền tống đi qua bao nhiêu thuận tiện!"

Lưu lão lại là khe khẽ lắc đầu, thần sắc biến đến nghiêm túc dị thường, ngữ khí cũng trịnh trọng mấy phần: "Tiểu con quay, ngươi phải nhớ kỹ, ta thế nhưng là Côn Lôn điện Võ Hoàng, cho dù bây giờ đã về hưu, nhưng cái kia thủ quy củ vẫn là muốn thủ "

Ánh mắt của hắn sâu xa, trầm giọng nói: "Trong đó một đầu, chính là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ cùng Vĩnh Dạ thương hội tiến hành bất luận cái gì hình thức tiếp xúc."

"Ta cả đời này, chỉ có một lần bởi vì tình huống đặc biệt, xuất hiện qua làm trái quy tắc hành động. Nhưng cũng chính là một lần kia kinh lịch, càng thêm kiên định ta tuyệt sẽ không sẽ cùng Vĩnh Dạ thương hội tiến hành bất luận cái gì vượt qua phòng tuyến cuối cùng tiếp xúc quyết tâm!"

Lý Nhất Minh gãi gãi cái ót, mặt mũi tràn đầy đều là không hiểu: "Vì sao? Gia gia, ta nhìn Vĩnh Dạ thương hội người đều rất tốt a, quý phó hội trưởng đối với chúng ta cũng rất chiếu cố, vì cái gì không thể tiếp xúc đâu?"

Lưu lão lại không có quá nhiều giải thích trong đó phức tạp gút mắc, chỉ là khe khẽ thở dài, trong giọng nói mang theo một chút bất đắc dĩ cùng kiên trì: "Song phương lý niệm, chung quy là khác biệt."

Ánh mắt của hắn xa xăm, lập lại lần nữa câu kia đã từng nói lời nói: "Chính như ta lúc trước nói, đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau."

Lý Nhất Minh gặp gia gia thái độ kiên quyết, cũng lười lại truy vấn ngọn nguồn, dứt khoát khoát tay chặn lại, sảng khoái nói ra: "Được thôi được thôi, không truyền tống thì không truyền tống! Vậy chúng ta liền trực tiếp đi qua! Vừa vặn hoạt động một chút gân cốt!"

Sau đó, ba người liền không lại trì hoãn, hướng về York cựu thành phương hướng bước đi.

Một đường lên, Lưu lão tự nhiên là kỹ càng hỏi tới Tô Dương tình hình gần đây.

Lý Nhất Minh nhếch miệng cười một tiếng, thoải mái mà nói ra: "Há, lão Tô đang lúc bế quan, toàn lực trùng kích Võ Hoàng cảnh giới đâu!"

Lời vừa nói ra, chính sóng vai tiến lên Triệu Uyên Minh cùng Lưu lão, đều không tự chủ được đột nhiên ngừng lại cước bộ, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Lưu lão tấm kia khôi phục tuổi trẻ tuấn lãng gương mặt phía trên, trong nháy mắt tách ra khó có thể ức chế mừng rỡ cùng kích động, trong đôi mắt lóe ra vạn phần mong đợi quang mang.

Mà một bên Triệu Uyên Minh, thì là lại một lần nữa bị thật sâu kích thích, miệng há thật to, trên mặt hoảng hốt chi sắc so lúc trước nghe nói Lý Nhất Minh tấn thăng nửa bước Võ Hoàng lúc còn muốn nồng đậm mấy lần.

Ta quyết định!

Trở về lão tử thì thân thỉnh rời chức, quay đầu liền đi tam trung báo danh nhập học!

Tô lão sư, ta cũng muốn làm treo vách tường!

...

Cùng lúc đó.

Tô Dương phát hiện mình đưa thân vào một cái kỳ lạ không gian bên trong, bốn phía đều là một mảnh hỗn độn u ám, không thấy ánh mặt trời, không phân biệt phương hướng, dường như toàn bộ thế giới đều đã mất đi sắc thái cùng biên giới.

Ngay tại Tô Dương mi đầu cau lại, trong lòng tràn ngập nghi hoặc thời khắc, một đạo tiểu tiểu thân ảnh đột nhiên không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đó là một cái xem ra ước chừng bảy tám tuổi, phấn điêu ngọc trác, hài đồng môi đỏ răng trắng, giờ phút này chính nện bước tiểu chân ngắn, một mặt hưng phấn mà nhảy cà tưng đi vào Tô Dương bên người.

Hài đồng bộ dáng Bạc Dị mở to một đôi đen lúng liếng mắt to, tràn đầy tràn đầy lòng hiếu kỳ, tỉ mỉ nhìn từ trên xuống dưới Tô Dương, phảng phất tại quan sát cái gì hiếm lạ đồ chơi.

Tô Dương tuy nhiên nhìn không thấu sâu cạn của đối phương, nhưng lại có thể cảm nhận được rõ ràng theo cái kia thân thể nho nhỏ bên trong, ẩn ẩn phát ra một cỗ giống như thực chất giống như cường đại vô cùng khủng bố khí tràng.

Cái kia khí tràng cuồn cuộn như hải, thâm bất khả trắc.

Hắn trong lòng run lên, trong lúc nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là theo lễ nghĩa, cung kính hướng về đứa bé kia chắp tay, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Xin hỏi... Tiền bối?"

Hài đồng bộ dáng Bạc Dị nghe được Tô Dương xưng hô, cái đầu nhỏ hơi hơi giương lên, lão khí hoành thu mở miệng hỏi: "Ngươi chính là Tô Dương?"

Tô Dương hơi sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, kính cẩn đáp: "Vãn bối chính là Tô Dương, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Bạc Dị nghe xong, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra càng thêm nụ cười xán lạn, vội vàng nói: "Ta gọi Bạc Dị! Là Thái Cổ Hung Thú! Có phải hay không La Thần tiểu tử kia đem ngươi cho đưa tới nha! ?"

Thái Cổ Hung Thú...

Tô Dương trong lòng chấn động mạnh một cái.

"Đúng vậy, chính là la Thần tiền bối đem vãn bối đưa đến nơi này, hắn nói, vãn bối nếu muốn tấn thăng Võ Hoàng, còn kém sau cùng một kiếp."

"Vậy liền đúng rồi! Ngươi cái này sau cùng một kiếp, chỉ chính là ta á!"

"Ngươi chính là năm ban lão sư, đúng không?"

"Đúng thế."

Bạc Dị nghe vậy, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, hưng phấn mà chà xát tay nhỏ, trong giọng nói tràn đầy không kịp chờ đợi chờ mong: "Vậy ngươi còn đứng ngây đó làm gì nha! Nhanh điểm nhanh điểm! Tranh thủ thời gian biến thành con quay a! Ta đều chờ không nổi phải thật tốt quất ngươi nữa nha!"

"...".