Chương 861: Sư đạo Võ Hoàng!

Chương 861: Sư đạo Võ Hoàng!

Bạc Dị cặp kia hài đồng giống như hồn nhiên đôi mắt, giờ phút này đúng là khống chế không nổi địa vị nhỏ mở to mấy phần, trong đó tràn đầy khó có thể tin hoảng sợ.

Đây là hắn dài dằng dặc đến cơ hồ quên thời gian trong cuộc sống, lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy, có người có thể đem ý loại này lực lượng, vận dụng đến như thế không thể tưởng tượng tình trạng.

Càng làm hắn cảm thấy lưng phát lạnh chính là, Tô Dương thể nội hiện ra ý, lại dường như một miệng vĩnh viễn không khô cạn giếng sâu, cuồn cuộn dồi dào, cuồn cuộn không dứt, không thấy chút nào bất luận cái gì suy giảm dấu hiệu!

Một loại trước nay chưa có ngưng trọng cảm giác, như là mây đen giống như bao phủ tại Bạc Dị trong lòng.

Cái kia trương phấn nộn khuôn mặt nhỏ, lần thứ nhất chân chính ý nghĩa phía trên thu hồi tất cả hững hờ cùng trêu tức.

Hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại, lúc trước Tạ Vũ Hàm từng một mặt nghiêm túc đã cảnh cáo hắn, tuyệt đối không nên khinh thường Tô Dương, càng không nên động cái gì chinh phục thế giới suy nghĩ.

Bởi vì Tô Dương, nhất định sẽ đem hắn dọn dẹp ngoan ngoãn.

Lúc đó, hắn chỉ coi là Tạ Vũ Hàm không biết trời cao đất rộng hồ ngôn loạn ngữ, khịt mũi coi thường, căn bản chưa từng để ở trong lòng.

Mà giờ khắc này, làm hắn tận mắt chứng kiến Tô Dương tại cái này trong tuyệt cảnh cho thấy đủ loại thật không thể tin, một cỗ khó nói lên lời rùng mình cảm giác, lặng yên bò lên trên trái tim của hắn.

Hắn thậm chí sinh ra một loại hoang đường ảo giác.

Dường như chính mình giờ phút này đối mặt, cũng không phải là một cái còn chưa đặt chân Võ Hoàng chi cảnh phàm nhân, mà chính là một vị chánh thức nhìn xuống chúng sinh, chấp chưởng càn khôn Võ Thần!

Bởi vì, chỉ có loại kia trong truyền thuyết chí cao vô thượng tồn tại, mới có thể cấp cho hắn loại này sâu không thấy đáy, hoàn toàn không cách nào phỏng đoán khủng bố cảm giác áp bách.

Mà bây giờ, trước mắt Tô Dương, cái này vốn nên bị hắn một quyền oanh sát nhỏ bé tồn tại, lại cũng mang cho hắn cảm giác giống nhau!

Bạc Dị chỉ cảm giác đến da đầu của mình từng đợt run lên, mỗi một cọng tóc gáy đều khống chế không nổi ngã dựng thẳng lên tới.

Tô Dương tiến hóa, Tô Dương trưởng thành, đúng là lấy một loại mắt trần có thể thấy, vượt qua lẽ thường tốc độ, ở trước mặt hắn điên cuồng diễn ra!

Trong lúc nhất thời, Bạc Dị đúng là quên đi ngôn ngữ, cặp kia đen trắng rõ ràng tròng mắt gắt gao khóa chặt tại Tô Dương trên thân, lóe ra kinh nghi bất định quang mang.

Hắn muốn nhìn Tô Dương đến tột cùng có thể tại cái này hẳn phải chết giết trong cục, giãy dụa đến loại tình trạng nào!

Mà thân ở hủy diệt phong bạo trung tâm Tô Dương, thời khắc này tinh thần lại cao độ ngưng tụ, tâm thần trước nay chưa có không minh.

Tại cái kia không ngừng thả ý, không ngừng chống cự, không ngừng nếm thử bên trong, hắn đối với ý lý giải cùng chưởng khống, chính lấy một loại thể hồ quán đính giống như tốc độ bay nhanh tăng lên!

Hắn rõ ràng nhận biết đến, chính mình cũng không loại kia vạn người không được một tuyệt thế võ đạo thiên phú.

Thậm chí... Thường thường không có gì lạ.

Cho nên, như muốn đánh vỡ trước mắt ràng buộc, nếu muốn theo cái này tình thế chắc chắn phải chết bên trong tìm được một đường sinh cơ, duy nhất có thể làm, chính là không giữ lại chút nào nghiền ép ra bản thân mỗi một tia tiềm năng, điên cuồng phóng thích ra cái kia vô cùng vô tận ý, dùng cái này đến ma luyện chính mình, đề thăng chính mình đối ý độ thuần thục cùng chưởng khống lực!

Tại thời khắc này, Tô Dương trong lòng, đối với có thể thành công hay không tấn thăng Võ Hoàng, phần chấp niệm kia lại lặng yên giảm đi rất nhiều.

Bởi vì hắn bỗng nhiên minh ngộ, vô luận là cái gọi là Võ Hoàng, vẫn là cái kia càng thêm cường đại võ đạo Đế Quân, hắn trên bản chất cường đại, vẫn như cũ là dựa vào đối ý tinh diệu vận dụng cùng chiều sâu chưởng khống.

Nhục thể cường độ, cuối cùng có mức cực hạn, khó có thể lại có bay vọt về chất.

Chỉ có ý, mới là thông hướng càng cao tầng thứ quan trọng, mới là cất cao tự thân về mặt chiến lực hạn căn bản!

Như vậy, Võ Hoàng cảnh giới, tựa hồ cũng không phải như vậy trọng yếu.

Võ Hoàng, thậm chí võ đạo Đế Quân, ý niệm của bọn hắn chi lực, chung quy là có hạn, có hắn số lượng dự trữ cùng khôi phục cực hạn.

Thế mà hắn Tô Dương lại có được lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn ý!

Chỉ cần hắn có thể đem đối ý chưởng khống rèn luyện đến cực hạn nhập vi cảnh giới, như vậy cho dù hắn vẫn như cũ dừng lại tại cái gọi là nửa bước Võ Hoàng, cũng đủ để cùng chân chính võ đạo Đế Quân địa vị ngang nhau!

Thậm chí... Cùng trước mắt cái này thâm bất khả trắc Thái Cổ Hung Thú, cũng chưa chắc không có lực đánh một trận!

Ý nghĩ này giống như một đạo vạch phá hắc ám thiểm điện, trong nháy mắt chiếu sáng hắn toàn bộ Tâm Hải.

Tô Dương chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời thông suốt cùng thoải mái cảm giác, theo linh hồn chỗ sâu tự nhiên sinh ra!

Cũng liền tại cái này nhất niệm thông suốt nháy mắt, Tô Dương cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình cái kia yên lặng đã lâu thẻ tre võ hồn, lại là lần đầu tiên cùng hắn linh hồn, sinh ra một loại vô cùng kỳ diệu, huyết mạch tương liên giống như mãnh liệt cộng minh!

Tô Dương tâm niệm vừa động, tay phải tùy ý vung về phía trước một cái.

Một cuốn phong cách cổ xưa thẻ tre lặng yên hiện lên ở trước người hắn, tản ra nhàn nhạt nhu hòa ánh sáng.

Cái kia thẻ tre võ hồn chậm rãi triển khai, trên đó, năm ban mỗi một cái học sinh tên, đều như là được trao cho sinh mệnh đồng dạng, bắt đầu lóng lánh lên sáng chói chói mắt màu vàng kim quang mang.

Hoảng hốt ở giữa, Tô Dương dường như nghe thấy được Lý Nhất Minh cái kia mang tính tiêu chí trách trách vù vù, nghe thấy được Tạ Vũ Hàm cái kia ngay thẳng hỏi thăm, nghe thấy được Phó Vân Hải thật thà tiếng cười... Nghe thấy được mỗi một cái học sinh hoặc rõ ràng hoặc mơ hồ kêu gọi, từng tiếng, từng câu, đều tràn đầy tín nhiệm với hắn cùng ỷ lại.

Quá khứ từng màn, giống như nước thủy triều tại hắn não hải bên trong hiện lên, theo lúc đầu bất đắc dĩ tiếp nhận, càng về sau dốc lòng dạy bảo, lại cho tới bây giờ đồng sinh cộng tử.

Tô Dương để tay lên ngực tự hỏi, chính mình cái này cùng nhau đi tới, tuy có rất nhiều khó khăn trắc trở, nhưng thủy chung rất thẳng thắn, không thẹn với lão sư hai chữ.

Có thể, như thế nào sư đạo?

Chỉ là hữu giáo vô loại liền đầy đủ sao?

Là, cũng tựa hồ không hoàn toàn là.

Thế nhân nói chi sư nói, Nho gia xướng lên đạo chi hữu giáo vô loại, hắn phạm trù, tựa hồ cũng vẻn vẹn cực hạn tại Nhân tộc bên trong.

Như thế sư đạo, cố nhiên vĩ đại, lại cuối cùng chỉ là Tiểu Sư nói!

Mà ta Tô Dương chi sư nói, lúc có càng rộng lớn hơn lòng dạ cùng khí phách!

Ta hữu giáo vô loại, coi là bình thường bên trong thiên địa hữu tình chúng sinh, vô luận chủng tộc, vô luận xuất thân, chỉ cần kỳ tâm hướng thiện, chỉ cần hắn nguyện ham học hỏi, ta đều có thể hướng dẫn từng bước, khuyên hắn dốc lòng cầu học!

Cái này, mới là ta Tô Dương theo đuổi, bao dung vạn tượng đại sư nói!

Nhớ tới ở đây, cái kia trôi nổi tại Tô Dương trước người thẻ tre, bỗng nhiên bộc phát ra vạn trượng kim quang, trên đó mỗi một cái tên đều dường như bắt đầu cháy rừng rực, phóng xuất ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ!

Thẻ tre kịch liệt rung động, phát ra trận trận như là đại đạo luân âm giống như ong ong, cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang, một lần nữa dung nhập Tô Dương trong lòng bàn tay.

Một cỗ vô cùng ngưng luyện, tràn đầy cuồn cuộn cùng bao la khí tức sư đạo chi ý, giống như là núi lửa phun trào, theo Tô Dương trên thân ầm vang sinh ra, bao phủ tứ phương!

Xa xa Bạc Dị, tự nhiên ngay đầu tiên liền cảm nhận được rõ ràng Tô Dương trên thân cái kia cỗ hoàn toàn khác biệt ý cảnh biến hóa, lập tức ý thức được, Tô Dương đây là thành công đột phá tự thân ràng buộc, chánh thức bước vào Võ Hoàng chi cảnh!

Mà Tô Dương, giờ phút này ánh mắt lẫm liệt, ánh mắt sắc bén như kiếm, tay cầm cái kia dường như cùng mình hòa làm một thể thẻ tre, xa xa chỉ hướng xa xa Bạc Dị, trong miệng phát ra một tiếng ẩn chứa vô thượng uy nghiêm quát khẽ.

"Bạc Dị!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, cái kia vừa mới đản sinh dồi dào sư đạo chi ý, như là sôi trào mãnh liệt màu vàng kim thủy triều, đột nhiên theo hắn thể nội bộc phát ra, trong nháy mắt liền cùng bốn phía những cái kia dữ tợn kinh khủng vết nứt không gian hung hăng đánh vào nhau!

Mà Tô Dương thân ảnh tại màu vàng kim sư đạo chi ý bọc vào, dứt khoát bước về phía trước một bước.

Vết nứt không gian hủy diệt chi lực cùng sư đạo chi ý đụng vào nhau, lẫn nhau tan rã, phát ra xuy xuy tiếng vang.

Ngay sau đó, cái kia vô cùng vô tận sư đạo chi ý, đúng là chủ động phân hóa ra ức vạn đạo tinh tế lại cứng cỏi vô cùng màu vàng kim sợi tơ, như là cầm giữ có sinh mệnh dây leo giống như, tại những cái kia cuồng bạo vết nứt không gian ở giữa, lấy một loại thật không thể tin góc độ cùng tốc độ, điên cuồng xuyên thẳng qua lan tràn!

Cùng lúc đó, Tô Dương thân thể, cũng giống như triệt để dung nhập mảnh này màu vàng kim sư đạo chi ý bên trong, hóa thành trong đó một bộ phận.

Trong khi bên trong một luồng yếu ớt màu vàng kim sư đạo chi ý, rốt cục thành công theo cái kia kín không kẽ hở vết nứt không gian trong vòng vây chui ra nháy mắt, Tô Dương thân hình liền tại cái kia vết rách bên ngoài lặng yên ngưng tụ.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều theo không gian vết nứt bên trong bỏ chạy đi ra sư đạo chi ý, như là trăm sông đổ về một biển giống như, theo bốn phương tám hướng tụ đến, hóa thành một đạo đạo màu vàng kim hồng lưu, đảo ngược hướng về xa xa Bạc Dị ùn ùn kéo đến giống như mãnh liệt mà đi!

Bạc Dị nhìn trước mắt cái này kinh thế hãi tục một màn, cái miệng nhỏ nhắn cũng trương đến tròn trịa, hoàn toàn không thể tin được chính mình tất cả những gì chứng kiến!

Cái này. . . Cái này hẳn phải chết sát cục, Tô Dương vậy mà... Vậy mà thật trốn ra được! ?

Mà lại... Mà lại hắn lại còn dám chủ động hướng mình khởi xướng phản công! ?

Một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm giác, xen lẫn một loại trước nay chưa có, cơ hồ muốn bốc cháy linh hồn hắn nóng rực chiến ý, bỗng nhiên theo Bạc Dị đáy lòng bay lên!

Giờ khắc này, hắn dường như lại thấy được năm đó mấy vị kia ngang áp cả đời, khiến vạn linh thần phục Võ Thần hàng lâm chi cảnh!

Trong chốc lát, Bạc Dị đứa bé kia giống như nhỏ nhắn xinh xắn trên thân thể, tất cả ngụy trang cùng hạn chế bỗng nhiên giải trừ!

Tại một tiếng chấn thiên động địa tiếng gầm gừ bên trong, thân thể của hắn cấp tốc bành trướng biến hình, trong khoảnh khắc, liền hóa thành một đầu hình thể vô cùng to lớn, toàn thân bao trùm lấy ám trầm lân giáp, đầu sinh dữ tợn hai sừng, mắt như máu nguyệt, ngoại hình giống như dê không phải dê, tản ra ngập trời hung sát chi khí dữ tợn cự thú!

Thái Cổ Hung Thú, Bạc Dị chân thân.

Nơi này khắc, hiển hình!.