Chương 862: Sư đạo chi ý!

Chương 862: Sư đạo chi ý!

Bạc Dị cái kia khổng lồ dữ tợn chân thân bỗng nhiên vung lên cự trảo, liền đem mãnh liệt mà đến màu vàng kim sư đạo chi ý thô bạo đẩy ra.

Thế mà, Tô Dương quanh thân cái kia mênh mông sư đạo chi ý, lại như là vĩnh viễn không khô cạn như thủy triều, vẫn như cũ liên tục không ngừng dâng trào mà ra, thậm chí có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế.

Nguyên bản tính áp đảo cục thế, lại trong nháy mắt phát sinh nghịch chuyển kinh người!

Càng quỷ dị hơn là, Bạc Dị theo cái kia nhìn như nhu hòa sư đạo chi ý bên trong, đúng là cảm nhận được rõ ràng một loại nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu to lớn chấn nhiếp lực!

Loại này chấn nhiếp cũng không phải là bắt nguồn từ lực lượng mạnh mẽ, càng giống là một loại áp đảo cao hơn hết cao thượng ý chí, một loại để hắn cái này Thái Cổ Hung Thú đều cảm thấy tim đập nhanh không hiểu uy năng!

Bạc Dị thậm chí có một loại hoang đường trực giác, một khi mình bị Tô Dương này quỷ dị ý triệt để bao khỏa, chỉ sợ chính mình cũng sẽ ở một mức độ nào đó bị áp chế.

Cái này khiến Bạc Dị cặp kia huyết nguyệt giống như trong con mắt lớn, lần thứ nhất toát ra khó có thể tin kinh ngạc cùng rối loạn, cái kia như sấm nổ tiếng gầm gừ bên trong mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy: "Ngươi... Ngươi cuối cùng là cái gì ý? !"

"Ta chưa bao giờ cảm thụ qua cổ quái như vậy ý!"

Tô Dương vẫn như cũ tay cầm cái kia cùng hắn tâm thần tương liên thẻ tre võ hồn, phong cách cổ xưa thẻ tre tản ra ôn nhuận mà uy nghiêm kim quang, thần sắc hắn nghiêm nghị, mỗi chữ mỗi câu đáp lại nói: "Đây là, sư đạo chi ý!"

Bạc Dị cái kia to lớn đầu hơi rung nhẹ, hiển nhiên đối cái này chưa bao giờ nghe sư đạo chi ý tràn đầy hoang mang, lại cũng lười lại xoắn xuýt nơi này.

Nó chăm chú nhìn Tô Dương, trầm giọng nói ra: "Ngươi có thể đem ta bức bách đến hiển hóa chân thân một bước này, đủ để tự ngạo!"

"Võ đạo Đế Quân phía dưới, thế gian này sợ là đã mất người có thể cùng ngươi địch nổi!"

"Bất quá..." Bạc Dị lời nói xoay chuyển, thanh âm bên trong tràn đầy Thái Cổ Hung Thú đặc hữu uy nghiêm cùng bá đạo: "Thái Cổ Hung Thú chân chính uy năng, còn xa không phải bây giờ ngươi chỗ có thể chống đỡ!"

Tô Dương nghe vậy, khẽ gật đầu, cái kia nguyên bản sôi trào mãnh liệt, phảng phất muốn đem trọn cái Hỗn Độn không gian đều nhuộm thành màu vàng kim sư đạo chi ý, theo hắn tâm niệm nếm thử, bắt đầu chậm rãi thu liễm, hắn vô biên uy thế cũng dần dần lắng lại.

Tuy nhiên Tô Dương cũng muốn đem cái này dồi dào ý niệm điều khiển như cánh tay giống như triệt để thu hồi, nhưng hắn trong lòng rõ ràng, trước mắt chính mình còn xa xa làm không được.

Điều khiển ý niệm phóng thích cùng thu về, khó khăn kia căn bản không tại cùng một cái cấp độ.

Muốn đem mênh mông như vậy ý niệm thu hồi thể nội, khó khăn kia so đem phóng xuất ra muốn khó hơn mấy lần không ngừng!

Nước đổ khó hốt.

Đợi Tô Dương cái kia đặc biệt sư đạo chi ý dần dần tiêu tán ở u ám không gian bên trong, Bạc Dị cái kia to lớn như núi cao dữ tợn chân thân cũng theo đó cấp tốc thu nhỏ, quang ảnh biến ảo ở giữa, lại lần nữa khôi phục cái kia phấn điêu ngọc trác hài đồng bộ dáng.

Nó nâng lên cái đầu nhỏ, nhìn lấy Tô Dương, trong giọng nói mang theo vài phần phức tạp khó hiểu tâm tình, nói ra: "Ngươi tiểu tử này... Làm coi như không tệ, hoàn toàn chính xác... Có mấy phần Võ Thần chi tư!"

Tô Dương nghe vậy, cung kính hướng về Bạc Dị chắp tay, nói ra: "Đa tạ tiền bối khen ngợi."

Bạc Dị khuôn mặt nhỏ giương lên, lập tức giật ra cuống họng, hướng về hư không bên trong rống to: "La Thần! Được rồi! Đem hắn đưa trở về đi!"

Tô Dương lần nữa đối với Bạc Dị thật sâu vái chào, trịnh trọng nói: "Đa tạ tiền bối thành toàn."

Tiếng nói vừa ra, hắn thân ảnh liền tại cái này u ám không gian bên trong dần dần biến đến hư huyễn, cuối cùng hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thẳng đến Tô Dương khí tức hoàn toàn biến mất, Bạc Dị mới giống như là tháo xuống gánh nặng ngàn cân đồng dạng, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Tô Dương trên thân sư đạo chi ý thực sự quá quỷ dị, lại thêm cái kia dường như vô cùng vô tận, vĩnh viễn sẽ không khô kiệt đặc tính.

Nó một khi trúng chiêu, chỉ sợ thật muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

Vậy coi như quá mất mặt!

Nó đường đường Thái Cổ Hung Thú, tuy nhiên bị khốn ở cái này đáng chết trong phong ấn, thực lực nhận lấy cực lớn hạn chế, nhưng bị một cái vừa mới tấn thăng Võ Hoàng cảnh giới tiểu bối bức đến hiển hóa chân thân, đây đã là vô cùng nhục nhã.

Nếu là lại vì vậy mà ăn phải cái lỗ vốn, vậy chẳng phải là muốn bị Quý Như Thị cái kia tàn tật nhân sĩ cho tươi sống chết cười a!

Huống chi, nó lại không thể thật hạ tử thủ đem cái kia Tô Dương cho đánh chết!

Nếu là mình thật thật sự quyết tâm, ngược lại ra vẻ mình càng thêm vô năng cùng mất mặt!

...

Mà Tô Dương thân hình, tại ngắn ngủi vặn vẹo cùng mất trọng lượng cảm giác về sau, rất nhanh liền rõ ràng hiện ra ở một tòa vân vụ lượn lờ, tiên khí phiếu miểu trên đỉnh núi.

Làm hắn lần nữa nhìn thấy thạch đài phía trên cái kia đạo quen thuộc mà thâm bất khả trắc thanh sam thân ảnh lúc, Tô Dương không chút do dự, lập tức tiến lên mấy bước, khom người làm một đại lễ, ngữ khí vô cùng thành khẩn nói ra: "Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, lần này ân tình, vãn bối vĩnh thế không quên."

La Thần chậm rãi mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười ấm áp, nói ra: "Tô tiên sinh không cần đa lễ, ngươi có thể thành công tấn thăng Võ Hoàng, thật đáng mừng."

Hắn dừng một chút, ánh mắt xa xăm nhìn về phía nơi xa, tiếp tục nói: "Đợi Tô tiên sinh ngày sau trở về trần thế, sợ là không được bao lâu, liền có thể làm chủ cái kia Côn Lôn điện."

Tô Dương nghe vậy, vội vàng nói: "Vô luận vãn bối tương lai là không sẽ nhập chủ Côn Lôn điện, vãn bối chắc chắn vì Nhân tộc dốc hết toàn lực."

La Thần vui mừng gật gật đầu, nói ra: "Có Tô tiên sinh lời nói này, ta liền yên tâm."

Lập tức, ánh mắt của hắn một lần nữa rơi vào Tô Dương trên thân, trong giọng nói mang theo vài phần cảm khái: "Tô tiên sinh chỗ đi đầu này võ đạo chi lộ, đúng là... Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả."

Tô Dương trong lòng hơi động, bận bịu mở miệng hỏi: "Tiền bối, vãn bối có một chuyện không rõ, lấy bây giờ thiên địa linh khí mỏng manh trình độ, thế gian này... Còn có thể lại sinh ra mới võ đạo Đế Quân sao?"

La Thần nghe vậy, nhếch miệng lên một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong, ý vị thâm trường nhìn qua Tô Dương, hỏi ngược lại: "Tô tiên sinh... Cần thiên địa linh khí a?"

Tô Dương trong lòng chấn động mạnh một cái, một cỗ khó nói lên lời hàn ý trong nháy mắt theo lòng bàn chân lẻn đến đỉnh đầu, để hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Chẳng lẽ lại... La Thần biết mình trên người có hệ thống tồn tại? !

Cứ việc trong lòng nhấc lên ngập trời sóng lớn, nhưng Tô Dương trên mặt lại không có biểu lộ ra chút nào dị thường, chỉ là nhẹ giọng cười nói: "Vãn bối ngu dốt, chỉ biết hiểu Võ Hoàng nếu muốn thành tựu võ đạo Đế Quân chi cảnh, nhất định phải theo dựa vào lượng lớn thiên địa linh khí đến uẩn dưỡng tự thân, còn xin tiền bối vì vãn bối giải đáp nghi vấn giải hoặc."

La Thần lại là khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Tô tiên sinh cùng thế gian này tất cả võ giả đều hoàn toàn khác biệt, tự nhiên không cần lấy cỡ này tiêu chuẩn để cân nhắc."

"Bây giờ cũng nhìn không thấu Tô tiên sinh bây giờ cái này Võ Hoàng cảnh giới, đến tột cùng là bực nào huyền diệu."

"Ngươi khai sáng đầu này võ đạo, so với ngươi những cái kia học sinh võ đạo, còn muốn càng thêm không giống bình thường, càng thêm... Thâm bất khả trắc."

"Cho nên... Tô tiên sinh chỉ cần thuận theo tự nhiên là đủ."

"Chờ cơ hội tiến đến, cái kia cái gọi là võ đạo Đế Quân chi cảnh, ngươi mà nói, bất quá là nước chảy thành sông, thuận lý thành chương một cọc tiểu sự thôi."

"Huống chi..." La Thần trong tươi cười mang theo một tia khen ngợi: "Từ xưa đến nay, những cái được gọi là võ đạo Đế Quân bên trong, có thể đem Bạc Dị tên kia bức đến hiển hóa chân thân trình độ, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Tô Dương nghe xong La Thần lời nói này, trong lòng tuy nhiên vẫn như cũ có rất nhiều nghi vấn, nhưng cũng minh bạch có một số việc không thể cưỡng cầu, liền không hỏi thêm nữa, lần nữa đối với La Thần cung kính chắp tay hành lễ, nói ra: "Vãn bối minh bạch, đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối cái này liền cáo lui.".