Chương 863: Khai chiến?

Chương 863: Khai chiến?

York cựu thành cổ lão thành bảo bên trong, cái kia cao cứ tại vương tọa phía trên Alena, biểu lộ trong phút chốc phát sinh nghiêng trời lệch đất kịch biến.

Nàng cặp kia nguyên bản híp nửa, lộ ra mấy phần lười biếng cùng chán ghét đôi mắt bỗng nhiên mở ra, trong đó tràn đầy kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng không dám tin.

Ngay tại vừa mới trong nháy mắt, nàng đúng là vô cùng rõ ràng bắt được một luồng quen thuộc đến đủ để cho linh hồn nàng cũng vì đó kích động khí tức!

"Không sai, tuyệt đối là hắn!"

Alena cũng không còn cách nào duy trì cái kia cao cao tại thượng nữ vương tư thái, toàn bộ thân thể bỗng nhiên theo cái kia băng lãnh làm bằng đá vương tọa phía trên đứng lên, động tác vừa nhanh vừa mạnh, thậm chí mang theo một trận nhỏ xíu khí bạo thanh âm.

Sau một khắc, nàng ngẩng đầu lên, đối với ngoài cửa sổ cái kia u ám bầu trời, phát ra một tiếng vang động núi sông, tràn đầy vô tận tâm tình rất phức tạp kéo dài sói tru.

Tiếng hú kia thê lương mà cao vút, như là vô hình gợn sóng, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ York cựu thành, tại mỗi một đầu cổ lão đường đi, mỗi một tòa đồi bại kiến trúc ở giữa quanh quẩn không nghỉ.

Mà những cái kia lan truyền tại cựu thành các nơi, Alena tử nữ nhóm, đang nghe cái này âm thanh ẩn chứa đặc thù ý vị sói tru về sau, vô luận tay trung chính đang làm cái gì, đều trong cùng một lúc ngừng tất cả động tác.

Thân thể của bọn hắn bỗng nhiên cứng đờ, lập tức cặp kia thuộc về nhân loại đồng tử, trong nháy mắt liền bị dã tính đỏ thẫm thay thế.

Bọn hắn ào ào từ bỏ công việc trong tay, không có chút do dự nào, trước tiên liền hóa thành từng đạo từng đạo mau lẹ hắc ảnh, hướng về thành bảo vị trí chạy như điên.

Cùng lúc đó, trú đóng ở York cựu thành phụ cận, thời khắc giám thị lấy nhất cử nhất động kim bài cùng năm ban mọi người, tự nhiên cũng nghe thấy cái này âm thanh đột nhiên xuất hiện sói tru.

Năm ban mọi người nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau.

Mà tất cả Vĩnh Dạ thương hội kim bài nhóm, lại là đang nghe tiếng gào trong nháy mắt, thần sắc cùng nhau biến đổi, trên mặt lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng.

Chu Đào quay đầu nhìn hướng bên cạnh vị kia khí tức là trầm ổn nhất số 1 kim bài, nhịn không được mở miệng dò hỏi: "Tiền bối, đây là cái gì tình huống?"

Số 1 kim bài ánh mắt gắt gao khóa chặt ở phương xa thành bảo phương hướng, thanh âm trầm thấp nói ra: "York cựu thành chủ nhân ngay tại triệu tập nàng Lang Nhân tộc nhóm, ta không xác định... Đây có phải hay không mang ý nghĩa, bọn hắn muốn chính thức khai chiến!"

Năm ban mọi người nghe xong muốn khai chiến, chẳng những không có bất luận cái gì khẩn trương, ngược lại cả đám đều giống như là điên cuồng đồng dạng, trong nháy mắt trận địa sẵn sàng đón quân địch, trong ánh mắt thậm chí còn toát ra mấy phần khó có thể ức chế hưng phấn cùng chờ mong.

Kim bài nhóm thì ào ào liếc nhau một cái, đều là từ đối phương trong mắt, thấy được một tia khó có thể lý giải được cổ quái.

Ở cái này vi diệu trong lúc mấu chốt, York cựu thành lựa chọn chủ động khai chiến, điều này hiển nhiên không phù hợp Logic, cũng hoàn toàn không có đạo lý!

Bất quá, nếu như đối phương thật muốn tại lúc này vạch mặt, vậy bọn hắn những thứ này Vĩnh Dạ thương hội kim bài, tự nhiên cũng sẽ không chút do dự phụng bồi tới cùng, toàn lực ứng phó!

Nhưng lại tại tất cả mọi người giương cung bạt kiếm, chuẩn bị nghênh đón một trận ác chiến thời khắc, phát sinh trước mắt một màn, lại làm cho tất cả mọi người đều triệt để ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn thanh thanh sở sở nhìn đến, những cái kia theo bốn phương tám hướng cấp tốc tụ họp lại lang nhân, cũng không có giống bọn hắn trong dự đoán như vậy, hướng lấy bọn hắn vị trí phát động trùng phong.

Ngược lại là đi theo vị kia thân hình cao gầy Alena, tập thể hướng về một cái khác hoàn toàn phương hướng ngược nhau, như là một cỗ dòng lũ đen ngòm giống như, trùng trùng điệp điệp mau chóng đuổi theo!

Trong nháy mắt, cái kia nguyên bản đề phòng sâm nghiêm, chiếm cứ đại lượng cường giả York cựu thành, đúng là biến đến trống rỗng, chỉ còn lại có mấy cái khí tức rõ ràng mềm yếu yếu rất nhiều, tựa hồ là bị để lại lang nhân mà thôi.

Các đại kim bài cùng năm ban mọi người, trơ mắt nhìn tình cảnh này, não tử đều có chút chuyển không tới, nguyên một đám tại chỗ thì mộng.

A

Không phải! ?

Đây rốt cuộc là cái gì tình huống a! ?

Làm sao... Làm sao các ngươi liền nơi ở của mình cũng không cần! ?

Thế mà, giờ này khắc này, so năm ban cùng kim bài nhóm càng thêm mộng bức, là những cái kia bị Alena an trí tại York cựu thành bên trong tà giáo các cán bộ.

Bọn hắn đồng dạng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy cái kia cấp tốc đi xa Lang Nhân tộc nhóm, trong lòng tràn đầy khủng hoảng vô tận cùng mờ mịt.

A

Không phải! ?

Cái này lại là cái gì tình huống a! ?

Làm sao... Làm sao lại đem chúng ta cho ném ở chỗ này nha! ?

Trước đó không phải đã nói, muốn cho chúng ta cung cấp kiên cố nhất che chở sao! ?

Ngươi cái này York cựu thành chủ nhân, sao có thể nói đi là đi, thì trực tiếp như vậy mang theo ngươi thủ hạ tuyệt đại bộ phận chủ lực quân đội, tất cả đều chạy! ?

Bên ngoài những cái kia Vĩnh Dạ thương hội kim bài cùng năm ban quái vật nhóm, đều mắt lom lom nhìn chằm chằm chúng ta đâu? A!

Trong lúc nhất thời, năm ban mọi người và kim bài nhóm hai mặt nhìn nhau, trước mắt cái này có thể xưng quỷ dị cục diện, đem thân kinh bách chiến kim bài nhóm đều cho triệt để chỉnh không biết.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc đang làm cái gì kết quả a?"

"Bọn hắn làm sao đem tà giáo người đều cho ném ở chỗ này, sau đó tất cả chủ lực đều chạy hết? Cái này. . . Đây là ý gì? Đem những này tà giáo cán bộ làm thành lễ vật đưa cho chúng ta sao?"

"Cái này có phải hay không là âm mưu gì? Hoặc là bẫy rập?"

Kim bài nhóm trong lúc nhất thời cũng nhịn không được gãi đầu một cái, đối với lúc này cái này hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn phạm vi hiểu biết tình huống, trong lúc nhất thời lại hoàn toàn không biết nên xử lý như thế nào.

Mà năm ban trong mọi người, Tạ Vũ Hàm nhìn đến như thế một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, lập tức liền mở miệng nói ra: "Quản hắn là âm mưu quỷ kế gì đâu!"

"Thừa dịp lấy bọn hắn hiện trong thành không có chủ lực, chúng ta trực tiếp giết đi vào, đem những cái kia tà giáo tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ không được sao?"

"Dù sao chúng ta sớm muộn đều là muốn cùng bọn hắn khai chiến, không phải sao?"

Kim bài nhóm nghe vậy, cũng không có giống năm ban xúc động như vậy, số 1 kim bài trầm giọng nói ra: "Chờ một chút, tình huống quá mức quỷ dị, chúng ta vẫn là hỏi trước một chút phó hội trưởng ý tứ."

Sau đó, số 1 kim bài liền lập tức thông qua trên cổ tay truyền tin vòng tay, có liên lạc tại phía xa tổng bộ phó hội trưởng Quý Như Thị.

Hắn cấp tốc mà ngắn gọn đem nơi đây phát sinh quỷ dị tình huống cáo tri đối phương, sau đó mở miệng dò hỏi: "Phó hội trưởng, mắt phía dưới loại tình huống này, chúng ta nên nên xử lý như thế nào?"

Truyền tin vòng tay đầu kia, Quý Như Thị cái kia ôn hòa mà thanh âm bình tĩnh rất nhanh liền truyền tới, trong giọng nói nghe không ra chút nào gợn sóng: "Tự nhiên là trảm thảo trừ căn."

Đứng tại số 1 kim bài bên cạnh số 4 kim bài nghe vậy, nhịn không được xen vào nói nói: "Phó hội trưởng, thế nhưng là tình huống này cũng không tránh khỏi quá quỷ dị a? Chúng ta bây giờ thì động thủ, thật không có vấn đề sao?"

Quý Như Thị chỉ là nhẹ giọng cười một tiếng, nói ra: "Không sao  có thể động thủ."

Đạt được Quý Như Thị khẳng định trả lời chắc chắn về sau, năm ban cùng kim bài nhóm liền lại không cái gì chần chờ, không nói hai lời, lúc này liền chuẩn bị trực tiếp giết vào toà kia trống rỗng York cựu thành bên trong, đem những cái kia bị vứt bỏ tà giáo các cán bộ triệt để thanh trừ.

Thế mà, kết quả lại là năm ban mọi người và kim bài nhóm vừa mới khẽ động, còn không chờ bọn hắn xông vào bên trong thành, chân sau, những cái kia nguyên bản vẫn còn hoảng hốt lo sợ bên trong tà giáo các cán bộ, tựa như cùng bị kinh sợ con thỏ đồng dạng, như ong vỡ tổ vọt lên trời tế, đúng là liều mạng hướng về lúc trước Alena bọn người rời đi phương hướng, điên cuồng đuổi tới.

Kim bài nhóm thấy thế, quả quyết phát ra hét lớn một tiếng: "Truy!"

...

Cùng lúc đó.

Chính thông qua video tiến hành tam phương trò chuyện không mặt giáo sư, trí giả cùng Cương Ấn thủ lĩnh, vẫn còn ở vào một loại cực độ mộng bức cùng trong kinh ngạc.

Bọn hắn hoàn toàn không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!

Alena cái kia nữ nhân đáng chết, vậy mà liền trực tiếp như vậy đem bọn hắn người cho bỏ rơi, sau đó chính mình chạy!

Ngươi cái này đường đường Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, quả thực không có một chút xíu thành tín có thể nói a!

Không mặt giáo sư tấm kia bị mặt nạ che chắn gương mặt dưới, ánh mắt âm trầm đến cơ hồ muốn chảy ra nước, cuối cùng đành phải là hướng những cái kia ngay tại hốt hoảng chạy trốn tà giáo các cán bộ hạ chỉ lệnh.

Để bọn hắn phải tất yếu chăm chú truy tại Alena đám người sau lưng, nếu không, một khi bị Vĩnh Dạ thương hội cùng năm ban người đuổi kịp, bọn hắn tất nhiên sẽ rơi vào một cái kết quả toàn quân chết hết!.