Chương 864: Ngay thẳng 

Chương 864: Ngay thẳng 

Toàn bộ Âu Châu địa khu, giờ phút này chính diễn ra một trận trước nay chưa có rối loạn.

Vô số đạo khí tức mạnh mẽ, theo bốn phương tám hướng hội tụ, hướng về cùng một cái không biết tọa độ chạy như điên.

Lúc này, Lưu Trường Phong, Lý Nhất Minh cùng Triệu Uyên Minh ba người thân ảnh chính đi xuyên qua một nơi dấu người hi hữu đến cổ lão sơn mạch bên trong, bốn phía là già thiên tế nhật che trời gỗ lớn, trong không khí tràn ngập ẩm ướt bùn đất cùng lá mục khí tức.

Không biết đi được bao lâu, một tòa lẻ loi trơ trọi nhà gỗ, lặng yên xuất hiện ở sơn dã cuối cùng.

Cái kia nhà gỗ xem ra mười phần cũ kỹ, cấu thành bức tường gỗ thô đã gió hóa thành thâm trầm màu nâu xám, trên nóc nhà phủ lên một tầng thật dày rêu xanh, dường như cùng mảnh này cổ lão rừng rậm hòa thành một thể.

Thế mà, nhà gỗ chung quanh lại dị thường sạch sẽ, không có một mảnh dư thừa lá rụng, thậm chí ngay cả phòng lúc trước đầu thông hướng trong rừng đường mòn, đều bị quét sạch đến không nhuốm bụi trần.

Càng làm cho người ta lấy làm kỳ chính là, mảnh này sinh cơ dạt dào trong núi rừng, nhà gỗ phương viên trong vòng trăm thước, vậy mà không cảm giác được bất luận cái gì Hung thú hoạt động dấu hiệu, dường như nơi này là một mảnh tuyệt đối cấm khu.

Lưu Trường Phong dừng bước lại, yên tĩnh ngắm nhìn toà kia quen thuộc mà xa lạ nhà gỗ, cặp kia khôi phục thần thái anh tuấn trong đôi mắt, trong lúc nhất thời đúng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, tâm tình cuồn cuộn.

"Không nghĩ tới. . . Lại trở về."

Trong miệng hắn phát ra một tiếng tràn đầy vô tận tang thương thở dài.

Một bên Lý Nhất Minh trừng mắt nhìn, tò mò áp sát tới, thấp giọng hỏi: "Gia gia, đây là ngài trước kia chỗ ở sao?"

Lưu Trường Phong chậm rãi gật gật đầu, ánh mắt vẫn không có theo toà kia trên nhà gỗ dời.

Đúng lúc này, một cỗ nặng nề như núi lớn giống như khí tức cường đại, không có dấu hiệu nào theo nhà gỗ phương hướng đột nhiên cuốn tới.

Khí tức kia cũng không mang bất luận cái gì sát ý, lại tràn đầy nguyên thủy mà cổ lão lực lượng cảm giác, dường như một đầu ngủ say ngàn năm cự thú, tại lúc này chậm rãi mở hai mắt ra.

Lý Nhất Minh cùng Triệu Uyên Minh hai người sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, thể nội kình lực trong phút chốc xách đến đỉnh phong, cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như bày mở phòng ngự tư thế, ánh mắt cảnh giác chết tập trung vào nhà gỗ cửa.

Lưu Trường Phong lại giống như là không có cảm nhận được cái kia cỗ áp lực đồng dạng, chỉ là nhẹ nhàng khoát tay áo, trên mặt lộ ra một tia hoài niệm ý cười.

"Không cần khẩn trương, chính mình người."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, nhà gỗ cái kia phiến cẩn trọng cửa liền nương theo lấy một tiếng cọt kẹt, bị chậm rãi đẩy ra.

Sau một khắc, một cái vóc người khôi ngô cùng cực, gương mặt cực kỳ tây phương đặc sắc trung niên nam tử, xuất hiện ở cửa.

Hắn nhìn đến đứng tại ngoài phòng Lưu Trường Phong, cặp kia màu hổ phách đôi mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe, toàn bộ thân thể đều bởi vì cực hạn kích động mà run rẩy kịch liệt.

Hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng trong cổ họng lại chỉ phát ra vài tiếng ý nghĩa không rõ âm tiết, cuối cùng, hắn mới dùng một loại mang theo dày đặc khẩu âm, lại lại cực kỳ rõ ràng Hoa Hạ ngữ, run giọng hô: "Lưu. . . Là ngươi a? Lưu? Ta thân yêu Hoa Hạ huynh đệ!"

Lưu Trường Phong nụ cười trên mặt càng ôn hòa, hắn tiến lên một bước, cao giọng nói ra: "Davarish, đã lâu không gặp!"

Tên là Davarish trung niên nam tử phát ra một tiếng vui sướng gào thét, hắn cái kia thân thể cao lớn bỗng nhiên theo cửa xông ra, hai ba bước liền vượt qua khoảng cách mấy chục mét, một tay lấy Lưu Trường Phong chăm chú ôm vào trong ngực.

"Ta quá tưởng niệm ngươi, Lưu!" Davarish thanh âm bởi vì kích động mà có vẻ hơi ồm ồm: "Từ khi ngươi rời đi về sau, ta một mực thủ hộ ở chỗ này! Ngươi nhìn, nơi này vẫn là cùng trước kia giống như đúc!"

Hắn buông ra Lưu Trường Phong, chỉ toà kia nhà gỗ, một mặt kiêu ngạo mà nói ra: "Thì liền trong phòng đồng hồ đều không có đi qua chữ!"

Lưu Trường Phong cười ha ha một tiếng, đưa tay vỗ vỗ cái kia rộng lượng như vách tường bả vai, từ đáy lòng nói: "Vất vả ngươi."

Davarish nhếch môi, lộ ra một miệng trắng đến phát sáng hàm răng, lập tức vô cùng nhiệt tình làm một cái thủ hiệu mời, mời ba người tiến vào trong phòng.

Lưu Trường Phong cất bước mà vào, ánh mắt đảo qua trong phòng bày biện.

Một tấm cũ kỹ bàn gỗ, hai thanh mài đến tỏa sáng cái ghế, góc tường một cái tắt lửa lò sưởi trong tường, cùng lò sưởi trong tường phía trên cái kia kim đồng hồ vĩnh viễn dừng ở ba điểm một khắc đồng hồ treo tường.

Hết thảy tất cả, đều cùng ký ức bên trong hình ảnh không sai chút nào.

"Thật là. . . Giống như đúc." Lưu Trường Phong lần nữa cảm khái nói.

Davarish ánh mắt, tùy theo rơi vào Lý Nhất Minh cùng Triệu Uyên Minh trên thân.

Cái kia bồ phiến giống như bàn tay lớn không khỏi giải thích duỗi tới, cho mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hai người một chặt chẽ vững vàng ôm ấp, cái kia lực đạo to đến để xương cốt của bọn hắn đều phát ra rất nhỏ rên rỉ.

Ôm ấp sau đó, Davarish từ trên xuống dưới đánh giá hai người, sau đó dùng một loại đương nhiên ngữ khí nói ra: "Các ngươi khẳng định là Lưu nhi tử cùng tôn tử, đúng hay không?"

Lý Nhất Minh cùng Triệu Uyên Minh liếc nhau, cơ hồ là đồng thời dùng sức lắc đầu.

Davarish xem xét, cặp kia màu hổ phách trong mắt nhất thời tràn đầy không che giấu chút nào giật mình cùng hiểu, hắn nhẹ gật đầu, cười nói: "A. . . Trách không được các ngươi hai cái dài đến khó coi như vậy."

". . ."

". . ."

Lưu Trường Phong có chút bất đắc dĩ khoát tay áo, đối với Davarish nói ra: "Davarish, ngươi nói chuyện vẫn là giống như trước đây, quá ngay thẳng."

? ? ? ?

Lý Nhất Minh cùng Triệu Uyên Minh cảm giác tôn nghiêm nhận lấy cực lớn lần thứ hai làm nhục!

Bất quá nhìn thoáng qua đẹp trai phát sáng Lưu Trường Phong. . .

Được được được, kính ngươi là trưởng bối!

Nhịn

Davarish nghe vậy, lại là phát ra một trận to cười to, hắn chỉ chỉ Lưu Trường Phong, đối Lý Nhất Minh cùng Triệu Uyên Minh nói ra: "Hai vị không cần để ý, đều là Lưu đem ta giáo xấu!"

Lý Nhất Minh cùng Triệu Uyên Minh lần nữa liếc nhau, trong lòng không hẹn mà cùng lóe qua một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia xác thực. . . Gần đèn thì sáng, gần mực thì đen.

Cái miệng nhỏ nhắn đều ngâm độc giống như.

Sau khi cười xong, Lưu Trường Phong thần sắc dần dần nghiêm túc lên, hắn quay người đi đến lò sưởi trong tường trước trên một cái ghế ngồi xuống, đối với Davarish nói ra: "Davarish, ta cần muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút."

"Ta nghĩ, không bao lâu, liền sẽ có rất nhiều khách nhân đến."

"Làm phiền ngươi giúp ta cản lại bọn hắn, nói cho bọn hắn, ta hiện tại không muốn gặp khách."

Davarish nghe vậy, lập tức đem cái kia rộng lớn lồng ngực đập đến bành bành rung động, một mặt trịnh trọng bảo đảm nói: "Không có vấn đề! Lưu, ngươi yên tâm nghỉ ngơi, hết thảy đều giao cho ta tốt!"

Tiếng nói vừa ra, hắn liền không cần phải nhiều lời nữa, quay người liền sải bước đi ra nhà gỗ, giống một tôn trầm mặc thần giữ cửa, canh giữ ở cửa.

Trong phòng, Lưu Trường Phong chậm rãi hai mắt nhắm lại, trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu điều trị thể nội cái kia vừa mới khôi phục khí tức.

Lý Nhất Minh cùng Triệu Uyên Minh đứng ở một bên, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn Lý Nhất Minh kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, rón rén tiến đến Lưu Trường Phong bên người, thấp giọng hỏi: "Gia gia, vị này. . . Là Hung thú?"

Lưu Trường Phong nhắm mắt lại, nhẹ gật đầu, dùng truyền âm phương thức đáp lại nói: "Ừm, chính xác tới nói, là tây phương Thượng Cổ Hung Thú Lực Hùng hậu nhân, mà lại, bọn hắn cái này cả một cái chủng tộc, bây giờ chỉ còn lại có hắn cái cuối cùng."

"Các ngươi cũng nhìn ra được, hắn là cái phi thường ngay thẳng thật thà gia hỏa, đã từng ta tại Âu Châu địa khu xông xáo thời điểm, hắn cũng là chiến hữu của ta, hai chúng ta một khối xuất sinh nhập tử, là hoàn toàn đáng giá tín nhiệm đồng bọn."

Lý Nhất Minh nghe xong, trong lòng nhất thời hiểu rõ.

Ngươi thật đúng là cái không hơn không kém thế giới đường phố máng!

Một bên Triệu Uyên Minh cũng không nhịn được dùng truyền âm hỏi: "Lão gia tử, ngài nói những khách nhân kia, không phải là giống trước đó chúng ta gặp phải những cái kia Tích Dịch Long một dạng Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân a?"

Lưu Trường Phong nhếch miệng lên một vệt bất đắc dĩ đường cong, truyền âm nói: "Không kém bao nhiêu đâu, ta lần này khôi phục thời điểm không dừng khí, náo ra động tĩnh thật sự là quá lớn, khẳng định đều đã nhận ra."

"Đương nhiên, tới cũng không chỉ là khách nhân, còn có địch nhân."

"Bất quá ta xem chừng, bọn hắn trên nửa đường rất có thể sẽ trước đánh lên, dù sao thù mới thù cũ, đều góp nhặt không ít năm tháng."

"Ta phải thừa dịp đoạn thời gian này, hảo hảo mà khôi phục một chút, không phải vậy thật chờ bọn hắn tìm tới cửa cũng không tốt ứng phó."

Lý Nhất Minh nghe vậy, vội nói: "Gia gia, có muốn hay không ta cho ngài đi làm chút đan dược loại hình đồ vật đến?"

Lưu Trường Phong trầm ngâm một lát, tựa hồ là đang ước định chính mình hiện tại thân thể tình huống, sau đó chậm rãi mở mắt ra, nói ra: "Được, tiểu con quay, ngươi đi một chuyến."

"Mang cho ta chút thuốc hiệu so sánh ôn hòa, dùng để cố bổn bồi nguyên đan dược là được, tuyệt đối đừng làm những thuốc kia lực quá đột nhiên, ta cái này vừa tái tạo thân thể còn không chịu nổi."

Hắn dừng một chút, ánh mắt lại liếc nhìn một bên trầm mặc không nói Triệu Uyên Minh.

"Đúng rồi, ngươi thuận tiện đem Tiểu Triệu một khối mang đến Vĩnh Dạ thương hội."

Lưu Trường Phong ngữ khí bình thản đến tựa như là đang trần thuật một kiện lại chuyện không quá bình thường.

"Hắn ở chỗ này, hơi mệt vô dụng."

Triệu Uyên Minh nghe vậy, gân xanh trên trán không bị khống chế bạo nhảy một cái, hàm răng cũng vô ý thức cắn chặt.

Đi thì đi! ! ! !

"Nhất Minh, hắc hắc, cùng đi, cùng đi!".