Chương 865: Không có khoa trương như vậy

Chương 865: Không có khoa trương như vậy

Cũng không lâu lắm, Lý Nhất Minh liền dẫn một mặt mờ mịt Triệu Uyên Minh, cùng nhau truyền đưa đến Vĩnh Dạ thương hội.

Làm trận kia trời đất quay cuồng, dường như liền linh hồn đều bị phá giải trọng tổ mất trọng lượng cảm giác đột nhiên đánh tới lúc, Triệu Uyên Minh vị này thường thấy mưa to gió lớn võ đạo cường giả, trên mặt vẫn là không thể tránh khỏi lộ ra một tia trắng xám cùng chật vật.

Hắn vô ý thức ổn định thân hình, điều động thể nội kình lực, nỗ lực chống cự loại này trước nay chưa có cảm giác quỷ dị cảm giác, lại phát hiện chính mình lực lượng tại cái này kỳ lạ Không Gian pháp tắc trước mặt, nhỏ bé đến như là hạt bụi.

Cũng liền chỉ là thời gian một cái nháy mắt, dưới chân liền một lần nữa truyền đến kiên cố xúc cảm.

Triệu Uyên Minh còn có chút không quá thích ứng lung lay đầu, tầm mắt cũng theo một mảnh hỗn độn vặn vẹo quang ảnh bên trong, dần dần khôi phục rõ ràng.

Hắn phát hiện mình chính đưa thân vào một cái hoàn toàn do kim loại tạo thành phong bế trong phòng, một mặt mộng bức, vô ý thức mở miệng, thanh âm đều mang theo vài phần khô khốc cùng không xác định: "Cái này. . . Cái này cái quái gì?"

"Vì cái gì Vĩnh Dạ thương hội sẽ có loại này... Loại này khoa kỹ?"

Lý Nhất Minh sớm đã đối với cái này tập mãi thành thói quen, nhẹ nhõm nhún vai, một bộ không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ.

"Ta cũng không biết."

"Đại gia, cái này Vĩnh Dạ thương hội thật lớn, ngài đến thời điểm có thể đến theo sát ta à."

"Bằng không, không để ý liền sẽ lạc đường."

Lý Nhất Minh nói đến đây, chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, trên mặt lộ ra mấy phần thần bí hề hề cười xấu xa.

"Mà lại, đại gia, ngài có thể ngàn vạn, ngàn vạn không thể ở chỗ này thi triển ngự khí thiên hành a!"

"Một khi bị bắt được, đây chính là muốn bị tiền phạt!"

Triệu Uyên Minh bản năng gãi đầu một cái, mặt mũi tràn đầy đều là không hiểu.

"Vì sao a?"

Lý Nhất Minh cười hắc hắc, tiến đến Triệu Uyên Minh bên tai, thấp giọng, dùng một loại làm như có thật ngữ khí nói ra: "Bởi vì trong này có thể tất cả đều là thể tu, không có một cái nào là biết bay!"

"Ngài muốn a, ngài bay trên trời đến bay đi, bọn hắn tại trên mặt đất mắt lom lom nhìn, tâm lý có thể không ghen ghét ngài mà!"

Triệu Uyên Minh cái hiểu cái không gãi đầu một cái, tuy nhiên cảm thấy lý do này nghe có một chút như vậy hoang đường, nhưng nhìn lấy Lý Nhất Minh cái kia vẻ mặt thành thật biểu lộ, trong lúc nhất thời lại cũng tìm không ra lời gì đến phản bác.

Đúng lúc này, truyền tống phòng cánh cổng kim loại im lặng trượt ra.

Một vị người mặc chế thức phục trang, trước ngực đeo đồng bài nhân viên chính mặt mỉm cười chờ ở ngoài cửa.

Hắn cung kính hướng về hai người hơi hơi khom người, lập tức đưa qua một cái tạo hình kỳ lạ kim loại vòng tay, giao cho Triệu Uyên Minh trong tay.

"Tôn kính khách nhân, căn cứ thương hội quy định, tất cả khách tới thăm đều cần đeo thân phận vòng tay, xin ngài mang lên."

Triệu Uyên Minh ngược lại là thật xứng hợp, nhận lấy cái viên kia bắt tay hơi lạnh vòng tay, tò mò đánh giá vài lần, lập tức liền đem đeo ở trên cổ tay của mình.

Vòng tay tự động nắm chặt, hoàn mỹ dán vào da của hắn, một đạo yếu ớt quang mang tại vòng tay mặt ngoài lóe lên một cái rồi biến mất.

Lý Nhất Minh tùy ý mà đối với vị kia đồng bài nhân viên khoát tay áo.

"Được rồi, những chuyện khác ta sẽ nói cho hắn biết, ngươi đi trước bận bịu chính ngươi a!"

Vị kia đồng bài nhân viên nghe vậy, nụ cười trên mặt càng cung kính.

"Được rồi, lãnh đạo!"

Hắn lần nữa cung kính khom người, sau đó liền lặng yên không một tiếng động lui qua một bên, cũng chưa rời đi, chỉ là yên tĩnh chờ đợi lấy, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lý Nhất Minh nhếch miệng cười một tiếng, đối xưng hô thế này hiển nhiên mười phần hưởng thụ, sau đó liền kêu gọi vẫn như cũ có chút rơi vào trong sương mù Triệu Uyên Minh, hướng về đan dược cửa hàng vị trí sải bước đi.

Triệu Uyên Minh dù sao là lần đầu tiên tới Vĩnh Dạ thương hội loại địa phương này, đi theo Lý Nhất Minh sau lưng, một đôi mắt cơ hồ đều nhanh muốn không đủ dùng.

Có loại nhà quê vào thành ảo giác.

Không lâu sau đó, Lý Nhất Minh liền xe nhẹ đường quen mang theo Triệu Uyên Minh đi tới đan dược cửa hàng trước.

Đan dược cửa hàng lão bản vừa nhìn thấy là Lý Nhất Minh tới, tấm kia trên mặt tròn lập tức chất đầy vô cùng nhiệt tình nụ cười, cơ hồ là chạy chậm đến theo phía sau quầy ra đón: "Ôi, kêu thiếu, ngài lại tới rồi?"

"Mau mời, mau mời! Mời vào bên trong!"

Lý Nhất Minh đại đại liệt liệt khoát tay chặn lại, kêu gọi Triệu Uyên Minh cùng nhau tiến nhập trong tiệm.

Hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, để đan dược cửa hàng lão bản cho mình làm một số dược hiệu so sánh ôn hòa, dùng để cố bổn bồi nguyên đỉnh cấp đan dược, còn cố ý bổ sung một câu, muốn càng đỉnh cấp càng tốt, dù sao không thiếu tiền!

Đan dược cửa hàng lão bản nghe xong lời này, nụ cười trên mặt càng là rực rỡ đến như là hoa cúc nở rộ.

"Được rồi! Kêu thiếu ngài chờ một lát, ta lập tức đi ngay cho ngài chuẩn bị!"

Nói xong, liền như một làn khói chạy vào cửa hàng hậu đường.

Thừa dịp cái này trống rỗng, Lý Nhất Minh trực tiếp mở ra trên cổ tay truyền tin vòng tay, thành thạo thao tác vài cái, có liên lạc Long Vệ Hải.

Vòng tay bên trong rất nhanh liền truyền đến Long Vệ Hải thanh âm.

"Nhất Minh tiểu hữu, ngài tìm ta, là có chuyện gì a?"

Lý Nhất Minh lời ít mà ý nhiều nói ra: "Long tiền bối, ngài hiện tại muốn là không có chuyện, liền đến một chuyến đan dược cửa hàng, ta cần xin nhờ ngài một việc!"

Truyền tin đầu kia Long Vệ Hải nghe xong lời này, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút.

Nhị ca, cái này nói kêu cái gì lời nói nha! ?

Ta làm sao có thể sẽ có việc đâu!

Liền xem như có thiên đại sự tình, vậy cũng phải trước cho nhị ca đem sự tình cho làm xong a!

Lập tức liền chạy tới!

Long Vệ Hải không chút do dự, lập tức ở truyền tin bên trong sảng khoái đáp: "Được rồi, Nhất Minh tiểu hữu, ngài chờ một lát, ta cái này liền đến!"

Cũng không lâu lắm công phu, nương theo lấy một trận tiếng bước chân dồn dập, Long Vệ Hải liền hùng hùng hổ hổ chạy tới nhà kia quen thuộc đan dược cửa hàng, vừa nhìn thấy Lý Nhất Minh, liền lập tức gương mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy.

"Nhất Minh tiểu hữu, ta đến rồi!"

Lý Nhất Minh vừa cười vừa nói: "Ta mang theo cái tân nhân tới, không hiểu nhiều quy củ của nơi này, nhưng là ta hiện tại trong tay phía trên còn có chút sự tình khác phải xử lý."

Long Vệ Hải nghe xong, lúc này hiểu ý, lập tức đem chính mình cái kia lồng ngực nở nang đập đến bành bành rung động.

"Nhất Minh tiểu hữu ngài yên tâm, chuyện này thì giao cho ta!"

"Ta cam đoan dẫn hắn quen thuộc tốt hoàn cảnh nơi này, hết thảy đều an bài cho hắn đến rõ ràng!"

Lý Nhất Minh thỏa mãn cười một tiếng, nói ra: "Vậy liền vất vả Long tiền bối, người thì ở đàng kia!"

Long Vệ Hải theo Lý Nhất Minh ngón tay phương hướng, vừa nghiêng đầu, làm hắn thấy rõ ràng Triệu Uyên Minh mặt lúc, cả người tại chỗ thì mộng.

Cùng lúc đó, Triệu Uyên Minh cũng mộng, hắn sửng sốt mấy giây, mới một mặt hoảng hốt hỏi dò: "Long... Long giáo quan?"

"Vâng... Là ngươi a?"

Long Vệ Hải mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy thần sắc không dám tin.

"Tiểu nói nhiều?"

Triệu Uyên Minh nghe xong cái này quen thuộc tên hiệu, nhịn không được trợn trắng mắt, cười khan một tiếng: "Giáo quan, không mang theo ngài dạng này vừa thấy mặt liền trực tiếp vạch trần người già cơ sở, nói ta ngoại hiệu!"

Long Vệ Hải giờ phút này lại không để ý tới những thứ này, hắn mấy bước tiến lên, khắp khuôn mặt là đã kích động lại thần sắc mừng rỡ: "Ngươi cũng bị khai trừ rồi?"

Triệu Uyên Minh vội vàng khoát tay, vội vàng giải thích nói: "Không không không, ta cũng không có bị khai trừ, ta hiện tại còn tại tây nam đặc vụ đại đội nhận chức đâu!"

Long Vệ Hải một mặt mừng rỡ truy vấn: "Cái kia không tệ a! Cũng coi là chuyện tốt! Đảm nhiệm chức vụ gì đâu?"

Triệu Uyên Minh nụ cười trên mặt lập tức thì cứng đờ, có chút lúng túng ho khan một tiếng, thanh âm cũng thấp rất nhiều.

"Nguyên lai... Nguyên lai là tổng giáo đầu."

Long Vệ Hải nghe xong, liên tục không ngừng mà hỏi thăm: "Vậy bây giờ đâu?"

Triệu Uyên Minh xấu hổ vô cùng gãi gãi cái ót, ấp úng nói: "Hiện tại... Thủ cửa lớn."

"Lưu động lớn như vậy sao?"

"Ha ha... Đều là vì nhân dân phục vụ nha..."

Long Vệ Hải trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi có phải hay không lại không quản được ngươi cái miệng thúi kia rồi?"

"Ngươi khi còn đi học, cũng bởi vì lời nói quá nhiều, mỗi ngày bị Giang Liên dẫn theo kiếm đuổi theo chặt, chuyện này ngươi đều quên hết! ?"

"Làm sao một điểm trí nhớ đều không dài a!"

Triệu Uyên Minh bị nói đến mặt mo đỏ ửng, tranh thủ thời gian vụng trộm lôi kéo Long Vệ Hải y phục, thấp giọng, cơ hồ là dùng cầu khẩn ngữ khí nói ra: "Giáo quan, giáo quan! Ngoại nhân ở đây này, ngài hảo xấu chừa cho ta chút mặt mũi a!"

Một bên Lý Nhất Minh nghe được là say sưa ngon lành, vội vàng lại gần hỏi: "Long tiền bối, Triệu đại gia là học sinh của ngài nha?"

Long Vệ Hải vừa nhắc tới cái này, trên mặt nhất thời lộ ra mấy phần tự đắc nụ cười.

"Đúng vậy a! Ta trước kia là tại Hoa Hạ Côn Lôn đại học đảm nhiệm giáo quan."

"Hắn vẫn là Võ Tôn thời điểm, chính là ta một tay mang ra."

"Bọn hắn một nhóm kia cử đi học sinh bên trong, muốn nói ta ấn tượng khắc sâu nhất, cũng là hắn, Giang Liên, còn có cái kia gọi Lôi Tử Văn tiểu tử."

Long Vệ Hải nói đến đây, tựa hồ là lâm vào nhớ lại, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Cái kia Giang Liên, tu chính là vô tình đạo, hảo gia hỏa, gọi là một cái lục thân bất nhận, khởi xướng hung ác đến, nhiều lần ngay cả ta người huấn luyện viên này đều kém chút bị nàng cho một kiếm chặt!"

"Lôi Tử Văn đâu, là không hơn không kém học bá, cái kia não tử cũng không biết là thế nào lớn lên, học cái gì đều tặc nhanh, người khác còn đang suy nghĩ bước đầu tiên đâu, hắn liền bước thứ ba đều đã dung hội quán thông!"

Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt của hắn lại lần nữa rơi về tới Triệu Uyên Minh trên thân, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

"Đến mức gia hỏa này, vậy coi như càng không cần phải nói."

"Một cái miệng theo sớm nói đến muộn, liền không có gặp dừng lại qua, tất cả học sinh cộng lại, một ngày nói lời đều không một mình hắn nhiều."

"Cái kia bắt lấy con chó, hắn đều có thể trò chuyện hai câu!"

Triệu Uyên Minh gấp đến độ giải thích: "Không đến mức không đến mức, không có khoa trương như vậy.".