Chương 867: Thú bị nhốt 

Chương 867: Thú bị nhốt 

Chói mắt kim quang bên trong, bị Chu Đào bọn người đánh trở tay không kịp tà giáo các cán bộ ào ào rơi xuống trên mặt đất.

Bởi vì có đế vương ma khải giao phó cho cường đại khôi phục lực, tuyệt đại bộ phận tà giáo các cán bộ rất nhanh khôi phục thương thế.

Chỉ là vậy quá mức mãnh liệt kim quang vẫn như cũ làm bọn hắn căn bản vô pháp mở mắt.

Thong thả lại sức về sau, bọn hắn ào ào lợi dùng cường đại năng lực nhận biết bắt đầu tác địch, đối với Chu Đào đám người phương vị phát động tiến công.

Ngay lúc này, xa xa năm ban mọi người đã chạy nhanh đến, không chút do dự ào ào sát nhập vào cái kia mảnh kim quang tràn ngập bên trong chiến trường.

Trong lúc nhất thời, Hà Vi Vi cái kia thê lương mà ai oán tiếng la khóc, tại chiến trường trên không quanh quẩn.

Lại là sục sôi nóng nảy kim loại nặng tiếng âm nhạc, như là trống trận giống như đột nhiên vang lên, đánh lấy trái tim của mỗi người.

Tào Hãn Vũ chắp tay trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm, bình thản trang nghiêm tụng niệm âm thanh, lại lại dẫn một loại cổ hoặc nhân tâm quỷ dị ma lực.

Vô số đạo tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, cùng những thứ này quỷ dị thanh âm không ngừng mà đan vào một chỗ, khiến người ta nghe đều cảm giác tê cả da đầu.

Mà xa xa kim bài nhóm, hoàn toàn không có định nhúng tay.

Chính xác tới nói, là năm ban để bọn hắn đừng nhúng tay.

Thật vất vả đánh một chầu, kim bài nhóm thì không được qua đây đoạt đầu người!

Huống chi, năm ban cùng tam đại tà giáo ở giữa oán hận chất chứa đã lâu.

Hôm nay bút trướng này, nhất định phải từ năm ban tự mình đến tính toán.

Rất nhanh, cái kia đầy trời kim quang giống như nước thủy triều, rốt cục dần dần nhạt đi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ trên mặt đất, bày khắp tà giáo cán bộ thi thể, một mảnh hỗn độn.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi cùng năng lượng sau khi va chạm sinh ra mùi khét lẹt, làm cho người buồn nôn.

Giờ này khắc này, còn sót lại sáu vị cao cấp tà giáo cán bộ, đã vô ý thức lưng tựa lưng ôm thành đoàn.

Bọn hắn lồng ngực kịch liệt chập trùng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trên mặt viết đầy không cách nào che giấu hoảng sợ.

Ngắm nhìn bốn phía, đã thấy năm ban mọi người đã không nhanh không chậm đem bọn hắn hoàn toàn vây quanh.

Càng vòng ngoài, Chu Đào bày ra tấm kia màu vàng kim Thiên La khí võng, trong không khí như ẩn như hiện, triệt để đoạn tuyệt bọn hắn sau cùng một tia hy vọng chạy trốn.

Thế mà, năm ban mọi người lại không có lập tức động thủ, chỉ là dùng một loại đối đãi ánh mắt của con mồi, trêu tức đánh giá bọn hắn.

Trong đó, Chu Đào đã tháo xuống trên mặt phòng ngự mặt nạ, lộ ra cái kia trương không có chút rung động nào khuôn mặt.

Hắn hít sâu một hơi, đối với cái kia sáu vị đã lòng sinh tuyệt vọng tà giáo cán bộ cao cấp, trách trời thương dân nói: "Bởi vì cái gọi là, thượng thiên có đức hiếu sinh."

"Ta có thể cho các ngươi một lần phó thác cho trời cơ hội."

Đang khi nói chuyện công phu, Chu Đào đã từ trong túi, chậm rãi lấy ra một cái tiền xu.

Hắn đem tiền xu nâng ở lòng bàn tay, đối với cái kia sáu vị tà giáo cán bộ, nói tiếp: "Liền từ cái này viên tiền xu, đến quyết định vận mệnh của các ngươi!"

Theo sát lấy, Chu Đào ngón cái nhẹ nhàng bắn ra, cái viên kia tiền xu liền xoay tròn lấy, bị thật cao ném không trung.

Sáu vị tà giáo cán bộ, đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu, ánh mắt gắt gao đi theo cái viên kia trên không trung lăn lộn tiền xu.

Trong khoảnh khắc đó, trong lòng của bọn hắn, lại thật dấy lên một tia yếu ớt hi vọng.

Tiền xu xẹt qua một đường vòng cung, một lần nữa rơi xuống, bị Chu Đào một thanh vững vàng giữ tại trong lòng bàn tay.

Chu Đào chậm rãi mở ra bàn tay, dùng một loại vô cùng nghiêm túc ngữ khí, trầm giọng nói ra: "Không có tiền xu, đều chết cho ta!"

? ? ? ?

Sáu vị tà giáo cán bộ trong mắt hi vọng trong nháy mắt dập tắt, thay vào đó là bị trêu đùa về sau, cái kia vô tận nổi giận cùng điên cuồng.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, từ đầu đến cuối, đối phương thì chưa bao giờ nghĩ tới muốn thả qua bọn hắn.

Cũng biết đến loại này cấp độ, bọn hắn đã không có bất kỳ đường lui.

Cầm đầu tà giáo cán bộ phát ra một tiếng tuyệt vọng mà gào thét thảm thiết, trên thân đế vương ma khải ô quang đại thịnh.

"Liều mạng với bọn hắn!"

Sáu bóng người, như là mũi tên, lập tức hướng về năm ban mọi người vị trí, ngang nhiên giết tới!

Giờ khắc này, đã sớm kìm nén không được Tạ Vũ Hàm, thân hình đột nhiên khẽ động.

Nàng dưới chân mặt đất ầm vang rạn nứt, cả người chỉ là một cái thuấn thân, tựa như cùng một viên như đạn pháo, trực tiếp giết tới một tên cao cấp tà giáo cán bộ trước mặt.

Nàng hai cánh tay bên trong, chẳng biết lúc nào, đã cầm thật chặt Lang Nha Bổng!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, thần uy!

Tạ Vũ Hàm thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí không giữ lại chút nào Địa Toàn mặt bạo phát, Lang Nha Bổng phía trên, nồng đậm sát khí điên cuồng quấn quanh, dường như một đầu nhắm người mà phệ Hung thú.

Nương theo lấy một tiếng quát, trong tay Lang Nha Bổng mang theo xé rách không khí rít lên, hung hăng, trực tiếp đập vào bên trong một cái cán bộ cao cấp bụng!

Răng rắc!

Tên kia tà giáo cán bộ cao cấp vẫn lấy làm kiêu ngạo đế vương ma khải, tại cái kia lực lượng cuồng bạo trước mặt, như là yếu ớt vỏ trứng giống như, trong nháy mắt hiện đầy giống mạng nhện vết rách, sau đó ầm vang nứt toác.

Một miệng lớn hỗn tạp nội tạng toái phiến máu tươi, theo trong miệng của hắn đột nhiên phun tung toé mà ra.

Hắn thân thể như là bị công thành chùy chính diện đánh trúng, bay ngược mà ra, hung hăng đập vào xa xa Thiên La khí võng phía trên, lại bị vô tình gảy trở về, tại trên mặt đất lật lăn lông lốc vài vòng mới dừng lại.

Tạ Vũ Hàm lạnh hừ một tiếng, cặp kia xinh đẹp trong đôi mắt tràn đầy bạo lệ sát ý, dẫn theo tích huyết Lang Nha Bổng, hai chân trừng một cái, hướng về tên kia trọng thương cán bộ trực tiếp giết tới.

Mà một bên khác, một tên khác thẳng hướng Phó Vân Hải tà giáo cán bộ cao cấp, vừa mới vọt tới Phó Vân Hải trước mặt một quyền đập ra!

Chỉ thấy Phó Vân Hải thân ảnh giống như quỷ mị, vậy mà theo hắn nắm đấm, lấy một cái thật không thể tin góc độ, trực tiếp quấn lên hắn thân thể.

! ?

Chờ hắn tỉnh táo lại thời điểm, Phó Vân Hải cái kia hai đầu nhìn như cũng không tráng kiện chân, đã như là sắt thép đổ bê tông kìm sắt đồng dạng, gắt gao kẹp lấy cổ của hắn.

Một cỗ làm cho người hít thở không thông kinh khủng lực lượng theo chỗ cổ truyền đến, tên kia tà giáo cán bộ thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, khuôn mặt vốn nhờ vì thiếu oxy mà tăng thành màu gan heo!

Thế mà, ngay tại cái này sinh tử một đường thời khắc, tên kia cao cấp tà giáo cán bộ thân thể, đột nhiên nhuyễn động, hóa thành một bãi màu đen sền sệt vật chất, đúng là lập tức liền đem Phó Vân Hải toàn bộ thân thể đều bao vây lại.

Thế mà, Phó Vân Hải đều còn chưa kịp hô lên một tiếng, cái kia một bãi màu đen sền sệt vật chất, lại giống là đụng phải cái gì trên thế giới vật đáng sợ nhất đồng dạng, đột nhiên thì lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn, nhanh chóng cách xa Phó Vân Hải.

Bãi kia bùn đen một lần nữa tại cách đó không xa khôi phục hình người, tên kia tà giáo cán bộ vừa vừa hiện thân, liền quỳ trên mặt đất, phát ra kịch liệt nôn khan.

"Nôn... Cái...cái gì vị đạo? Ngươi... Trên người ngươi đến cùng là hương vị gì? Nôn..."

Phó Vân Hải vững vàng rơi trên mặt đất, chất phác gãi đầu một cái, lộ ra một cái thuần chân vô tà nụ cười.

"Hắc hắc hắc... Mùi vị kia kích thích đi..."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường phía trên, cục diện càng là loạn tung tùng phèo.

Chu Đào vẫn như cũ chắp hai tay sau lưng, dù bận vẫn ung dung đứng ở trong góc nhỏ, thậm chí đều không có định nhúng tay, phảng phất tại thưởng thức vừa ra đặc sắc kịch vui.

Nhoáng một cái thần công phu, trong đó một tên bị Trình Bang truy đến không đường có thể trốn cán bộ cao cấp, gào thét thay đổi phương hướng, hướng về nhìn như không có nhất uy hiếp Chu Đào, hung hăng một quyền đập tới.

Chu Đào chỉ là dưới chân khẽ nhúc nhích, tựa như cùng đi bộ nhàn nhã giống như, hời hợt một cái lắc mình tránh thoát.

Hắn thậm chí còn chưa kịp mở miệng, chỉ nghe thấy sau lưng Trình Bang, dùng một loại vội vội vàng vàng ngữ khí, la lớn: "Đào ca ngươi đừng động thủ! Ngươi đừng động thủ! Lưu cho ta, lưu cho ta!"

Chu Đào bất đắc dĩ giang tay ra, ra hiệu Trình Bang tùy ý.

Sau một khắc, Trình Bang cái kia mang theo dã tính cùng điên cuồng thân ảnh, liền như là một tia chớp màu đen, theo Chu Đào bên cạnh thân gào thét lướt qua.

Hắn mang trên mặt dày đặc nhe răng cười, cả người lăng không nhào về phía tên kia cán bộ cao cấp, hé miệng, một miệng thì hướng về đầu của đối phương cắn!

Tên kia cao cấp tà giáo cán bộ tại thời khắc sống còn đem hết toàn lực, chật vật hướng một bên tránh ra.

Oanh

Trình Bang cắn một cái không, cái kia vô hình kinh khủng lực lượng, lại rắn rắn chắc chắc xé rách tại trên mặt đất.

Kiên cố mặt đất, bị cứ thế mà xé mở một cái đường kính mấy thước cự lỗ hổng lớn, cho tên kia cao cấp tà giáo cán bộ nhìn đến là kinh hồn bạt vía!

Xa xa trên sườn núi, Vĩnh Dạ thương hội kim bài nhóm, nhìn lấy năm ban mọi người cái kia có thể xưng quỷ dị chiến đấu hình ảnh, trong lúc nhất thời, đúng là hai mặt nhìn nhau, tập thể nghẹn ngào.

Trong lúc nhất thời đều không phân biệt được đến cùng ai mới là tà giáo....