Chương 868: Khai chiến!

Chương 868: Khai chiến!

Sáu tên tà giáo cán bộ cao cấp thực lực, cùng những cái kia sơ cấp cán bộ so sánh, xác thực tồn tại một trời một vực.

Cho dù là tại năm ban mọi người cuồng phong bạo vũ giống như vây công phía dưới, bọn hắn cũng chỉ là tại lúc đầu vội vàng không kịp chuẩn bị bên trong, có vẻ hơi chật vật mà thôi.

Thế mà, theo thời gian trôi qua, bọn hắn rất nhanh liền thích ứng năm ban loại này quái đản mà xảo trá tiết tấu chiến đấu.

Bọn hắn trên thân đế vương ma khải, không ngừng lóe ra bất tường ô quang, mỗi một lần bị đánh trúng, cái kia phá toái khải giáp cùng máu thịt be bét vết thương, đều sẽ trong thời gian cực ngắn ngọ nguậy khép lại.

Loại này gần như bất tử biến thái khôi phục lực, để bọn hắn trong lòng tuyệt vọng, dần dần bị một tia dữ tợn ngoan lệ thay thế.

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, năm ban chiến đấu năng lực, cùng Vĩnh Dạ thương hội những quái vật kia giống như kim bài so ra, tựa hồ... Cũng không có khủng bố như vậy.

Mà lại... Tiết tấu chiến đấu cũng rất hỗn loạn!

Chí ít, khi bọn hắn đối mặt kim bài thời điểm, trong lòng lên không nổi bất luận cái gì một tia ý niệm phản kháng, chỉ có liều lĩnh đào mệnh.

Thế nhưng là, tại cùng năm ban đối chiến bên trong, bọn hắn tuy nhiên vết thương chồng chất, chật vật không chịu nổi, nhưng những thương thế này đối với bọn hắn cái kia đi qua thiên chùy bách luyện thân thể mà nói, còn xa xa không đạt được trí mạng trình độ.

Nhất là bọn hắn bản thân làm vì cán bộ cao cấp, sinh mệnh hình thái đã khác hẳn với thường nhân, gần như bất tử.

Bây giờ, tại đế vương ma khải gia trì phía dưới, bọn hắn khôi phục năng lực càng là đạt đến một cái làm cho người giận sôi cấp độ.

Mà năm ban mọi người, tự nhiên cũng ngay đầu tiên thì đã nhận ra cái này một điểm.

Cái này cũng là bọn hắn lần thứ nhất, chân chính ý nghĩa phía trên cùng tà giáo cán bộ cao cấp chính diện giao thủ.

Không nghĩ tới, bọn gia hỏa này, đúng là so với cái kia tạp ngư giống như sơ cấp cán bộ, muốn khó đối phó nhiều như vậy.

Thế mà, thứ phát hiện này, chẳng những không có để bọn hắn cảm thấy khó giải quyết, ngược lại để mỗi người trong ánh mắt, đều bốc cháy lên càng thêm nóng rực ngọn lửa hưng phấn.

Dù sao, từ khi tấn thăng Võ Vương về sau, năm ban còn chưa bao giờ đánh qua một trận như thế nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, thế lực ngang nhau trận đánh ác liệt.

Không phải cùng kim bài nhóm tiến hành điểm đến là dừng luận bàn, cũng là bị Bạc Dị một phương diện chà đạp.

Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, vô luận là Vĩnh Dạ thương hội kim bài, vẫn là cái kia thâm bất khả trắc Bạc Dị, tại cùng bọn hắn giao thủ thời điểm, cũng không từng vận dụng thực lực chân chính, hoặc nhiều hoặc ít đều thả nước.

Loại kia cảm giác, đối với khát vọng chiến đấu năm ban mọi người mà nói, nhiều lắm là chỉ có thể coi là nhận chiêu cùng luận bàn, căn bản không tính là chân chính đánh nhau.

Luôn cảm giác... Còn kém như vậy chút ý tứ.

Mà bây giờ, cái này chờ mong đã lâu cơ hội, rốt cuộc đã đến.

Trước mắt cái này sáu cái tà giáo cán bộ cao cấp, thực lực mạnh mẽ, hung hãn không sợ chết, khôi phục lực lại biến thái đến kinh người.

Đây quả thực là hoàn mỹ nhất đống cát, tối lý tưởng đối thủ.

Bọn hắn cảm giác, chính mình rốt cục có thể đường đường chính chính, không hề cố kỵ Địa Đại đánh một trận, chiến thống khoái.

Nhưng là, một cái phi thường hiện thực vấn đề, lại bày tại trước mặt mọi người.

Địch nhân, chỉ có sáu cái.

Mà bọn hắn, lại khoảng chừng chín người.

Cái này. . . Cái này căn bản liền không đủ phân a.

Đúng lúc này, một mực dù bận vẫn ung dung đứng tại ở ngoài vòng chiến, như là xem kịch giống như Chu Đào, rốt cục chậm rãi mở miệng.

Cái kia trương không có chút rung động nào trên mặt, mang theo một tia không dễ xem xét khí khinh thường.

"Loại này sơ đoan cục, ta thì không tham dự."

"Ai muốn theo ta đi?"

Chu Đào ngữ khí bình thản, phảng phất tại trình bày một kiện chuyện đương nhiên.

Chu Đào lui ra, mọi người không ngạc nhiên chút nào.

Nhưng dù cho như thế, còn lại tám người, muốn đi phân cái kia sáu cái đối thủ, vẫn là thêm ra tới hai cái.

Làm hiện trường lâm thời chỉ huy, Tôn Chiêu nhìn quanh một vòng, ánh mắt cuối cùng rơi vào đang đem Lang Nha Bổng múa đến hổ hổ sinh phong Tạ Vũ Hàm trên thân, quả quyết la lớn: "Tiểu ngũ, ngươi cũng đừng đánh nữa, nhanh đi ra ngoài!"

Chính một gậy đem một tên cao cấp tà giáo cán bộ nện đến bay rớt ra ngoài Tạ Vũ Hàm, nghe được Tôn Chiêu cái này âm thanh hô, động tác bỗng nhiên trì trệ.

Trên mặt nàng cái kia nét mặt hưng phấn trong nháy mắt ngưng kết, quay đầu, cực kỳ không vui phản bác: "Bằng cái gì a! ?"

"Ta cũng rất muốn thật tốt đánh một chầu a!"

Nàng cảm giác chính mình thể nội nhiệt huyết mới vừa vặn bị nhen lửa!

Đúng lúc này, một bên Đường Nguyên Lãng con ngươi đảo một vòng, lập tức áp sát tới, dùng một loại cực kỳ giọng thành khẩn nói ra: "Ngũ tỷ, lấy ngươi bây giờ thân phận và địa vị, đối phó loại này tiểu Karami, chẳng phải là quá thấp kém rồi?"

"Cái này hoàn toàn cũng là giết gà dùng đao mổ trâu, sẽ kéo thấp ngươi phong cách cùng cấp bậc!"

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, không khỏi chớp chớp cặp kia đôi mắt to xinh đẹp, có chút chần chờ mà hỏi thăm: "Vâng... Phải không?"

Nàng bên cạnh Trình Bang thấy thế, cũng tranh thủ thời gian ở một bên điên cuồng gật đầu phụ họa nói: "Đúng đúng đúng! Ngũ tỷ, mặt hàng này, căn bản không đáng ngài tự mình động thủ!"

Tạ Vũ Hàm nghe xong lời này, trên mặt không nhanh nhất thời tan thành mây khói, thay vào đó là một loại không ức chế được đắc ý.

Nàng cười ha ha một tiếng, tiện tay đem cái kia dính đầy vết máu Lang Nha Bổng hướng trên bờ vai một khiêng, hào khí vượt mây nói: "Được! Vậy ta thì không đánh!"

Nói xong, nàng liền hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang thu hồi Lang Nha Bổng, nện bước lục thân bất nhận tốc độ, nghênh ngang chạy tới Chu Đào trước mặt.

Tạ Vũ Hàm chân trước vừa tới, chân sau, Hà Vi Vi liền một bên lau nước mắt, một bên rút rút dựng dựng đi tới.

Nàng dùng cái kia khóc đến nước mắt như mưa, ta thấy mà yêu ánh mắt, nhìn thoáng qua giữa sân, nhỏ giọng nói ra: "Cái kia... Vậy ta cũng không đánh, quá nhiều người ta không tốt phát huy, trừ phi toàn bộ đều ra ngoài ta..."

Mọi người trăm miệng một lời nói: "Nghĩ hay lắm!"

Hà Vi Vi bất đắc dĩ.

Chu Đào thấy thế, chỉ là không quan trọng nhún vai.

"Được, vậy liền giao cho bọn hắn."

Lập tức, hắn liền dẫn Hà Vi Vi cùng Tạ Vũ Hàm hai người, cùng nhau đi đến cái kia Thiên La khí võng biên giới.

Chỉ thấy Chu Đào tùy ý dùng ngón tay tại màu vàng kim khí võng phía trên vạch một cái, cái kia không thể phá vỡ khí võng, đúng là trực tiếp xé mở một nói có thể cung cấp một người thông qua lỗ hổng.

Cái kia sáu tên đang cùng năm ban mọi người ác chiến cán bộ cao cấp, vừa nhìn thấy bất thình lình lỗ hổng, ánh mắt trong nháy mắt thì đỏ lên.

Bọn hắn cơ hồ là không có chút gì do dự, không hẹn mà cùng bạo phát toàn lực, muốn hướng về cái kia duy nhất sinh lộ điên cuồng phóng đi.

Thế mà, sau một khắc, bọn hắn liền kinh hãi phát hiện, bụng của mình, không biết tại khi nào, đúng là bị một cái cứng cỏi vô cùng màu đen khí đuôi, cho gắt gao cuốn lấy.

Bọn hắn bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, liền trông thấy sau lưng, cái kia trăm đuôi như ma ảnh giống như phun trào Trình Bang, chính hai tay ôm ở trước ngực, trên mặt mang một vệt dày đặc nụ cười.

"Người nào, cho phép các ngươi đi rồi?"

Sáu tên cán bộ cao cấp giận tím mặt, ào ào giơ tay lên, dùng hết toàn lực đem cái kia quấn quanh trên người mình khí đuôi cho cưỡng ép kéo đứt, cái kia bị đế vương ma khải bao trùm trong đôi mắt, đã là lửa giận ngập trời.

Mà lúc này, vẫn như cũ lưu tại Thiên La khí võng bên trong Tôn Chiêu, quét mắt liếc một chút trên trận cục thế, trầm giọng quát nói: "Đều nghe cho kỹ! Một người một cái, chính mình nhìn mình chằm chằm, không cho phép cướp người!"

"Được rồi!"

Mọi người cùng kêu lên đáp lời, chiến ý ngút trời.

"Khai chiến!"

Tôn Chiêu ra lệnh một tiếng.

Vừa dứt lời, cực kỳ chướng mắt óng ánh kim quang, bỗng nhiên theo Giang Thừa Phong trên thân bộc phát ra.

Cái kia quang mang trong nháy mắt thôn phệ hết thảy, để toàn bộ thế giới đều rút đi sắc thái.

Vô luận là đang chuẩn bị đại triển quyền cước năm ban mọi người, vẫn là cái kia sáu tên vận sức chờ phát động tà giáo cán bộ, đều tại bất thình lình mạnh dưới ánh sáng, bị sáng rõ trong nháy mắt nhắm hai mắt lại, không hẹn mà cùng ngừng tất cả động tác.

Chiến trường phía trên, lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Đợi cái kia chướng mắt kim quang rốt cục chậm rãi thối lui, tất cả mọi người vô ý thức xoa chính mình cái kia đau nhức rơi lệ ánh mắt, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía cái kia một mặt vô tội kẻ đầu têu.

"Tiểu thập! Ngươi muốn thả quang chi trước, có thể hay không sớm thông báo một tiếng a! ?"

"Con mắt của ta kém chút liền bị ngươi cho chói mù!"

Giang Thừa Phong gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng luôn mồm xin lỗi: "Xin lỗi, xin lỗi, quen thuộc, lần sau ta nhất định chú ý!"

"Còn có!" Tôn Chiêu nói bổ sung: "Chúng ta đây là đơn đấu, cũng không cần mở loại này toàn bình đặc hiệu! Không phải vậy bọn hắn còn thế nào phát huy ra toàn bộ thực lực a!"

Giang Thừa Phong bừng tỉnh đại ngộ, liên tục gật đầu: "Há, tốt!"

Tôn Chiêu hít sâu một hơi, lần nữa đưa ánh mắt về phía cái kia sáu tên đồng dạng lòng vẫn còn sợ hãi tà giáo cán bộ.

Hắn một lần nữa triển khai tư thế, giật ra cuống họng, dùng hết khí lực toàn thân, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét.

"Khai chiến! ! !".