Chương 869: Dạ Sát

Chương 869: Dạ Sát

Cùng lúc đó, York cựu thành Alena đã mang theo chính mình tử nữ nhóm, cấp tốc đã tới vùng núi cổ xưa kia phụ cận.

Nàng có thể cảm nhận được rõ ràng, cái kia cỗ để cho nàng nhớ thương khí tức, thì nguồn gốc từ tại dãy núi này chỗ sâu.

Alena kích động cùng cực, lập tức xoay người, dùng một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm ngữ khí, đối với sau lưng những cái kia đồng dạng hóa thành hình người lang nhân tử nữ nhóm thấp giọng dặn dò.

"Các ngươi thủ ở chỗ này, đem dãy núi này triệt để phong tỏa."

"Tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì một cái Dạ Sát tới gần nửa bước!"

Nàng cao quý tử nữ nhóm trong mắt lóe ra đối với mẫu thân tuyệt đối trung thành cùng kính sợ, ào ào khom người hẳn là.

Sau đó, Alena liền rốt cuộc kìm nén không được nội tâm khuấy động, lẻ loi một mình, hóa thành một đạo tàn ảnh, vội vàng lướt vào sơn mạch chỗ sâu thẳm.

Cũng không lâu lắm, toà kia giấu ở trong rừng, lộ ra mộc mạc mà ấm áp nhà gỗ nhỏ, liền thu vào tầm mắt.

Thế mà, một đạo khôi ngô tựa như núi cao thân ảnh, chính hai tay vây quanh, như là một tôn không cách nào rung chuyển pho tượng, yên tĩnh canh giữ ở nhà gỗ trước đó.

Davarish thậm chí không quay đầu lại, chỉ là hướng về Alena vị trí, lãnh đạm liếc qua, liền dùng trầm ổn như chuông lớn thanh âm nói ra: "Alena, Lưu hiện tại cần nghỉ ngơi, hắn không muốn gặp khách, mời ngươi trở về đi!"

Alena thân hình bỗng nhiên trì trệ, cặp kia trong mắt đẹp, trong nháy mắt tràn đầy khó có thể che giấu lo lắng cùng lo lắng.

Nàng đuổi bước lên phía trước mấy bước, vội vàng hỏi: "Davarish, hắn thụ thương rồi hả?"

Davarish không có giải thích, chỉ là duy trì trầm mặc, tấm kia thô kệch trên mặt, nhìn không ra bất kỳ tâm tình.

Có thể chính là loại trầm mặc này, ngược lại để Alena tâm, từng chút từng chút chìm xuống dưới.

Nàng do dự một lát, cuối cùng vẫn cưỡng ép nhấn xuống cái kia phần muốn xông vào trong phòng xúc động, nhẹ gật đầu.

"Tốt, ta sẽ không quấy rầy hắn."

Trong giọng nói của nàng mang theo một tia không dễ dàng phát giác thất lạc, nhưng càng nhiều, là một loại tan không ra kiên định.

"Ta sẽ thủ ở bên ngoài, không cho những cái kia đáng chết Dạ Sát tới gần nơi này!"

Alena lưu luyến không rời chỗ, thật sâu nhìn thoáng qua cái kia đóng chặt nhà gỗ cửa phòng, dường như muốn thông qua cái kia dày đặc tấm ván gỗ, nhìn đến trong phòng đạo thân ảnh kia.

Nàng nhẫn nhịn lại nội tâm ngàn vạn kích động cùng tưởng niệm, dứt khoát quay người, thân ảnh lần nữa biến mất tại u ám trong rừng rậm.

Thế mà, Alena mới vừa vặn rời đi không bao lâu, một đạo khác hoàn toàn khác biệt khí tức cường đại, liền lặng yên không một tiếng động hàng lâm.

Đó là một vị thân mang lộng lẫy cung trang, khí chất ung dung Tây phương nữ tính.

Davarish như trước vẫn là bộ kia vạn năm không đổi tư thái, dùng lời nói tương tự, làm ra đồng dạng nói rõ.

Mà vị kia khí chất ung dung nữ tính, tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, cũng đồng dạng lựa chọn không làm quấy rầy, lặng yên thối lui.

Trong thời gian kế tiếp, cảnh tượng như vậy bắt đầu ở toà này vô danh nhà gỗ nhỏ trước, không ngừng mà diễn đi diễn lại.

Một vị lại một vị tại Âu Châu đại lục phía trên dậm chân một cái liền có thể dẫn tới một phương chấn động Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, liên tiếp chạy đến.

Davarish tựa như là một cái vô tình cự tuyệt máy móc, vô luận người tới là người nào, hắn đều là dùng đồng dạng một câu, đem cự tuyệt ở ngoài cửa.

Thế mà, những thứ này ngày bình thường cao cao tại thượng, đã nói là làm các đại thế lực nữ chủ nhân nhóm, khi biết Lưu Trường Phong chính tại sau khi nghỉ ngơi, lại đều một cách lạ kỳ lựa chọn tôn trọng.

Các nàng không có mạnh mẽ xông tới, cũng không có phàn nàn, ngược lại là không hẹn mà cùng canh giữ ở sơn mạch vòng ngoài, đem trọn khu vực hóa thành tường đồng vách sắt, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

. . .

Một bên khác, năm ban cùng cao cấp tà giáo các cán bộ chiến đấu, đã tiến nhập gay cấn giai đoạn.

Song phương kịch chiến say sưa, năng lượng tiếng oanh minh bên tai không dứt, trong lúc nhất thời có thể nói là đánh cho khó bỏ khó phân.

Mà liền tại một bên quan chiến kim bài nhóm, hắn cổ tay phía trên bộ đàm lại trong cùng một lúc, phát ra một trận dồn dập cảnh cáo âm.

Vĩnh Dạ thương hội tình báo bộ môn nhắc nhở, trước tiên liền truyền tới.

Dạ Sát, đã dốc hết toàn lực.

Đồng thời, bọn chúng cái kia khổng lồ tuyến đường hành quân, vô cùng có khả năng đem về đi ngang qua bọn hắn lúc này chỗ mảnh này khu vực.

Kim bài nhóm nghe xong, trên mặt thần sắc trong nháy mắt biến đến ngưng trọng lên, ào ào hai mặt nhìn nhau.

Số 4 kim bài vô ý thức sờ lên chính mình cái kia sáng loáng đầu trọc, trong giọng nói mang theo vài phần kinh dị nói ra: "Hảo gia hỏa, Dạ Sát đều xuất động! ?"

"Đây là lại muốn bạo phát đại chiến! ?"

Bên cạnh hắn Tạ Vũ Hàm vừa nghe đến có địch nhân mới, cặp kia xinh đẹp đôi mắt trong nháy mắt thì phát sáng lên, tò mò hỏi: "Đại gia, Dạ Sát là cái gì! ?"

Số 4 kim bài thấy thế, liền nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Âu Châu địa khu thế lực, nhưng thật ra là hai cái trận doanh."

"Một cái gọi Ojira, giống các ngươi trước đó thấy qua York cựu thành, còn có kia cái gì Dorag thành, những thứ này đều cùng thuộc tại Ojira trận doanh, huyết mạch của bọn hắn ngọn nguồn, đều là tới từ Thái Cổ Ma thú Ojira."

"Mà khác một phe cánh, thì kêu làm Dạ Sát, kỳ huyết mạch ngọn nguồn là Thái Cổ Ma thú Dạ Sát."

"Khác biệt chính là, Dạ Sát quần thể này, ưa thích lâu dài sinh hoạt tại thế giới dưới lòng đất, đồng thời bời vì bọn họ là loài lưỡng tính, không cần thông qua thủ đoạn khác đi tiến hành sinh sôi, cho nên đến bây giờ còn duy trì nguyên thủy nhất Hung thú sinh thái kết cấu."

"Bọn chúng hình thái phía trên, theo chân chúng nó tổ tiên Dạ Sát, kỳ thật cũng không có phát sinh thay đổi quá lớn."

"Không giống Ojira trận doanh, vì thích ứng hoàn cảnh, vì sinh sôi, đã không biết biến hóa ra bao nhiêu cái hoàn toàn khác biệt chủng tộc."

Một bên Chu Đào nghe vậy, như có điều suy nghĩ nói một tiếng: "Cho nên, Dạ Sát là đúng cái này toàn bộ quần thể gọi chung?"

Số 4 kim bài nhẹ gật đầu, thần sắc càng nghiêm túc.

"Đúng, phổ thông Dạ Sát cá thể, thực lực cũng không tính mạnh, thất phẩm võ giả đều có thể ứng đối."

"Nhưng là, bọn chúng một khi xuất động, cái kia số lượng đều là lấy mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn đến tính toán."

"Tràng diện kia, không thua gì một lần Hung thú thủy triều."

"Đồng thời, tại to lớn Dạ Sát tộc quần bên trong, vẫn tồn tại đại lượng Vương cấp Dạ Sát, thậm chí là cường đại hơn Đế Vương cấp Dạ Sát."

"Cái này hai cái trận doanh, theo Thái Cổ thời đại bắt đầu, vẫn như nước với lửa, cho nên hậu duệ của bọn hắn, tự nhiên cũng tại không ngừng nghỉ lẫn nhau chém giết."

"Âu Châu địa khu chỗ lấy lại biến thành bây giờ bộ dáng này, ở mức độ rất lớn, cũng là bởi vì bị cuốn vào cái này hai đại trận doanh mấy ngàn năm trong chiến tranh."

"Mà Ojira trận doanh thế lực này, chi cho nên đối với sinh sôi hậu đại chuyện này cố chấp như vậy, hắn mục đích chính yếu nhất cũng là vì sinh sôi ra cường đại hơn hậu đại đi giết rơi Dạ Sát."

Hắn lời nói xoay chuyển, trong giọng nói mang tới một tia trầm trọng.

"Nhưng là. . ."

Chu Đào ánh mắt ngưng tụ.

"Nhưng là?"

Số 4 kim bài chậm rãi nói ra: "Lần trước hai đại trận doanh bạo phát toàn diện đại chiến thời điểm, Dạ Sát trận doanh thế nhưng là xuất động trọn vẹn bảy mươi bảy chỉ Đế Vương cấp Dạ Sát, cỗ lực lượng kia, cơ hồ chiếm cứ tính áp đảo ưu thế tuyệt đối."

"Trận chiến kia, Ojira trận doanh kém chút thì bị triệt để tiêu diệt."

Hà Vi Vi nghe đến đó, vội vàng dùng nàng cái kia khóc đến sưng đỏ ánh mắt, tò mò hỏi: "Sau đó ngược gió lật bàn! ?"

Đứng ở một bên số 6 kim bài lắc đầu, bổ sung một câu: "Chính xác tới nói, là bởi vì Đông Hải Võ Hoàng nửa đường nhúng vào đi vào, lúc này mới cưỡng ép nghịch chuyển cái kia tất bại cục thế."

Chu Đào khẽ giật mình, vô ý thức hỏi: "Đông Hải Võ Hoàng? Người giữ cửa gia gia a?"

Số 6 kim bài trịnh trọng gật gật đầu.

Đúng

"Hắn liên hợp tất cả Ojira thế lực còn sót lại, đối Dạ Sát phát động tuyệt địa phản công."

"Cuối cùng, cái kia bảy mươi bảy chỉ Đế Vương cấp Dạ Sát bị giết đến chỉ còn lại có sáu cái, hốt hoảng trốn về ở vào Irrfan Vô Tận Thâm Uyên bên trong."

"Từ đó về sau, Dạ Sát đã có nhanh hơn hai mươi năm chưa từng có bất luận cái gì động tĩnh, một mực tại lòng đất khôi phục nguyên khí."

"Nhưng bây giờ, bọn chúng lại đột nhiên dốc hết toàn lực."

Số 4 kim bài ngữ khí biến đến dồn dập lên.

"Dạ Sát tuyến đường hành quân, rất có thể liền sẽ theo chúng ta nơi này đi ngang qua."

"Bọn chúng đồng dạng là lấy nhân loại làm thức ăn, một khi đụng phải cũng là phiền phức, chúng ta phải tranh thủ thời gian chuyển di."

Tạ Vũ Hàm nghe xong lời này, nhất thời không vui, nàng khinh thường nhếch miệng.

"Chuyển di?"

"Làm gì muốn chuyển di! ?"

Nàng hai tay tới eo lưng ở giữa một xiên, cao ngạo hất cằm lên.

"Có bản lĩnh bọn chúng thì bay tới!"

"Đến bao nhiêu, ta diệt bao nhiêu!".