Chương 870: Ngăn cản 

Chương 870: Ngăn cản 

Kim bài nhóm nghe xong Tạ Vũ Hàm cái kia phiên không biết trời cao đất rộng lời nói hùng hồn, trong lúc nhất thời đúng là tập thể lâm vào một loại nào đó bất đắc dĩ trầm mặc.

Dạ Sát có thể thật không có các ngươi tưởng tượng được dễ đối phó như vậy a!

Cái kia cũng không phải là đơn thuần dựa vào cá thể thực lực liền có thể chiến thắng địch nhân, mà chính là như là thiên tai giống như khủng bố thủy triều.

Thế mà, một mực trầm mặc không nói Chu Đào, giờ phút này lại chậm rãi mở miệng, cái kia ánh mắt thâm thúy xa xa nhìn về phía Dạ Sát khả năng xuất hiện phương hướng, ngữ khí chắc chắn nói: "Đã Dạ Sát đều xuất động, vậy cũng chỉ có thể chứng minh một điểm."

Hắn dừng một chút, mỗi chữ mỗi câu tiếp tục nói: "Nói rõ, người giữ cửa gia gia, cũng đi tới Âu Châu."

Cái này thời gian điểm quá mức trùng hợp, trùng hợp đến để hắn không thể không đem chỗ có manh mối đều xuyên kết hợp lại.

Nhất là, ở cái này vi diệu trong lúc mấu chốt, lão sư thậm chí còn cố ý điều động Lý Nhất Minh, đi chấp hành một hạng liền bọn hắn cũng không biết nội dung nhiệm vụ bí mật.

Chu Đào cơ hồ có thể kết luận, Lý Nhất Minh chỗ chấp hành nhiệm vụ, khẳng định cùng người giữ cửa gia gia có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Một bên Hà Vi Vi nghe được người giữ cửa gia gia mấy chữ này, cặp kia nguyên bản thì ngậm lấy nước mắt đôi mắt, trong nháy mắt xông lên càng thêm phức tạp tâm tình.

"Nếu quả như thật là nếu như vậy, vậy chúng ta thì thật không thể dời đi."

"Gia gia lúc đó thế nhưng là liều mạng đi cứu ta với!"

Hà Vi Vi trong giọng nói mang theo trước nay chưa có kiên định.

"Vậy chúng ta nhất định phải đem những này Dạ Sát chặn lại! Khẳng định không thể để cho bọn chúng đi tìm gia gia phiền phức!"

Chu Đào trịnh trọng gật gật đầu, trầm giọng nói ra: "Ta cũng là ý nghĩ này."

Lập tức, hắn xoay người, đối với lấy số 1 kim bài cầm đầu mọi người hơi hơi khom người, ngữ khí bình tĩnh nói: "Tiền bối, các ngươi trực tiếp rút lui là được rồi, chúng ta không có ý định chuyển di."

"Nếu như Dạ Sát thật muốn theo chúng ta nơi này đi ngang qua, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực, đưa chúng nó cản ở chỗ này."

Số 4 kim bài nghe xong lời này, nhất thời nhịn không được lật ra cái lườm nguýt, tức giận nói ra: "Các ngươi không chuyển di, chúng ta chuyển di cái Der a?"

"Các ngươi cũng không sợ Dạ Sát, chúng ta chẳng lẽ còn có thể sợ phải không?"

Còn lại kim bài nhóm ào ào lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, cuối cùng, ánh mắt mọi người, đều không hẹn mà cùng rơi vào vị kia khí tức là trầm ổn nhất số 1 kim bài trên thân.

Số 1 kim bài nhìn lấy các đồng bạn trong mắt cái kia không che giấu chút nào, thậm chí có thể nói là vô cùng nóng rực chiến đấu dục vọng, không khỏi bất đắc dĩ thở dài.

"Trước tiên ta hỏi hỏi phó hội trưởng ý tứ."

Dù sao, bọn hắn những thứ này thân kinh bách chiến kim bài, cũng đúng là không sao cả gặp qua Dạ Sát dốc toàn bộ lực lượng hùng vĩ tràng diện.

Nếu quả thật có thể ở chỗ này theo chân chúng nó thống thống khoái khoái chơi lên một trận, đây tuyệt đối là một kiện kích thích tới cực điểm sự tình!

Sau đó, số 1 kim bài liền một mình đi tới một bên, giơ cổ tay lên, thông qua truyền tin vòng tay có liên lạc tại phía xa tổng bộ phó hội trưởng Quý Như Thị, đem tình huống nói rõ về sau mới lên tiếng dò hỏi: "Phó hội trưởng, muốn hay không chuyển di?"

Truyền tin vòng tay đầu kia, Quý Như Thị cái kia ôn hòa mà thanh âm bình tĩnh rất nhanh liền truyền tới, trong giọng nói nghe không ra chút nào gợn sóng.

"Tận lực ngăn cản."

Đơn giản bốn chữ, lại mang theo không thể nghi ngờ phân lượng.

Số 1 kim bài ánh mắt ngưng tụ, lập tức trầm giọng hẳn là.

Hắn cúp máy truyền tin, quay người đối với sau lưng đám kia sớm đã nóng lòng muốn thử các đồng bạn, chậm rãi tuyên bố Quý Như Thị quyết định.

"Chuẩn bị ngăn cản Dạ Sát."

Một đám kim bài nhóm nghe được mệnh lệnh này, trên mặt thần sắc trong nháy mắt gặp khó lấy ức chế hưng phấn thay thế.

Quá tốt rồi!

Vậy bọn hắn cũng có thể không hề cố kỵ mới tốt tốt đánh nhau một trận!

Mà Chu Đào thì là ngay đầu tiên, đem Dạ Sát sắp đột kích tin tức, cáo tri vẫn tại Thiên La khí võng nội bộ đánh nhau kịch liệt Tôn Chiêu bọn người, để bọn hắn mau chóng giải quyết chiến đấu.

Cũng ngay một khắc này, những cái kia đang cùng năm ban mọi người liều chết kịch chiến tà giáo cán bộ cao cấp nhóm, bên tai cũng vang lên theo không mặt giáo sư thanh âm.

"Chịu đựng, Dạ Sát đã hướng về các ngươi cái này phương hướng đến đây, cái này là các ngươi duy nhất thoát thân cơ hội!"

Theo thời gian không ngừng chuyển dời, xa xa đường chân trời, bắt đầu truyền đến một trận như là sấm rền lăn qua giống như trầm thấp oanh minh.

Chính đang quan chiến kim bài nhóm nguyên một đám thần sắc khẽ biến, số 1 kim bài mắt sáng như đuốc, khẽ quát một tiếng.

"Dạ Sát đến rồi!"

Chu Đào bọn người nghe tiếng nhìn lại, sau một khắc, tất cả mọi người đồng tử, đều trong nháy mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy cái kia xa xôi chân trời, vô số lít nha lít nhít điểm đen, chính như cùng vỡ đê màu mực như nước lũ, già thiên tế nhật hướng lấy bọn hắn chỗ phương vị, điên cuồng lướt đến.

Đó là từng cái giống như cự hình con dơi, toàn thân bao trùm lấy đen nhánh lân giáp, khóe miệng mọc đầy dao cạo giống như sắc bén răng nanh khủng bố Ma thú.

Bọn chúng cái kia rộng lớn cánh thịt mỗi một lần vỗ, đều sẽ mang theo từng đợt chói tai rít lên, giương cánh trọn vẹn dài đến hai mét.

Thì liền luôn luôn to gan lớn mật Tạ Vũ Hàm, tại tận mắt thấy cảnh này lúc, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra một tia vẻ giật mình.

Nàng đời này, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế số lượng, như thế quy mô Hung thú nhóm!

Dùng già thiên tế nhật để hình dung, đều không có chút cảm giác nào khoa trương!

Cái kia khổng lồ thú quần, thậm chí để mảnh này khu vực sắc trời, đều phảng phất tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lập tức ám trầm xuống!

Lấy lại tinh thần về sau, Tạ Vũ Hàm cái kia đôi mắt trong nháy mắt bị cuồng nhiệt chiến ý chỗ lấp đầy.

Nàng mấy cái bước xa liền vọt tới số 4 kim bài bên người, vội vã không nhịn nổi thúc giục nói: "Đại gia, nhanh nhanh nhanh, đem ta vẩy đi ra!"

"Cho bọn chúng đến phía trên một phát Địa Bạo Thiên Tinh!"

Số 4 kim bài nhìn thoáng qua cái kia đen nghịt Dạ Sát đại quân, lại nhìn một chút bên cạnh cái này mặt mũi tràn đầy hưng phấn sáu ao nửa, cảm thấy ý nghĩa không lớn, nhưng nghĩ nghĩ vẫn gật đầu.

Hắn một phát bắt được Tạ Vũ Hàm sau cổ áo, trên cánh tay bắp thịt trong nháy mắt từng cục, nổi gân xanh.

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn quát khẽ, hắn dùng hết toàn lực, đem Tạ Vũ Hàm nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, như là máy ném đá giống như, hướng về chân trời cái kia mảnh dầy đặc nhất Dạ Sát nhóm, hung hăng ném ném ra ngoài!

Bị ném đi đến giữa không trung Tạ Vũ Hàm, thân hình tại cấp tốc tăng lên quá trình bên trong, đúng là biến đến như ẩn như hiện.

Thế mà, ngay tại nàng lúc sắp đến gần Dạ Sát nhóm, chuẩn bị phóng thích chính mình sát chiêu mạnh nhất một sát na kia, dị biến nảy sinh.

Cái kia vô cùng to lớn, kín không kẽ hở Dạ Sát nhóm, vậy mà không có dấu hiệu nào, như là bị một thanh vô hình cự nhận cắt ra, trong nháy mắt xé mở một cái lỗ to lớn.

Bọn chúng cứ như vậy tùy ý Tạ Vũ Hàm thân ảnh, lập tức theo cái khe này bên trong, không trở ngại chút nào xuyên qua.

Tạ Vũ Hàm cả người đều mộng.

Ai

Không phải! ?

Làm sao sẽ còn tránh đi! ?

Ngay tại Tạ Vũ Hàm nhoáng một cái thần công phu, một đạo nhanh đến cực hạn hắc ảnh, bỗng nhiên sao đến dưới thân thể của nàng.

Một cái bao trùm lấy băng lãnh lân phiến móng vuốt, không có dấu hiệu nào dò ra, một trảo liền gắt gao bắt lấy Tạ Vũ Hàm mắt cá chân.

Ngay sau đó, cái kia cỗ kinh khủng lực lượng đột nhiên bạo phát, trở tay liền đem Tạ Vũ Hàm hướng về phía dưới kiên cố mặt đất, hung hăng văng ra ngoài.

Tạ Vũ Hàm chỉ tới kịp ở trong lòng ngọa tào một tiếng, liền quả quyết tán đi thể nội ngưng tụ khí, ôm lấy đầu của mình  mặc cho chính mình thân thể như là vẫn thạch giống như rơi xuống.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng nổ vang rung trời, một giây sau, nàng liền hung hăng nện xuống đất, trực tiếp trên mặt đất lưu lại một cái nhìn thấy mà giật mình to lớn hố sâu!

Bụi mù đầy trời!

Trên bầu trời, tại cái kia khổng lồ Dạ Sát trong đám, một đạo giống người mà không phải người thon dài thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Nó dùng cặp kia không mang theo mảy may tình cảm đỏ tươi đôi mắt, lạnh lùng nhìn lướt qua trên mặt đất cái kia bởi vì kịch liệt va chạm mà kích thích đầy trời bụi mù.

Sau đó, nó chậm rãi giơ lên chính mình cái kia phủ đầy vảy màu đen, móng tay bén nhọn như đao dài nhỏ ngũ trảo, hướng xuống đất nhẹ nhàng một chỉ.

Trong lúc nhất thời, đến hàng vạn mà tính Dạ Sát, phát ra đinh tai nhức óc chói tai rít lên, lúc này tuân theo hiệu lệnh, hướng xuống đất phía trên mọi người, lao xuống mà đi.

Ùn ùn kéo đến!.