Chương 871: Một người 10 vạn

Chương 871: Một người 10 vạn

Ngay tại phô thiên cái địa Dạ Sát nhóm hướng xuống đất mọi người lao xuống thời điểm, Chu Đào trước tiên giải trừ Thiên La khí võng, như như huyễn ảnh lặng yên tiêu tán.

Sáu tên ngay tại triền đấu cao cấp tà giáo cán bộ, trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra sống sót sau tai nạn cuồng hỉ, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì suy nghĩ, bản năng cầu sinh áp đảo hết thảy.

Sau lưng cái kia bao trùm lấy đế vương ma khải lưng đột nhiên nhúc nhích, vỡ ra đến, chống đỡ ra Lục Phiến dữ tợn xấu xí màng mỏng cánh thịt, dùng hết thể nội sau cùng một tia lực lượng, hóa thành sáu đạo ô quang, hướng về chân trời toàn lực bắt đi.

Thế mà, liền tại bọn hắn sáu người vừa mới bay lên bầu trời một khắc này, thời gian dường như trong nháy mắt này bị nhấn xuống tạm dừng.

Sáu bóng người, như là trống rỗng xuất hiện quỷ mị, không có dấu hiệu nào, trong nháy mắt liền tới gần đến mỗi một người bọn hắn trước người.

Đó là Vĩnh Dạ thương hội sáu vị kim bài.

Động tác của bọn hắn nhanh đến cực hạn, thậm chí không có mang theo một tia tiếng gió, chỉ là như vậy đột ngột, chặn tất cả đường đi.

Sáu tên kim bài nhân viên trên mặt, mang theo không có sai biệt lạnh lùng cùng khinh thường, cơ hồ là trong cùng một lúc, giơ lên chính mình nắm đấm, hướng lấy trước mắt cái kia kinh hãi muốn tuyệt tà giáo cán bộ, đột nhiên đánh tới.

Không có rực rỡ chiêu thức, không có chói lọi đặc hiệu, chỉ có thuần túy đến cực hạn lực lượng.

Chỉ một thoáng, sáu người trước người không gian, đều bởi vì cái này cỗ kinh khủng lực lượng mà kịch liệt chấn động, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Sáu tên cao cấp tà giáo cán bộ đế vương ma khải, liền cùng thân thể của bọn hắn, tại kim bài nhóm cái kia bẻ gãy nghiền nát thiết quyền phía dưới, như là yếu ớt đồ sứ giống như từng khúc nứt toác.

Bọn hắn thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm đều không thể phát ra, liền bị cỗ này không gì địch nổi lực lượng, trực tiếp theo bên trên bầu trời hung hăng đập xuống.

Sáu bóng người như là sáu viên vẫn thạch, đùng đùng không dứt nện xuống tại kiên cố trên mặt đất, không rõ sống chết.

Cái này cỗ kinh khủng uy năng, vẫn chưa như vậy tiêu tán, mà chính là hóa thành mắt trần có thể thấy sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng dọc theo đi.

Trong lúc nhất thời, cái kia đáp xuống Dạ Sát, cũng không biết bị cái này cuồng bạo dư âm quét xuống bao nhiêu.

Vô số đêm đen như mực rất, như là như mưa to lít nha lít nhít theo bên trên bầu trời rơi đổ, thi thể lập tức liền đem cái kia sáu tên cao cấp tà giáo cán bộ thân ảnh triệt để che đậy giấu đi.

Thoáng qua ở giữa, trên mặt đất, liền chất lên một tòa Yuya Sát Thi thể tạo thành tiểu sơn.

Thì ở cái này trong lúc mấu chốt, năm ban mọi người nhìn thấy cái này phô thiên cái địa Dạ Sát cuốn tới, trong mắt không những không sợ hãi chút nào, ngược lại bốc cháy lên vô cùng chiến ý nóng bỏng.

Trong lúc nhất thời, Nano võ đấu phục kim loại mặt nạ theo chỗ cổ cấp tốc dọc theo người ra ngoài che đậy mỗi người bọn họ khuôn mặt.

"Tiểu thập!"

Nương theo lấy một tiếng tràn ngập đấu chí tiếng hò hét, sau một khắc, một cỗ mãnh liệt chướng mắt kim quang, bỗng nhiên theo Giang Thừa Phong trên thân bộc phát ra.

Kim quang kia, trong nháy mắt đem nguyên bản bởi vì Dạ Sát nhóm mà biến đến tối tăm bốn phía, đột nhiên thì phản chiếu triệt sáng, giống như ban ngày.

Không trung, cái kia một đạo vẫn giấu kín tại Dạ Sát trong đám, giống người mà không phải người thon dài thân ảnh cũng bị bất thình lình cường quang lung lay một chút.

Nó cái kia đỏ tươi đôi mắt hơi hơi nheo lại, tựa hồ lộ ra phá lệ phẫn nộ.

Ngay tại Giang Thừa Phong cái này có thể xưng toàn bình đâm mù cường đại phụ trợ phía dưới, năm ban mọi người lập tức bắt đầu điều chỉnh mình trạng thái chiến đấu.

"Nghe nói có 100 vạn chỉ! ?"

Phó Vân Hải cái kia úng thanh úng khí âm thanh vang lên, trong giọng nói tràn đầy không đè nén được hưng phấn.

"Vậy còn không đơn giản! ?"

Trình Bang cái kia mang theo vài phần điên cuồng tiếng cười theo sát phía sau.

"Một người 10 vạn, nhị ca không tại, phần của hắn ta bao hết!"

"Bật hết hỏa lực!"

Chu Đào hạ sau cùng chỉ lệnh.

Phó Vân Hải lên tiếng mà động, hắn đứng tại đám người ở giữa nhất, song tay nắm lấy chính mình áo mặc vạt áo, bỗng nhiên hướng lên kéo một cái.

Món kia đặc chế áo mặc, bị hắn trực tiếp rút đi.

Giờ khắc này, một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung mùi vị, như là vô hình phong bạo, ầm vang khuếch tán.

Đang điên cuồng đáp xuống Dạ Sát nhóm, hắn tiên phong tại tiếp xúc đến cái này cổ khí vị trong nháy mắt, đúng là đột nhiên trì trệ.

Bọn chúng đó là huyết bản năng, trong khoảnh khắc đó bị một loại càng thêm nguyên thủy, càng thêm mãnh liệt hoảng sợ thay thế, vậy mà chủ động lựa chọn tránh đi Phó Vân Hải vị trí.

Trong lúc nhất thời, cái kia nguyên bản đều nhịp, như mây đen rợp trời giống như Dạ Sát nhóm, đúng là vì vậy mà phát sinh cực lớn rối loạn, trận hình đều biến đến hỗn loạn không chịu nổi.

Theo sát lấy, Tôn Chiêu cùng Trình Bang công kích, liền đã xuất thủ.

Tôn Chiêu hai tay hướng về phía trước đột nhiên vỗ, trong lòng bàn tay, Hỗn Nguyên Nhất Khí điên cuồng phun trào.

Vô số viên trong suốt loại bỏ đến giọt nước, bỗng dưng ngưng tụ, lại trong nháy mắt hóa thành lít nha lít nhít, như là như gió bão màu vàng kim viên đạn.

Trình Bang sau lưng, cái kia mang tính tiêu chí trăm đuôi, như là nở rộ ma liên, mỗi một cây cái đuôi đều kéo căng thẳng tắp.

Nương theo lấy một tiếng tiếng điếc tai nhức óc hổ gầm thanh âm, từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy hình vòng sóng xung kích, như là gào thét vô hình Cự Long, liên miên bất tuyệt oanh về phía chân trời.

Vô số giọt nước cùng gào thét sóng xung kích, điên cuồng hướng lấy bầu trời quét bắn đi.

Cái kia lít nha lít nhít Dạ Sát nhóm, tại cái này hai cỗ cuồng bạo lực lượng tẩy lễ phía dưới, thân thể bị dễ dàng xuyên thủng xé rách, hóa thành đầy trời mưa máu, như là xuống sủi cảo giống như, đùng đùng không dứt bị quét rơi xuống.

Mà liền tại cái này cường đại hỏa lực yểm hộ phía dưới, toàn thân bị sáng chói màu vàng kim Đấu Khải bao trùm Giang Thừa Phong, đột nhiên đạp xuống đất mặt.

Oanh

Khí màu trắng vòng tại dưới chân hắn ầm vang nổ tung, cả người hóa thành một đạo màu vàng kim lưu tinh, một đầu liền trực tiếp xông vào cái kia hỗn loạn không chịu nổi Dạ Sát nhóm bên trong, như cùng một chuôi vô kiên bất tồi lợi nhận, tại đen nhánh trong bầy thú, cứ thế mà xé mở một đầu màu vàng kim thông đạo, mạnh mẽ đâm tới, thế bất khả kháng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một mực đứng ở phía sau Đường Nguyên Lãng, sau người cái kia kim văn lụa trắng đột nhiên không gió mà động, nhẹ nhàng phiêu diêu.

Đường Nguyên Lãng chậm rãi ngẩng đầu, bị mặt nạ che chắn trên mặt, lộ ra một vệt làm cho người như gió xuân ấm áp mỉm cười.

Ngọc nữ hình thái!

Sau một khắc, Đường Nguyên Lãng khí tức cả người, phát sinh nghiêng trời lệch đất chuyển biến.

Đó là một loại không cách nào nói rõ, tràn đầy cực hạn mị lực ấm cùng khí tức, dường như ngày xuân bên trong lớn nhất ánh mặt trời ấm áp, lại như sáng sớm lớn nhất ngọt ngào mưa móc.

Sau đó, Đường Nguyên Lãng liền bước chân, không nhanh không chậm hướng về một phương hướng đi đến.

Trong lúc nhất thời, chiến trường phía trên, xuất hiện vô cùng quỷ dị một màn.

Cái kia vô số nguyên bản cuồng bạo khát máu Dạ Sát, dường như nhận lấy một loại nào đó đến từ linh hồn chỗ sâu, không cách nào kháng cự mãnh liệt hấp dẫn.

Bọn chúng công kích dừng lại, bọn chúng gào rú biến mất, đúng là ào ào thay đổi phương hướng, như là thành tín nhất tín đồ, chăm chú đi theo lấy Đường Nguyên Lãng bước chân, hướng về Đường Nguyên Lãng phương hướng chậm rãi đi.

Mà cái kia giấu ở Dạ Sát nhóm bên trong, giống người mà không phải người thân ảnh, tựa hồ cũng đã nhận ra chính mình sơ đẳng tộc quần, vậy mà bắt đầu thoát ly tầm kiểm soát của mình, cái kia đỏ tươi trong đôi mắt, bộc phát ra lửa giận ngập trời.

Nó đột nhiên hé miệng, phát ra một tiếng cực kỳ chói tai tiếng rít.

Tại đạo này rít lên cưỡng chế mệnh lệnh phía dưới, những cái kia thần sắc mê ly Dạ Sát, mới như là đại mộng mới tỉnh giống như, bỗng nhiên thanh tỉnh lại.

Bọn chúng trong mắt si mê trong nháy mắt thối lui, một lần nữa bị khát máu điên cuồng thay thế.

Thế mà tiếp tục bất quá một hồi, tựa hồ lại bắt đầu dần dần nhiễm lên si mê.

Một loại là bắt nguồn từ huyết mạch bản năng, một loại khác thì là nguyên thủy - dục vọng bản năng, hai loại bản năng kịch liệt giao chiến, trong lúc nhất thời dẫn đến Dạ Sát nhóm biến đến càng thêm rối loạn.

Mà cái kia giống người mà không phải người thân ảnh, lập tức khóa chặt Đường Nguyên Lãng, thân ảnh lóe lên, liền trực tiếp lướt vào Dạ Sát nhóm bên trong, chuẩn bị tự tay giải quyết hết cái này quỷ dị địch nhân.

Nhưng tại giây phút này, một cỗ kinh khủng uy năng đột nhiên thì theo Đường Nguyên Lãng một bên, ngang nhiên oanh ra, trong lúc nhất thời đúng là đem ven đường đến hàng vạn mà tính Dạ Sát, đều ào ào quét xuống.

Số 4 kim bài một cái lắc thân, liền xuất hiện ở Đường Nguyên Lãng bên người, nhìn lấy chung quanh những cái kia lần nữa lâm vào rối loạn Dạ Sát, nhịn không được cất tiếng cười to.

"Ngươi quả thực cũng là cái siêu cấp đại Mị Ma a! Những thứ này không có có đầu óc sơ cấp Dạ Sát đều bị ngươi hấp dẫn!"

Đang khi nói chuyện công phu, số 4 kim bài cái kia cánh tay tráng kiện, đã bắt lại Đường Nguyên Lãng bả vai.

"Đi, chúng ta qua bên kia túi vòng quanh, cho bọn hắn giảm bớt điểm áp lực!"

Tốt

Oanh

Nương theo lấy một đạo càng thêm kịch liệt màu trắng khí hoàn đột nhiên nổ tung, tung bay vô số nỗ lực đến gần Dạ Sát.

Số 4 kim bài thì cõng Đường Nguyên Lãng, như là một cái bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, hấp dẫn lấy tuyệt đại bộ phận Dạ Sát, bắt đầu ở xa xa biên giới chiến trường, túi lên to lớn phạm vi.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người thấy rõ, cái kia mảnh già thiên tế nhật màu đen thú triều, cứ thế mà bị dời đi phương hướng.

Bọn chúng bị Đường Nguyên Lãng cái kia trí mạng mị lực hấp dẫn, hoàn toàn từ bỏ nguyên bản công kích mục tiêu, như cùng một cái đen nhánh trường long, gắt gao truy tại số 4 kim bài sau lưng.

Cái kia giống người mà không phải người chỉ huy quan thân ảnh, vừa mới chuẩn bị lần nữa phát ra một tiếng rít, cưỡng ép đoạt lại quyền khống chế.

Lại không nghĩ, lúc này thời điểm, một tiếng so với nó rít lên, còn thê thảm hơn, còn muốn ai oán, còn muốn vang vọng chân trời tiếng la khóc, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ chiến trường.

Hà Vi Vi tiếng khóc, đúng là lập tức liền đem mệnh lệnh của nó, cho cứ thế mà úp tới.

Cũng ngay lúc này, xa xa cái kia hố to bên trong, một đạo bóng dáng bé nhỏ rốt cục mặt mày xám xịt địa bàn đi ra.

Tạ Vũ Hàm lung lay đầu, run lên trên đầu bụi đất.

Nàng nhìn lên trên trời cái kia phần lớn Dạ Sát, đều bị Đường Nguyên Lãng cùng số 4 kim bài cho dẫn đi về sau, trên mặt nhất thời vui vẻ, vội vội vàng vàng thì hướng về Tôn Chiêu đám người phương hướng chạy tới.

"Ba... Uyết..."

Nàng vừa muốn mở miệng nói chuyện, một cỗ quen thuộc, làm cho người buồn nôn mùi vị liền đập vào mặt, để cho nàng nhịn không được khô khốc một hồi nôn.

"Tứ ca, ngươi... Uyết..."

Phó Vân Hải thật thà thanh âm lúc này truyền đến: "Tiểu ngũ, nhanh mang mặt nạ a!"

"Được... Uyết..."

Tạ Vũ Hàm cố nén buồn nôn, luống cuống tay chân khu động lấy chính mình phòng ngự mặt nạ.

Thế mà, mùi vị đó dường như chỗ nào cũng có, mang mặt nạ về sau, ngược lại càng thêm nồng nặc.

Uyết

Nhàn rỗi nhàm chán Tào Hãn Vũ nhìn nàng kia bộ khó chịu bộ dáng, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngươi vẫn là đừng đeo, đợi chút nữa nôn mặt nạ bên trong, phiền toái hơn..."

"Ngươi... Tìm kim bài đem ngươi ném ra đi..."

"Được... Uyết...".