Chương 872: Kinh hỉ

Chương 872: Kinh hỉ

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện có thể nói là hỗn loạn đến cực hạn.

Xa xa kim bài nhóm nhìn lấy cái này không thể tưởng tượng một màn, có chút mộng.

Bọn hắn nằm mơ đều tuyệt đối không ngờ rằng, Đường Nguyên Lãng lại có thể trực tiếp cướp đoạt Dạ Sát quyền khống chế, phối hợp với số 4 kim bài, ở phía xa biên giới chiến trường nhàn nhã túi lên phạm vi.

Mà năm ban những người khác, thì là bắt lấy cái này ngàn năm một thuở tuyệt hảo cơ hội, bắt đầu điên cuồng hỏa lực phát ra.

Trong lúc nhất thời, cái kia già thiên tế nhật Dạ Sát nhóm, như gió thu quét lá vàng đồng dạng, liên miên liên miên từ không trung rơi xuống.

Bọn chúng thi thể, trong nháy mắt liền trên mặt đất trải dày một tầng dày.

Vỏ quýt dày có móng tay nhọn!

Từ mấy chục vạn Dạ Sát tạo thành thủy triều, vậy mà liền như thế bị năm ban cho hoàn mỹ khắc chế!

Giấu ở trong bầy thú cái kia nửa người hình Dạ Sát, mắt thấy tình huống chuyển tiếp đột ngột, đối với mình đã là cực kỳ không ổn.

Nó cái kia đỏ tươi trong đôi mắt, bộc phát ra lửa giận ngập trời cùng không cam lòng, bỗng nhiên hé miệng, lần nữa phát ra một tiếng đủ để xé rách màng nhĩ thê lương rít lên.

Cái kia bén nhọn thanh âm, mang theo không cho kháng cự huyết mạch áp chế, lại lần nữa cưỡng ép đoạt lại tất cả Dạ Sát quyền khống chế.

Sau đó, nó liền lập tức mang theo chi này tổn thất nặng nề Dạ Sát đại quân, không chút do dự lựa chọn rút lui.

Trong lúc nhất thời, cái kia phô thiên cái địa Dạ Sát nhóm, như là thuỷ triều xuống như nước biển, ào ào thay đổi phương hướng, hướng về nơi đến đường chân trời hốt hoảng lui về.

Trước sau bất quá trong nháy mắt công phu, trên bầu trời liền chỉ còn lại có một chỗ Dạ Sát thi thể, cùng cái kia như cũ đang vang vọng, làm người sợ hãi rít lên dư âm.

Sáu vị kim bài thì là trước tiên hành động, lập tức bắt đầu tìm tòi những cái kia cao cấp tà giáo cán bộ tung tích.

Chỉ thấy trong đó một vị kim bài tiện tay vung lên, một cỗ vô hình cự lực liền đem đống kia tích như núi Dạ Sát thi thể, cho cứ thế mà hất bay ra ngoài.

Thế mà, làm cái kia mảnh bừa bộn mặt đất một lần nữa hiển lộ ra về sau, kết quả lại làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

Trên mặt đất, vậy mà bỗng dưng nhiều hơn sáu cái sâu không thấy đáy địa động.

Trong lúc nhất thời, sáu vị kim bài cũng không khỏi đến hai mặt nhìn nhau, ánh mắt bên trong viết đầy hoảng hốt.

Năm ban mọi người cũng ào ào kết thúc trạng thái chiến đấu, đi tới sáu vị kim bài bên người.

Nhìn trên mặt đất cái kia sáu cái đen như mực cửa động, nhất thời thì cảm thấy càng thêm phiền muộn.

Không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa vậy mà đào hang chạy!

. . .

Cùng lúc đó, tại sơn mạch chỗ sâu toà kia ngăn cách trong nhà gỗ nhỏ.

Nương theo lấy một trận rất nhỏ không gian vặn vẹo, Lý Nhất Minh thông qua truyền tống về về, trong tay còn mang theo một cái căng phồng túi lớn.

"Gia gia, ta đưa cho ngài đan dược đến rồi!"

Chính đang nhắm mắt điều tức Lưu Trường Phong chậm rãi mở hai mắt ra, liền phát hiện Lý Nhất Minh đang đem cái kia túi lớn để dưới đất, cao hứng bừng bừng từ bên trong không ngừng mà ra bên ngoài móc lấy các loại bao trang tinh mỹ đan dược hộp.

Lưu Trường Phong nhìn lấy cái kia gần như sắp muốn xếp thành một tòa tiểu sơn đan dược, trong lúc nhất thời đều có chút mộng.

Ngươi đây là đi đan dược cửa hàng làm bán buôn đi! ?

Làm sao làm nhiều như vậy trở về?

Lưu Trường Phong theo tay cầm lên bên trong một cái từ ngọc ấm chế thành hộp, nhẹ nhàng mở ra.

Một cỗ nồng đậm đến cơ hồ tan không ra đan hương, trong nháy mắt đập vào mặt, để tinh thần hắn vì đó rung một cái.

Chỉ liếc một chút, Lưu Trường Phong liền có thể phân biệt ra được, đây tuyệt đối là tương đương cực phẩm đỉnh cấp đan dược.

Lý Nhất Minh thấy thế, liền vội vàng áp sát tới, một mặt hiến vật quý mà hỏi thăm: "Gia gia, đan dược này phẩm chất cũng không tệ lắm phải không?"

Lưu Trường Phong nhìn lấy hắn bộ kia dáng vẻ đắc ý, cũng không khỏi đến nửa đùa nửa thật hỏi một câu: "Tiểu tử ngươi, có phải hay không để người ta đan dược cửa hàng cho đánh cướp?"

Lý Nhất Minh nghe vậy, liên tục không ngừng khoát tay nói: "Làm sao có thể a? Gia gia, cái này đều là ta dùng tiền mua!"

"Ngài nhanh ăn đi! Muốn là không đủ, ta lại đi cho ngài làm!"

Lưu Trường Phong vui mừng cười cười, nói ra: "Đầy đủ, đầy đủ."

Sau đó, hắn liền lấy ra một viên đan dược ăn vào, lần nữa hai mắt nhắm lại, bắt đầu yên lặng hấp thu cái kia ôn hòa mà dồi dào dược lực.

Thế mà, ngay lúc này, một mực canh giữ ở ngoài phòng Davarish, bỗng nhiên liền đem cái kia viên đầu to lớn, theo cửa sổ chỗ mò vào: "Lưu, Dạ Sát giống như rút lui."

Lưu Trường Phong nao nao, có chút ngoài ý muốn hỏi: "Rút lui?"

Davarish tấm kia thô kệch trên mặt cũng mang theo vài phần nghi hoặc, nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng thế."

"Ngay tại vừa mới, ta còn có thể cảm giác được một cách rõ ràng Dạ Sát nhóm cái kia phô thiên cái địa khí tức."

"Nhưng bây giờ, bọn chúng giống như đã hoàn toàn rời đi cảm giác của ta phạm vi."

"Mà lại, bọn chúng giống như tại cái nào đó địa khu, ngắn ngủi dừng lại một đoạn thời gian."

Lưu Trường Phong nghe vậy, không nói thêm gì, chỉ tiếp tục chìm lòng yên tĩnh khí khôi phục lấy chính mình thân thể.

Thế mà, không chỉ là Davarish đã nhận ra Dạ Sát đại quân rời đi.

Giờ phút này, đang đem toàn bộ sơn mạch bao bọc vây quanh các đại thế lực, cũng đều trong cùng một lúc đã nhận ra Dạ Sát khí tức đột nhiên biến mất.

Trong lúc nhất thời, trong lòng của tất cả mọi người đều tràn đầy nghi hoặc, không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Cũng ngay lúc này, Lý Nhất Minh trên cổ tay truyền tin vòng tay, bỗng nhiên vang lên thanh âm nhắc nhở.

Là đến từ năm ban truyền tin thỉnh cầu.

Lý Nhất Minh vội vàng đi ra nhà gỗ nhỏ, tiếp thông truyền tin.

Vòng tay bên trong, rất nhanh liền truyền đến năm ban mọi người cái kia hơi có vẻ thanh âm huyên náo.

Tạ Vũ Hàm cái kia thanh thúy mà lại thanh âm vội vàng đệ nhất cái vang lên: "Nhị ca, ngươi ở chỗ nào vậy?"

Lý Nhất Minh cười hắc hắc, trực tiếp thông qua vòng tay, cho bọn hắn cùng hưởng một cái định vị.

Sau đó, hắn liền thần thần bí bí nói ra: "Các ngươi trước tới lại nói, đến thời điểm, cho các ngươi một niềm vui vô cùng to lớn!"

Lý Nhất Minh ngay sau đó lại hỏi: "Đúng rồi, các ngươi đã đem những cái kia tà giáo cán bộ đều cho tiêu diệt toàn bộ hết à?"

Truyền tin đầu kia, truyền đến Tôn Chiêu cái kia thanh âm trầm ổn: "Sơ cấp cán bộ đều đã bị tiêu diệt toàn bộ, nhưng là, chạy sáu cái cán bộ cao cấp."

Lý Nhất Minh nghe vậy khẽ giật mình, có chút không hiểu hỏi: "Các ngươi không phải cùng kim bài nhóm cùng một chỗ hành động a? Cái này cũng có thể làm cho bọn hắn trốn thoát rơi?"

Phó Vân Hải cái kia thật thà thanh âm giải thích nói: "Mới vừa tới một sóng lớn Dạ Sát, tràng diện có chút hỗn loạn, vừa không chú ý, bọn hắn thì đào hang chạy."

Lý Nhất Minh nghe xong, bất đắc dĩ nói ra: "Được thôi, dù sao tà giáo hiện tại cũng không nổi lên được cái gì sóng gió lớn tới."

"Các ngươi mau tới ta phát cái này định vị nơi này!"

Cũng không lâu lắm công phu, nhà gỗ nhỏ phụ cận, Davarish đột nhiên đã nhìn thấy phía trước không gian, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Theo sát lấy, năm ban mọi người thân ảnh, liền lục tục theo cái kia vặn vẹo không gian bên trong, đi ra.

Davarish chính cảm thấy nghi hoặc thời điểm, Lý Nhất Minh thì vội vàng theo trong nhà gỗ chạy ra, chỉ mọi người giải thích nói: "Đại gia, chớ khẩn trương, đây đều là đồng môn của ta!"

Davarish nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu.

"Há, nguyên lai đều là tôn tử a!"

Tạ Vũ Hàm nghe xong lời này, lúc này thì không vui, nàng hai tay tới eo lưng ở giữa một xiên, vội vàng phản bác: "Không không không, ta cùng Vi Vi là tôn nữ!"

Nàng vừa mới dứt lời, đã cảm thấy giống như có chỗ nào không thích hợp.

"Không đúng! Ngươi người này làm sao tới thì chiếm người tiện nghi a!"

Lý Nhất Minh lại là không có rảnh để ý tới những thứ này, hắn tranh thủ thời gian đối với mọi người vẫy vẫy tay, trên mặt mang thần bí hề hề nụ cười, ra hiệu bọn hắn theo chính mình tiến nhà gỗ.

Hắn còn cố ý dặn dò một câu, để mọi người tuyệt đối không nên lên tiếng.

Một đám người tuy nhiên lơ ngơ, nhưng vẫn là kềm chế lòng hiếu kỳ, rón rén theo sát Lý Nhất Minh, lén lén lút lút chạy vào trong nhà gỗ.

Khi bọn hắn nhìn đến chính khoanh chân ngồi dưới đất, cái kia tuấn mỹ đến không giống phàm nhân trẻ tuổi nam tử lúc, đều là không khỏi sững sờ.

Trình Bang vô ý thức thấp giọng, đối với Lý Nhất Minh hỏi: "Nhị ca, cái này soái ca ai vậy?"

"Này khí tức. . . Làm sao cảm giác có chút quen thuộc! ?"

Tôn Chiêu mi đầu chăm chú nhăn lại, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh nghi bất định: "Giống như. . . Tựa như là người giữ cửa gia gia. . ."

Lý Nhất Minh thấy thế, đắc ý một phát miệng, công bố đáp án: "Cái gì gọi là giống như a, đây chính là người giữ cửa gia gia a!"

Ngọa tào! ?

Thật hay giả! ?

Những người khác nghe nói như thế, trên mặt nhất thời viết đầy không dám tin.

Bọn hắn vội vàng tiến tới Lưu Trường Phong trước mặt, mở to hai mắt nhìn, từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ lấy.

Đúng lúc này, một mực nhắm mắt dưỡng thần Lưu Trường Phong, bỗng nhiên mở miệng.

Cái kia bình thản mà thanh âm quen thuộc, tại an tĩnh trong nhà gỗ chậm rãi vang lên.

"Có phải hay không gần nhất không có thu thập các ngươi, đều cái mông ngứa?"

Mọi người nghe xong lời này, cái mông nhất thời ẩn ẩn bị đau.

Giọng điệu này!

Cái này giọng điệu!

Tuyệt đối là người giữ cửa gia gia không sai!.