Chương 873: Ngươi là người a? 

Chương 873: Ngươi là người a? 

Chờ năm ban mọi người theo trong nhà gỗ nhỏ đi lúc đi ra, nguyên một đám trên mặt còn mang theo loại kia còn chưa theo trong lúc khiếp sợ hoàn toàn rút ra hoảng hốt thần sắc.

Vạn vạn không nghĩ đến.

Cái kia ngày bình thường trong mắt bọn hắn cái miệng nhỏ nhắn ngâm độc người giữ cửa gia gia, lúc còn trẻ lại là cái soái đến kinh thiên động địa như vậy, thậm chí có thể nói được là phong hoa tuyệt đại siêu cấp đại soái phê.

Davarish thân thể khôi ngô như là một tòa yên lặng đồi núi, yên tĩnh đứng lặng tại bên ngoài nhà gỗ, làm hắn trông thấy đám này thiếu niên thiếu nữ líu ra líu ríu đi tới lúc, trong mắt cũng không khỏi đến lướt qua một tia hiếu kỳ.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, cái này mấy người trẻ tuổi trên thân, đều tản ra một loại cùng tuổi bọn họ cực không tương xứng, mạnh mẽ mà ngưng luyện khí tức.

"Các ngươi đều là đến từ Hoa Hạ võ giả a?"

"Đúng vậy a, thế nào?"

Davarish ánh mắt tại bọn hắn trên thân từng cái đảo qua, trong giọng nói nghi hoặc càng thêm hơn: "Các ngươi làm sao nhìn, tuổi tác giống như cũng không lớn a!"

Giang Thừa Phong nhếch miệng cười một tiếng, thuận miệng đáp: "Chúng ta đều còn tại lên cấp ba, đương nhiên không lớn."

Lời vừa nói ra, Davarish tấm kia dãi dầu sương gió trên mặt, biểu lộ trong nháy mắt đọng lại.

Cả người hắn tại chỗ thì sững sờ ngay tại chỗ, trong lòng nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Hiện tại Hoa Hạ học sinh cấp ba đều đã ngoại hạng như vậy a?

Ta thiên!

Cái kia mảnh cổ lão mà vừa thần bí đông phương thổ địa, đến tột cùng còn ẩn giấu đi bao nhiêu không muốn người biết quái vật a!

Lý Nhất Minh ánh mắt ở chung quanh quét mắt một vòng, giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, trong miệng các ngươi cái kia Dạ Sát, rốt cuộc là thứ gì?"

Vừa nghe đến Dạ Sát hai chữ này, Davarish lập tức dựng lên lỗ tai, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên.

Còn không đợi hắn mở miệng giải thích, năm ban những người khác cũng đã ngươi một lời ta một câu nói.

"Thì một đám dài đến cùng cỡ lớn con dơi đen giống như người quái dị!"

"Số lượng ngược lại là thật nhiều, ô ép một chút một mảnh, nói là có hơn 100 vạn đâu!"

"Bị chúng ta một trận cạc cạc giết lung tung! Ta phụ trách cạc cạc, những người khác giết lung tung!"

"Đúng đúng đúng, còn có một cái nửa hình người hình dáng Dạ Sát tại chỉ huy, sau cùng còn không phải mang theo còn lại tàn binh bại tướng, xám xịt chật vật chạy trở về!"

Nghe mọi người mồm năm miệng mười miêu tả, Davarish đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức, đúng là cũng nhịn không được nữa, thổi phù một tiếng thì bật cười.

Năm ban mọi người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, ánh mắt mọi người, đều đồng loạt rơi vào trên người hắn.

"Ngươi cười cái gì?"

"Không tin tưởng chúng ta nói lời?"

Davarish cố gắng đình chỉ ý cười, khoát tay áo, giải thích nói: "Đừng nói đùa, chỉ bằng các ngươi mười người, làm sao có thể đối kháng được hơn trăm vạn Dạ Sát?"

Trong giọng nói của hắn, mang theo một loại người từng trải chắc chắn.

"Đó là không có khả năng á!"

Tạ Vũ Hàm nghe xong lời này, phản bác: "Ngươi dựa vào cái gì nói không có khả năng? Ngươi cái này là không tin thực lực của chúng ta?"

Davarish lắc đầu, nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Ta tin, ta tin."

"Ta có thể ngửi được đi ra, trên người của các ngươi, xác thực còn lưu lại Dạ Sát loại kia đặc biệt vị đạo, cái này chứng minh các ngươi khẳng định theo chân chúng nó giao thủ qua."

"Nhưng là..." Câu chuyện của hắn nhất chuyển: "Bằng vào các ngươi mười người, là không thể nào chống đỡ được Dạ Sát đại quân, đây không phải là thực lực mạnh yếu vấn đề, đó là về số lượng tuyệt đối nghiền ép."

"Đây còn không phải là không tin! ?"

Tạ Vũ Hàm tiến lên một bước, toàn thân trên dưới đều bốc cháy lên chiến ý hừng hực.

"Muốn hay không đơn đấu! ?"

Davarish thấy thế, chỉ là bất đắc dĩ lần nữa khoát tay áo, ngữ khí bình thản nói ra: "Ta cũng không muốn làm bị thương Lưu bằng hữu!"

Lời này nghe giống như là tại nhượng bộ, có thể rơi vào Tạ Vũ Hàm trong lỗ tai, lại không khác nào đổ dầu vào lửa.

Nàng càng không phục, cái kia cỗ chưa đâm vào tường gạch không quay đầu quật kính nhi lại nổi lên.

"Không được! Ngươi hôm nay nhất định phải cùng ta đơn đấu!"

Davarish vẫn như cũ là lắc đầu, bộ kia phong khinh vân đạm bộ dáng, phảng phất tại nhìn một cái cố tình gây sự tiểu hài tử.

"Không cần, ta không muốn thương tổn ngươi!"

Mắt thấy Tạ Vũ Hàm thì muốn tại chỗ bạo phát, Lý Nhất Minh tay mắt lanh lẹ, một cái bước nhanh về phía trước, trực tiếp đưa tay đem nàng cho gắt gao ấn xuống.

"Ngươi đều nửa bước Võ Hoàng, làm sao còn một chút cũng không giữ được bình tĩnh?"

Lý Nhất Minh thấp giọng, tại bên tai nàng khiển trách.

"Hiện tại là đánh nhau thời điểm a?"

"Ngươi đều là nửa bước Võ Hoàng người, có thể hay không đừng giống như trước một dạng nhỏ như vậy tính trẻ con, người khác tùy tiện nói ngươi hai câu, ngươi liền muốn cùng người đơn đấu?"

"Muốn thành thục một điểm! Xuất ra ngươi sáu ao nửa khí độ đến!"

Tạ Vũ Hàm bị nói đến nhếch miệng, tuy nhiên trong lòng vẫn như cũ tức giận bất bình, nhưng vẫn là bất đắc dĩ ngồi xuống, hai tay ôm ở trước ngực, tức giận hàng đầu trật đến một bên.

Lý Nhất Minh trấn an được Tạ Vũ Hàm, quay đầu, ánh mắt rơi vào Davarish trên thân, sau đó làm như có thật nói: "Lại nói, ngươi vạn nhất đem Davarish bị đả thương làm sao bây giờ?"

"Ngươi nhìn hắn, gầy đến cùng da bọc xương giống như, xem xét thì yếu đuối..."

Cái này vừa nói, Davarish cặp kia thâm thúy đôi mắt bỗng nhiên trừng một cái, một cỗ khí tức mạnh mẽ không bị khống chế khuấy động ra.

Hắn mấy bước liền đi tới Lý Nhất Minh trước mặt, từ trên cao nhìn xuống chất vấn: "Ngươi nói người nào yếu đuối? Nói người nào gầy đến cùng da bọc xương một dạng?"

Lý Nhất Minh vội vàng khoát tay, trên mặt mang cả người lẫn vật nụ cười vô hại: "Không có việc gì, không có việc gì, ta không nói ngươi đây!"

"Ngươi rõ ràng liền nói ta!" Davarish tức giận đến dựng râu trừng mắt: "Ta làm sao nhìn yếu đuối rồi? Ta rất mạnh!"

"Nhìn không ra." Lý Nhất Minh lắc đầu, ngữ khí vô cùng thành khẩn.

"Đúng a, ngươi xem ra thật vô cùng yếu a!"

Năm ban những người khác cũng ào ào gật đầu phụ họa, trăm miệng một lời nói.

Xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Davarish nhất thời khó thở, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết bay thẳng trán.

Hắn bỗng nhiên duỗi ra tráng kiện ngón tay, thẳng tắp chỉ hướng bên kia còn đang hờn dỗi Tạ Vũ Hàm.

"Tốt! Vậy ta theo ngươi đơn đấu!"

"Đến thời điểm thụ thương, ta cũng mặc kệ!"

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, trên mặt không nhanh trong nháy mắt tan thành mây khói, thay vào đó là một loại khó có thể ức chế cuồng hỉ.

"Tốt tốt!"

Nàng bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, cao hứng bừng bừng hô: "Đi, chúng ta bây giờ liền đi đánh một chầu!"

Davarish hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng, trầm giọng nói ra: "Hiện tại không được, ta muốn trông coi Lưu, đây là ta hứa hẹn qua."

"Chờ hắn khôi phục tốt, ta lại theo ngươi đơn đấu!"

Lý Nhất Minh thấy thế, con ngươi đảo một vòng, vừa cười vừa nói: "Không cần đấu võ a, chém chém giết giết nhiều thương hòa khí."

"Văn kiện đến đấu cũng được, vật tay!"

Lý Nhất Minh vừa dứt lời, một mực đứng ở bên cạnh giữ im lặng Chu Đào, bỗng nhiên cổ tay khẽ đảo.

Một vệt kim quang chợt hiện.

Hắn tùy ý hướng lấy bên cạnh cây kia cần muốn vài người ôm hết đại thụ che trời, nhẹ nhàng hơi vung tay.

Một cái tinh xảo nhỏ nhắn Long Văn Châm, tựa như cùng cầm giữ có sinh mệnh kim sắc thiểm điện, gào thét mà ra.

Nương theo lấy từng đạo từng đạo mắt thường cơ hồ không cách nào bắt, vô cùng sắc bén sắc bén khí tuyến, trên không trung cực tốc bay múa giao thoa.

Chỉ ở trong khoảnh khắc, cái kia gốc cây khổng lồ cổ thụ, liền tại một trận rợn người cắt chém âm thanh bên trong, bị trong nháy mắt phân giải thành vô số khối.

Trong đó lớn nhất một khối, bị tinh chuẩn cắt chém thành một cái bóng loáng bằng phẳng to lớn sàn gỗ, vững vàng rơi vào trước mặt mọi người trên đất trống.

Mà còn lại bộ phận, thì là bị cắt chém thành dài ngắn phẩm chất hoàn toàn nhất trí, chỉnh chỉnh tề tề củi lửa, như là bị lớn nhất dụng cụ tinh vi xếp chồng chất qua đồng dạng, lặng yên không một tiếng động đắp lên tại một bên.

Long Văn Châm trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, lặng yên bay về tới Chu Đào trong tay, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ quá trình, mây bay nước chảy, nhanh đến cực hạn, nhưng lại tràn đầy khó nói lên lời mỹ cảm.

Năm ban mọi người lập tức bắt đầu vỗ tay vỗ tay, phát ra từng trận kinh thán.

Davarish cả người đều nhìn mộng, cái kia song trừng đến căng tròn trong mắt, viết đầy khó có thể tin.

Cái này. . . Cái này là kinh khủng bực nào lực khống chế! ?

Chu Đào chỉ là nhàn nhạt liếc qua đống kia củi lửa, không có chút rung động nào nói: "Không khách khí, dư thừa, giữ lấy cho các ngươi qua mùa đông củi đốt lửa."

Không đợi Davarish theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Tạ Vũ Hàm cũng đã hưng phấn mà chạy tới cái kia vừa mới cắt chém đi ra sàn gỗ trước, một thanh thì lột lên tay áo của mình.

Nàng cái kia trắng nõn mảnh khảnh trên cánh tay, đúng là ẩn ẩn hiện ra trôi chảy mà tràn đầy lực bộc phát bắp thịt đường cong.

"Đến! Vật tay!"

Davarish hít sâu một hơi, bình phục một chút khuấy động tâm tình, lập tức cũng sải bước đi tới sàn gỗ một bên khác.

Hắn nhìn lấy Tạ Vũ Hàm cái kia vươn ra, so sánh với hắn lộ ra phá lệ nhỏ nhắn xinh xắn bàn tay, do dự một lát, cuối cùng vẫn vươn chính mình cái kia bồ phiến giống như bàn tay lớn.

"Ta đếm tới ba, các ngươi liền bắt đầu phát lực a!"

Lý Nhất Minh tràn đầy phấn khởi nạp làm trọng tài.

"Chuẩn bị!"

Một

Hai

Ba

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt đó, song phương trên cánh tay bắp thịt, đồng thời đột nhiên bí lên!

Sau một khắc, tấm kia từ kiên cố cổ mộc chế thành to lớn sàn gỗ, thậm chí đều không có thể phát ra một tiếng rên rỉ, liền tại một cỗ không cách nào tưởng tượng khủng bố quái lực phía dưới, ầm vang bạo liệt!

Sàn gỗ trong nháy mắt, thì bị triệt để phá hủy, hóa thành bay múa đầy trời mảnh gỗ vụn cùng bụi!

Davarish cái kia thân thể khôi ngô chấn động mạnh một cái, đồng tử bỗng nhiên co vào đến cực hạn.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ thuần túy tới cực điểm kinh khủng lực lượng, theo cánh tay của mình, điên cuồng ngã rót mà đến.

Hắn không dám tin tưởng nhìn trước mắt cái này một mặt nhẹ nhõm, thậm chí còn mang theo vài phần nụ cười đắc ý thiếu nữ, nghẹn ngào nói ra: "Ngươi... Ngươi là người a?"

"Tại sao có thể có khủng bố như vậy thân thể lực lượng?".