Chương 874: Hợp tác

Chương 874: Hợp tác

Một bên khác.

Cái kia nửa người hình Dạ Sát mang theo dưới trướng còn sót lại Dạ Sát đại quân, hốt hoảng trốn về ở vào Irrfan Vô Tận Thâm Uyên bên trong.

Đúng lúc này, cái kia sáu tên may mắn chạy thoát cao cấp tà giáo cán bộ, thân ảnh chật vật xuất hiện ở thâm uyên phụ cận.

Bọn hắn đáp xuống đất, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua cái kia sâu không thấy đáy đen nhánh cửa động, trong lúc nhất thời trong lòng kinh nghi không chừng.

Cũng ngay lúc này, trong đó một tên cao cấp tà giáo cán bộ thân thể, không có dấu hiệu nào bắt đầu kịch liệt co quắp.

Cặp mắt của hắn đột nhiên trợn trắng, trong miệng tràn ra Bạch Mạt, cả người như là gãy mất tuyến như tượng gỗ, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Còn lại năm người thấy thế, đều là biến sắc, vô ý thức lui về phía sau mấy bước, cảnh giác mà nhìn mình đồng bạn.

Thế mà, sau một khắc, tên kia ngã trên mặt đất cán bộ, nhưng lại lấy một cái cực kỳ quỷ dị tư thái, chậm rãi đứng lên.

Động tác của hắn cứng ngắc mà cơ giới, cặp kia trợn trắng trong đồng tử, lại để lộ ra một cỗ không thuộc về bản thân của hắn ý chí.

Một cái khàn khàn mà lại thanh âm xa lạ, theo cổ họng của hắn chỗ sâu, chậm rãi ép ra ngoài.

"Các ngươi, liền ở chỗ này chờ lấy."

Năm tên cao cấp tà giáo cán bộ nghe vậy, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Cái này thanh âm... Là trí giả!

Không chờ bọn họ theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, cái kia bị trí giả chỗ điều khiển thân thể, hắn bao trùm lấy đế vương ma khải lưng, liền đột nhiên ở giữa bắt đầu kịch liệt nhúc nhích.

Huyết nhục xé rách âm thanh vang lên, Lục Phiến dữ tợn xấu xí màu đen màng mỏng cánh thịt, theo sau lưng của hắn đột nhiên căng ra.

Sau đó, trí giả liền khống chế cỗ này toàn thân thể mới, không chút do dự, một đầu đâm vào cái kia mảnh tượng trưng cho tử vong cùng tuyệt vọng Vô Tận Thâm Uyên bên trong.

Cuồng phong gào thét, ở bên tai của hắn điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Vô tận hắc ám, phảng phất muốn đem hắn triệt để thôn phệ.

Đúng lúc này, vô số đạo bén nhọn tê minh thanh, theo bốn phương tám hướng hắc ám bên trong, đột nhiên vang lên.

Từng cái hình thể hơi nhỏ Dạ Sát, như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, theo thâm uyên trong vách đá chen chúc mà ra, hướng về hắn cái này khách không mời mà đến, ngang nhiên khởi xướng công kích.

Thế mà, đối mặt cái này phô thiên cái địa công kích, trí giả lại có vẻ dị thường bình tĩnh.

Hắn chỉ là bỗng nhiên há miệng ra, phát ra một tiếng cùng những cái kia Dạ Sát không có sai biệt, nhưng lại càng cao hơn cang, càng thêm có lực xuyên thấu rít lên.

Cái kia tiếng gào chát chúa, dường như ẩn chứa một loại nào đó không cho kháng cự uy nghiêm.

Nguyên bản cuồng bạo vô cùng Dạ Sát nhóm, đang nghe cái này âm thanh rít lên trong nháy mắt, đúng là cùng nhau trì trệ, thế công cũng theo đó ngừng chậm.

Cũng đúng lúc này, cái kia nửa người hình Dạ Sát, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nó cặp kia đỏ tươi trong đôi mắt, tràn đầy bạo lệ cùng xem kỹ.

Trí giả không sợ hãi chút nào cùng nó đối mặt, trong cổ họng không ngừng phát ra trận trận trầm thấp mà lại phức tạp gào rú.

Cái kia nửa người hình Dạ Sát, trong mắt bạo lệ dần dần bị một tia kinh nghi thay thế.

Nó đồng dạng phát ra liên tiếp dồn dập hí lên, dường như đang tiến hành một loại nào đó tin tức trao đổi.

Rất nhanh, song phương tựa hồ đã đạt thành một loại nào đó ngắn ngủi chung nhận thức.

Cái kia nửa người hình Dạ Sát đột nhiên quay người, mang theo trí giả, cùng nhau hướng về thâm uyên chỗ càng sâu, cái kia mảnh ngay cả ánh sáng tuyến đều không thể đến cực hạn hắc ám bên trong, cấp tốc lao đi.

Không biết qua bao lâu, làm trí giả rốt cục một lần nữa rơi xuống đất thời điểm, hắn chậm rãi ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía.

Chung quanh hắc ám bên trong, một đôi lại một đôi to lớn mà đỏ tươi đôi mắt, chậm rãi mở ra.

Đó là từng cái hình thể vô cùng to lớn, khí tức khủng bố tới cực điểm Đế Vương cấp Dạ Sát.

Bọn chúng cứ như vậy yên tĩnh phủ phục trong bóng đêm, như là từng tòa trầm mặc dãy núi, tản ra làm cho người hít thở không thông khủng bố uy áp.

Một cỗ khiến người ta cơ hồ hít thở không thông cảm giác áp bách, như là thực chất biển động, điên cuồng hướng lấy trí giả cuốn tới.

Bị hắn chỗ điều khiển cỗ thân thể này, thậm chí bắt đầu không bị khống chế run rẩy kịch liệt, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Thế mà, trí giả ý chí, lại kiên cố.

Hắn cưỡng ép ngăn chặn bản năng của thân thể phản ứng, trong cổ họng, lần nữa phát ra từng đợt trầm thấp mà tràn đầy vận luật cổ quái gào rú.

Thanh âm kia, thỉnh thoảng cao vút, thỉnh thoảng trầm thấp, phảng phất tại bày tỏ một loại nào đó trong hợp tác cho.

Theo hắn tiếng gào thét không ngừng quanh quẩn, cái kia cỗ cơ hồ muốn đem hắn nghiền nát khủng bố cảm giác áp bách, đúng là giống như nước thủy triều, chậm rãi lui đi.

...

Làm trí giả đem quyền khống chế thân thể, một lần nữa trả lại tên kia cán bộ cao cấp về sau.

Tại phía xa nơi nào đó bí mật căn cứ pha lê mãnh bên trong, trí giả đột nhiên mở ra cái kia song đục ngầu hai mắt.

Trước mặt hắn, to lớn điện tử màn hình phía trên, không mặt giáo sư tấm kia bị mặt nạ ngăn che gương mặt, lộ ra âm trầm vô cùng.

"Ta hi vọng, ngươi có thể cho ta một cái thuyết pháp."

Không mặt giáo sư thanh âm, băng lãnh đến không mang theo mảy may cảm tình.

"Nếu không, chúng ta hợp tác, như vậy kết thúc!"

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, trí giả vậy mà có được có thể trực tiếp tiếp quản hắn thủ hạ cán bộ ý thức khủng bố năng lực.

Cái này không thể nghi ngờ đã chứng minh, trí giả tại đế vương ma tâm trùng phía trên, đã sớm lặng yên không một tiếng động cắm vào một loại nào đó hắn không biết cửa sau đồng dạng khống chế phương thức.

Cái này khiến luôn luôn đa nghi không mặt giáo sư, cảm nhận được trước nay chưa có uy hiếp cùng phản bội cảm giác!

Trí giả nghe vậy, chỉ là phát ra một trận khàn khàn cười nhẹ.

"Người trẻ tuổi, không cần khẩn trương như vậy."

"Đây chẳng qua là, vì cho chính ta lưu một đầu con đường sau này mà thôi."

Trong âm thanh của hắn, mang theo một tia khó nói lên lời tang thương cùng tự giễu.

"Dù sao, ta thế nhưng là bị người mà ta tín nhiệm nhất phản bội qua, mới luân lạc tới hôm nay bộ này người không ra người quỷ không ra quỷ xuống tràng."

Một bên Cương Ấn thủ lĩnh, hiển nhiên đối với mấy cái này chuyện cũ năm xưa không có hứng thú, hắn trầm giọng hỏi: "Ngươi đến cùng đi thâm uyên bên trong làm cái gì?"

Trí giả chậm rãi quay đầu, cặp kia đục ngầu trong đôi mắt, bỗng nhiên lóe qua một vệt dày đặc ý cười.

"Ta đã cùng những cái kia Đế Vương cấp Dạ Sát nhóm, đạt thành hợp tác!"

Lời vừa nói ra, vô luận là không mặt giáo sư, vẫn là Cương Ấn thủ lĩnh, đều là đồng tử co rụt lại.

Không mặt giáo sư trong giọng nói, tràn đầy khó có thể tin: "Ngươi vậy mà có thể cùng Dạ Sát câu thông? Ta đây xác thực không nghĩ tới."

Trí giả nụ cười trên mặt càng đậm, trong giọng nói tràn đầy không che giấu chút nào khinh miệt cùng đùa cợt.

"Tiểu tử ngươi cũng không phải Dizon thần giáo người, không biết sự tình còn nhiều nữa."

"Tại ngươi còn chưa ra đời thời điểm, ta thế nhưng là Dizon thần giáo thủ tịch khoa học gia, kiêm Hung thú học gia."

"Nắm giữ khác biệt Hung thú giao lưu phương thức, là ta chuyên nghiệp kỹ năng, cũng là ta bản chức công tác! Không muốn nghi vấn ta năng lực!"

Hắn dừng một chút, dùng một loại trình bày sự thật ngữ khí, nói tiếp.

"Trước kia Dạ Sát, xác thực không có cách nào câu thông, bọn chúng chỉ là tuần hoàn theo tối nguyên thủy giết hại bản năng dã thú."

"Nhưng rất hiển nhiên, lần trước đại chiến, đem bọn nó cho triệt để đánh đau, đánh thức."

"Bọn chúng cũng bắt đầu hướng về cao cấp hơn hình thái chuyển biến, bắt đầu học... Dài đầu óc!"

Trí giả khóe miệng, toét ra một cái làm cho người không rét mà run độ cong.

"Mà chỉ cần có não tử, cái kia liền có thể trao đổi!".