Chương 875: Tình địch

Chương 875: Tình địch

Chói mắt ở giữa, mấy ngày quang cảnh liền lặng lẽ mà qua.

Davarish cùng năm ban chung đụng được cực kỳ vui sướng.

Trò chuyện một chút, năm ban tự nhiên là cực kỳ hiếu kỳ bên ngoài cái kia một vòng các đại thế lực nữ chủ nhân là cái gì tình huống.

"Davarish, bên ngoài trông coi đám kia các cái thế lực nữ chủ nhân, sẽ không phải. . . Đều là người giữ cửa gia gia người theo đuổi a?"

Davarish nghe vậy, tấm kia thô kệch trên mặt, lộ ra một tia thuần túy mờ mịt.

"Người theo đuổi?"

Hắn hiển nhiên không có có thể hiểu được cái này nạp đầy nhân loại xã hội đặc sắc từ ngữ.

Một bên Tôn Chiêu thấy thế, dùng một loại lời ít mà ý nhiều phương thức giải thích nói: "Thì là muốn cùng gia gia nói chuyện yêu đương."

Davarish nghe xong lời giải thích này, đầu tiên là sững sờ, lập tức không chút do dự lắc đầu, thần sắc vô cùng chắc chắn.

"Không phải a!"

"Các nàng chỉ là đơn thuần muốn cùng Lưu Nhất lên sinh đẻ càng cường đại hơn hậu đại mà thôi."

Ngang

Lời vừa nói ra, năm ban mọi người trong nháy mắt thì mộng.

Ngọa tào, cái này lão già nát rượu vậy mà vụng trộm tại Âu Châu mở Ma thú hậu cung!

Ta muốn đi Côn Lôn điện tố cáo hắn!

"Cái này. . . Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi! ?"

Davarish nhìn lấy bọn hắn bộ kia ngạc nhiên bộ dáng, ngược lại cảm thấy có chút kỳ quái.

"Không hợp thói thường a?"

"Ta cảm thấy rất bình thường a!"

Cái kia song thâm thúy trong đôi mắt, lóe ra một loại gần như cuồng nhiệt sùng bái cùng hướng tới.

"Ta cũng rất muốn cùng Lưu Sinh dục hậu đại, chỉ tiếc, Lưu vẫn luôn không vui."

? ? ?

Câu này thạch phá thiên kinh lời nói, giống như một đạo cửu thiên sấm sét, hung hăng bổ vào năm ban mọi người trên đỉnh đầu.

Bốn phía không khí, dường như trong nháy mắt này, triệt để đọng lại.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi cũng có thể sinh! ?"

Davarish chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu, giọng nói kia, phảng phất tại trình bày một kiện lại chuyện không quá bình thường.

"Có thể a!"

"Vì cái gì không thể sinh?"

Hắn duỗi ra bồ phiến giống như bàn tay lớn, vỗ vỗ chính mình cái kia như núi lớn hùng tráng lồng ngực.

"Nếu như Lưu nguyện ý, ta thậm chí có thể biến thành Nhân tộc nữ tính hình thái, dùng nhân loại các ngươi phương thức đến tiến hành."

". . ."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện lâm vào một loại quỷ dị tới cực điểm tĩnh mịch.

Đường Nguyên Lãng mắt thấy bầu không khí càng ngày càng cổ quái, vội vàng đứng dậy, nỗ lực đem cái này đã triệt để đi chệch chủ đề cho cưỡng ép kéo trở về.

"Khụ khụ, ta nhớ được. . . Giống như không nhất định nhất định phải dùng cái kia loại phương thức a?"

"Thông qua trao đổi lẫn nhau năng lượng, tựa hồ cũng đồng dạng có thể đạt tới sinh sôi hậu đại mục đích."

Davarish nghe vậy, lập tức gật đầu phụ họa nói.

"Cũng có thể a!"

"Chỉ cần Lưu nguyện ý, ta tiếp nhận bất luận một loại nào sinh đẻ phương thức."

Đường Nguyên Lãng theo giải thích nói: "Hung thú sinh sôi hậu đại phương thức, cùng nhân loại chúng ta nhận biết, tồn tại trên bản chất khác biệt, trao đổi năng lượng cũng có thể sinh sôi hậu đại."

"Lão thất, ngươi làm sao lại đối loại chuyện này rõ ràng như vậy?"

Đường Nguyên Lãng đương nhiên không có ý tứ nói, ban đầu ở dưới lòng đất tổ kiến thời điểm, chính mình đã từng bị một cái cường đại Hung thú điên cuồng tìm phối ngẫu, thậm chí còn trao đổi qua năng lượng.

Tuy nhiên cuối cùng là dựa vào lão Tô trợ giúp mới lấy thoát thân.

"Lão Tô trước kia cùng ta nói qua một số."

Mọi người nghe vậy, mới chợt hiểu ra ồ một tiếng, ào ào lộ ra ban đầu đến biểu tình như vậy.

Thế mà, đúng lúc này, Tôn Chiêu bỗng nhiên đứng dậy, có chút kinh hoảng nhìn phía nơi xa chân trời, vội nói: "Tới một đám lợi hại gia hỏa!"

Một mực chuyện trò vui vẻ Davarish, cũng là sắc mặt biến hóa.

Cái kia thân thể khôi ngô bỗng nhiên đứng dậy, lúc trước cái kia phần thư giãn thích ý tư thái biến thành gương mặt không kiên nhẫn.

"Cẩn thận."

"Tên phiền toái tới."

Năm ban mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình.

"Ngoại trừ Dạ Sát bên ngoài còn có địch nhân?"

Davarish bất đắc dĩ nhún vai.

"Có a!"

"Tình địch nhóm."

. . .

Cùng lúc đó, tại sơn mạch bên ngoài.

Nguyên bản chính trận địa sẵn sàng đón quân địch các đại thế lực, cơ hồ là trong cùng một lúc, cảm nhận được cái kia chính cấp tốc đánh tới khí tức.

Các nàng không hẹn mà cùng ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén nhìn về phía phương xa chân trời.

Chỉ thấy một nhóm lớn hình thái khác nhau thân ảnh, chính cuốn lên đầy trời bụi mù, hướng về dãy núi này điên cuồng lướt đến.

Bên trên bầu trời, lượn vòng lấy một đám giương cánh vượt qua 10m, toàn thân bao trùm lấy màu thanh đồng kim loại lông vũ cự điểu, mỗi một lần vỗ cánh, đều sẽ mang theo chói tai âm bạo.

Trên mặt đất, một đám thân hình như là tiểu sơn, mọc ra sáu đầu tráng kiện chân lớn Ma Sư, chính nện bước bước chân nặng nề phi nước đại, bọn chúng cái kia bọ cạp giống như đuôi câu, lóe ra trí mạng màu u lam hàn quang.

Cầm đầu, thì là một cái khí tức mạnh nhất nửa hình người hình dáng Hung thú, bảo lưu lấy một bộ phận nhân loại đặc thù, nhưng trên thân lại bao trùm lấy dữ tợn cốt giáp cùng lân phiến.

York cựu thành nhóm thế lực nữ chủ nhân, trong mắt trong nháy mắt tràn đầy khinh thường, lúc này không chút do dự triển khai tư thế.

Hết sức căng thẳng.

Alena ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng cao vút sói tru, thân hình trong nháy mắt bành trướng, hóa thành một đầu thân cao vượt qua ba mét, toàn thân bao trùm lấy sáng trắng lông dài cự hình lang nhân.

Nàng cặp kia màu vàng kim tròng mặt dọc bên trong, thiêu đốt lên không che giấu chút nào bạo lệ sát ý, một ngựa đi đầu, trực tiếp sát nhập vào cái kia mảnh hình thái khác nhau Hung thú quần bên trong.

Thế mà, một cái hình thể càng thêm to lớn sáu chân Ma Sư, gầm thét ngăn cản đường đi của nàng, cái kia lóe ra kịch độc hàn quang đuôi câu, hướng về Alena đầu hung hăng đâm xuống.

Mà Dorag thành nữ chủ nhân Niya, càng là phát ra một tiếng rít, thân thể cấp tốc dị hóa, biến thành một đầu thân dài gần 20m, toàn thân đen nhánh, giống như tây phương Cự Long giống như thằn lằn.

Nàng bỗng nhiên mở ra miệng to như chậu máu, một đạo uẩn hàm lấy khủng bố hủy diệt năng lượng màu đen sóng xung kích, giống như Tử Thần thổ tức, hướng về địch nhân trận doanh quét ngang mà đi.

Nhưng vào lúc này, một cái khác đồng dạng là nửa hình người hình dáng, toàn thân bao trùm lấy đỏ lớp vảy màu đỏ Hung thú, đột nhiên ngăn tại sóng xung kích trước đó, hai tay giao nhau, đúng là cứ thế mà mà đem cản lại.

Cái kia nửa hình người hình dáng Hung thú, ánh mắt vượt qua chiến trường, thẳng tắp khóa ổn định ở Alena cùng Niya trên thân, dùng một loại tràn đầy phẫn nộ cùng không hiểu ngữ khí, quát lớn: "Alena! Niya! Các ngươi quả thực là chấp mê bất ngộ!"

"Chúng ta mới là các ngươi cần phải lựa chọn vợ! Mà không phải cái kia Nhân tộc!"

"Chỉ có chúng ta kết hợp, mới có thể đản sinh ra Ojira nhất tộc chánh thức cường đại hậu đại!"

Alena một trảo đánh lui trước mắt Ma Sư, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, dùng đồng dạng âm thanh vang dội đáp lại nói: "Là Lưu, chỉ huy chúng ta đánh lui Dạ Sát! Ta, Alena, nguyện ý một đời một kiếp đi theo tại hắn!"

Dorag thành Niya càng là phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, cái kia to lớn đầu rồng phía trên, tràn đầy xem thường.

"Các ngươi, chỉ là một đám tại Dạ Sát đột kích lúc, sẽ chỉ trốn ở trong sào huyệt run lẩy bẩy đồ hèn nhát mà thôi!"

Cái kia nửa hình người hình dáng Hung thú nghe vậy, giận tím mặt, gầm thét lên: "Chúng ta đó là vì bảo toàn tộc quần hỏa chủng! Cũng không phải là thấy chết không cứu!"

"Lại nói, hắn vừa đi cũng là hơn hai mươi năm, tin tức hoàn toàn không có, căn bản là không có đem các ngươi bất cứ người nào để ở trong lòng!"

"Các ngươi còn giống ngu ngốc một dạng một bên tình nguyện ngã dán đi lên, thế mà nhân gia chỉ sợ liền nhìn thẳng đều không có nhìn qua các ngươi một lần!"

"Các ngươi đến cùng còn tại kiên trì cái gì! ?"

Alena bọn người đang muốn phản bác thời điểm, đột nhiên thì theo cái kia Hung thú quần bên trong chạy ra một cái chậm chạp hành tẩu Hung thú.

Cái kia Hung thú giống như vượn không phải vượn, hành động chậm chạp, khí tức yếu ớt, nhưng bốn phương tám hướng Hung thú đều không hẹn mà cùng nằm rạp trên mặt đất.

Alena bọn người thấy thế, ám chửi một câu đám người kia bỉ ổi, lại đem trưởng lão cho mời tới, nhưng cũng ào ào cúi đầu, cung kính nói ra: "Trưởng lão. . .".