Chương 877: Kim Cương nộ mục

Chương 877: Kim Cương nộ mục

Hung thú triều nhóm tại chói mắt kim quang bên trong, phát ra hoảng sợ mà vừa thống khổ gào rú, chật vật không chịu nổi lui về phía sau.

Chỉ là thoáng qua ở giữa công phu, cái kia mảnh từ huyết nhục cùng thi thể chồng chất mà thành phòng tuyến trước đó, liền lại cũng không nhìn thấy một cái đứng yên Hung thú.

Bọn chúng bị cái kia cuồng bạo hỏa lực triệt để đánh cho hồ đồ, không ít Hung thú thậm chí trực tiếp bị trọng thương, đã mất đi sức tái chiến.

Cầm đầu Akli chờ Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, thời khắc này sắc mặt đã là khó nhìn tới cực điểm.

Cái kia song sắc bén như chim ưng đôi mắt, nhìn chằm chặp cái kia mảnh loá mắt đến cực hạn màu vàng kim quang mang, trong lòng nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Hắn tự nhiên có thể đầy đủ rõ ràng cảm giác được kim quang bên trong cái kia mười đạo cũng không tính cường đại cá thể khí tức.

Nhưng là, hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, cái này mười cái trong mắt hắn như là con kiến hôi nhân loại, đến tột cùng là vận dụng hạng gì quỷ dị thủ đoạn, mới có thể bộc phát ra như thế khủng bố uy năng.

"Tất cả tộc quần, toàn bộ lùi lại!"

Akli phát ra một tiếng bén nhọn hí lên, hạ minh xác chỉ lệnh.

Hắn biết rõ, tại loại này chưa bao giờ nghe phạm vi tính công kích phía dưới, để những cái kia thành viên bình thường trong tộc tiếp tục trùng phong, bất quá là tăng thêm thương vong thôi.

Còn sót lại Hung thú nhóm như được đại xá, ào ào hướng sau rút lui, không còn dám tới gần cái kia mảnh màu vàng kim tử vong lĩnh vực mảy may.

Thời gian một cái chớp mắt, chiến trường phía trên, liền chỉ còn lại có Akli chờ 12 đạo hình thái khác nhau, khí tức lại đồng dạng mạnh mẽ tới cực điểm thân ảnh.

"Không nên bị mảnh này quang mang làm cho mê hoặc, vọt thẳng đi vào, xé nát bọn hắn!"

Akli thanh âm băng lãnh mà quả quyết, tràn đầy không thể nghi ngờ uy nghiêm.

12 đạo thân ảnh, cơ hồ là trong cùng một lúc, ào ào nhắm lại mỗi người đôi mắt.

Bọn hắn từ bỏ sớm đã mất đi tác dụng thị giác, ngược lại đem tự thân cái kia vô cùng cường đại cảm giác năng lực, tăng lên tới cực hạn.

Tại bọn hắn cái kia đặc biệt cảm giác thế giới bên trong, chói mắt kim quang tuy nhiên vẫn tồn tại như cũ, cũng đã không cách nào lại hình thành hữu hiệu quấy nhiễu.

Bọn hắn rõ ràng cảm giác được ở mảnh này màu vàng kim quang mang trung tâm mười đạo thân ảnh.

Sau một khắc, mười hai vị Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, hóa thành 12 đạo xé rách không khí lưu quang, lại lần nữa hướng về cái kia mảnh màu vàng kim lĩnh vực, ngang nhiên cường sát đi vào.

Thế mà, liền tại bọn hắn vừa vừa bước vào kim quang phạm vi một khắc này, một đạo nhỏ nhắn xinh xắn lại nhanh đến cực hạn thân ảnh, giống như quỷ mị, không có dấu hiệu nào thoáng hiện đến bên trong một cái Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân Hạt Sư trước mặt.

Thần uy!

Lang Nha Bổng hướng lấy trước mắt Hạt Sư, đột nhiên oanh ra.

Bành

Nương theo lấy một đạo như là sấm sét giữa trời quang giống như nổ vang rung trời, toàn bộ không gian cũng vì đó kịch liệt chấn động.

Cái kia hình thể to lớn Hạt Sư, thậm chí ngay cả thời gian phản ứng đều không có, một cỗ không cách nào kháng cự khủng bố cự lực, cậy mạnh quán xuyên nó toàn bộ thân hình.

Một giây sau, nó cái kia thân thể khổng lồ tựa như cùng bị cao tốc chạy đoàn tàu đối diện đụng vào, trực tiếp bị hung hăng đập ra kim quang phạm vi bao phủ, tại bên trong vùng núi cổ xưa, cày ra một đạo dài đến vài trăm mét khủng bố khe rãnh.

Ven đường tất cả tráng kiện cổ thụ che trời, đều trong nháy mắt bị chặn ngang đụng gãy, hóa thành đầy trời mảnh gỗ vụn.

Cuối cùng, hung hăng đập vào một chỗ vách núi cao chót vót phía trên, đã dẫn phát một trận kịch liệt núi lở.

Thanh thế to lớn!

Cuồn cuộn bụi mù, phóng lên tận trời.

Bất quá một lát công phu, cái kia mình đầy thương tích Hạt Sư, mới từ đống kia tích như núi loạn trong đá, loạng chà loạng choạng mà chậm rãi bò lên.

Nó không khỏi lắc lắc cái kia u ám đầu, bỗng nhiên phun ra một miệng lớn hỗn tạp nội tạng toái phiến nóng hổi máu tươi, cặp kia nguyên bản hung lệ trong đôi mắt, giờ phút này lại bị vô tận kinh hãi cùng mờ mịt chỗ lấp đầy.

Vừa mới đó là cái gì?

Vì cái gì một cái như thế nhỏ bé nhân loại con non, lại có thể bộc phát ra như vậy hủy thiên diệt địa giống như kinh khủng lực lượng?

Loại kia thuần túy đến cực hạn thân thể lực lượng, thậm chí để nó sinh ra một loại ảo giác.

Làm sao cùng Vĩnh Dạ thương hội những cái kia kim bài một dạng?

Thế mà, kinh hãi sau đó, một cỗ càng thêm mãnh liệt cảm giác nhục nhã, như là hỏa sơn giống như theo đáy lòng của nó ầm vang bạo phát.

Tại trước mặt mọi người, tại tất cả đồng tộc nhìn chăm chú phía dưới, nó lại bị một cái nhân loại con non một quyền thì cho nện bay ra ngoài.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Hạt Sư ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tràn đầy vô tận tức giận gào thét, cái kia tiếng gầm gừ chấn động đến cả mảnh sơn cốc đều tại vang lên ong ong.

Sau một khắc, nó liền kéo lấy bộ kia thụ trọng thương thân thể, đỏ tươi lấy hai mắt, lại một lần nữa, liều lĩnh sát nhập vào cái kia mảnh màu vàng kim quang mang bên trong.

Cùng lúc đó, trong nhà gỗ nhỏ.

Căn bản không có biện pháp động đậy mảy may Davarish, bị Lý Nhất Minh cẩn thận từng li từng tí ôm lấy, nhẹ nhàng bỏ vào nhà gỗ nhỏ trong góc.

Thông qua nhà gỗ khe hở, bên ngoài cái kia từng trận chướng mắt kim quang, đem trong phòng cảnh tượng chiếu rọi đến rút lui sáng.

"Davarish, ngươi trong này thật tốt nằm là được rồi."

"Chiến đấu kế tiếp, giao cho chúng ta!"

Đang khi nói chuyện công phu, Lý Nhất Minh liền quay người đi ra nhà gỗ, thuận tay đem cái kia phiến cửa gỗ cho chăm chú đóng lại.

Hắn mới vừa ra tới, Chu Đào khoát tay, một tầng tiếp lấy một tầng từ thuần túy năng lượng tạo thành màu vàng kim Thiên La khí võng, như là trống rỗng xuất hiện mạng nhện, trong nháy mắt đem trọn tòa nhà gỗ nhỏ đều kín kẽ bao trùm lên.

Lý Nhất Minh cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong, chiến ý mãnh liệt!

Chỉ một thoáng, thân hình của hắn bắt đầu cao tốc xoay tròn, hóa thành một cái vô kiên bất tồi màu vàng kim con quay, trong nháy mắt liền sát nhập vào bên trong chiến trường hỗn loạn kia.

Mục tiêu của hắn, chính là cái kia giương cánh vượt qua 10m, vũ dực như sắc bén lưỡi hái giống như màu vàng kim đại điểu Akli.

Lý Nhất Minh hóa thành màu vàng kim con quay, mang theo xé rách hết thảy khủng bố uy thế, trực tiếp hướng về Akli chặn ngang đánh tới.

Akli phản ứng lại nhanh đến mức cực hạn, đột nhiên nâng lên một bên cánh, như là giơ lên một mặt không thể phá vỡ màu vàng kim cự thuẫn, vô cùng tinh chuẩn ngăn tại Lý Nhất Minh phải qua trên đường.

Leng keng!

Kim loại va chạm chói tai tiếng vang bên tai không dứt, khơi dậy mảng lớn chói lọi tia lửa.

Lại không nghĩ, ngay lúc này, Lý Nhất Minh hóa thành màu vàng kim con quay, kỳ hình hình dáng đột nhiên phát sinh cải biến.

Từng đạo từng đạo từ cao nồng độ năng lượng áp súc mà thành, cực kỳ sắc bén khí nhận, đúng là theo cái kia cao tốc xoay tròn con quay bên trong, đột nhiên bắn ra ngoài.

Akli sắc mặt đột nhiên biến đổi, không nghĩ tới trong công kích của đối phương, lại còn giấu giếm như thế trí mạng sát cơ, không dám có do dự chút nào, hai cánh bỗng nhiên chấn động, thân thể cao lớn bằng tốc độ kinh người hướng về sau nhanh lùi lại.

Cùng lúc đó, nó bỗng nhiên huy động hai cánh, vô số mảnh như là như lưỡi dao màu vàng kim vũ dực, như là như mưa to, phô thiên cái địa hướng về Lý Nhất Minh bắn ra ngoài.

Lý Nhất Minh thấy thế, lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên tăng lên tự thân chuyển tốc, cái kia vờn quanh quanh thân khí nhận, tạo thành một đạo kín không kẽ hở tuyệt đối phòng ngự.

Chỉ nghe thấy một trận đinh đinh đương đương dày đặc giòn vang, cái kia vô số kích lướt mà đến màu vàng kim vũ dực, tại chạm đến khí nhận trong nháy mắt, liền bị đều bắn ra.

Ngay sau đó, Lý Nhất Minh lấy một cái cực kỳ quỷ dị hình rắn cơ động, trong nháy mắt vòng qua cái kia mảnh vũ dực phong bạo, lại lần nữa hướng về Akli, ngang nhiên tấn công mà đi!

Chính lúc này, một bên khác, một chỉ lưu lại lấy một bộ phận nhân loại đặc thù, toàn thân bao trùm lấy dữ tợn cốt giáp Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, đã lặng yên không một tiếng động giết tới Tào Hãn Vũ trước mặt, lôi cuốn chừng lấy mở núi phá đá kinh khủng lực lượng một quyền, trực tiếp đối với Tào Hãn Vũ mặt, hung hăng đánh tới.

Lại không nghĩ, nó cái này tình thế bắt buộc một quyền, tại khoảng cách Tào Hãn Vũ mặt không đủ nửa tấc địa phương, đúng là im bặt mà dừng, cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may.

Cái kia Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân sắc mặt đột nhiên biến đổi, nó đúng là cảm giác được, tựa hồ có một loại nào đó vô hình mà lại không cách nào kháng cự kinh khủng lực lượng, cưỡng ép chế trụ nó nắm đấm.

Tại chói mắt kim quang bên trong, chẳng biết lúc nào, Tào Hãn Vũ sau lưng, đã lặng yên ngưng tụ ra một tôn ba đầu sáu tay hùng vĩ pháp tướng.

Lúc này, cái kia pháp tướng trong đó một cái màu vàng kim thủ chưởng, chính vững vàng tiếp nhận đối phương cái kia cuồng bạo nắm đấm.

Nguyên bản chắp tay trước ngực, khuôn mặt bình hòa Tào Hãn Vũ, thời khắc này trên mặt, lại chậm rãi nổi lên một vệt tức giận.

Đóng chặt hai con ngươi, đột nhiên mở ra!

Chỉ một thoáng, phía sau hắn tôn này nguyên bản hiển thị rõ bình thản trang nghiêm ba đầu sáu tay pháp tướng, thứ sáu con mắt mắt cũng theo đó đồng thời mở ra.

Một cỗ ý giận ngút trời, như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt theo pháp tướng trên thân bộc phát ra.

Thì liền cái kia ba tấm nguyên bản bình hòa khuôn mặt, chỉ một thoáng cũng biến thành vô cùng dữ tợn, tràn đầy thần thánh mà uy nghiêm bất khả xâm phạm.

Kim Cương nộ mục!

Trong khoảnh khắc, pháp tướng cái kia sáu đầu cánh tay tráng kiện, điên cuồng ném động.

Cái kia như là cuồng phong bạo vũ giống như nắm đấm, mang theo đủ để tịnh hóa thế gian hết thảy tà ma Phật Môn lửa giận, hướng về cái kia Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, hung hăng đập tới.

Cái kia Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân bị biến cố bất thình lình cả kinh trong lòng run lên, nhưng rất nhanh liền bị vô tận lửa giận thay thế, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét, song quyền cũng là đột nhiên huy động, không cam lòng yếu thế nghênh kích đi lên.

Trong lúc nhất thời, kinh khủng uy năng điên cuồng va chạm, mỗi một lần giao kích, đều sẽ trong không khí nổ tung từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy màu vàng kim gợn sóng.

"Ngươi thật coi phụ trợ không có thua ra! ?"

Tào Hãn Vũ trong miệng phát ra gầm lên giận dữ, thế công biến đến càng hung mãnh, càng cuồng bạo.

Tại cái kia sáu tay pháp tướng điên cuồng áp chế dưới, cái kia không ai bì nổi Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, đúng là bị đánh đến liên tục bại lui, chỉ có thể không ngừng lui về phía sau..