Chương 878: Bắt giặc phải bắt vua trước!

Chương 878: Bắt giặc phải bắt vua trước!

Ngay tại năm ban mọi người tại kim quang bên trong cùng Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân nhóm kịch chiến thời điểm, một đạo thân ảnh đã theo kim quang bên trong dứt khoát lướt đi, như là một viên thoát nòng súng đạn pháo, một đường nhanh như điện chớp, bẻ gãy nghiền nát, đem dọc đường hết thảy trở ngại đều hóa thành bột mịn.

Đạo thân ảnh kiều tiểu kia mục tiêu vô cùng rõ ràng, chính là nơi xa trên đỉnh núi, cái kia đạo tản ra cổ lão uy áp Luhak trưởng lão.

Những cái kia vừa mới lui xuống Hung thú nhóm xem xét tình huống không ổn, gặp cái này nhỏ bé nhân loại dám bay thẳng trưởng lão, nhất thời giận tím mặt, ào ào phát ra chấn thiên gào thét, như là mãnh liệt như thủy triều, hướng về cái kia đạo bóng dáng bé nhỏ ngang nhiên giết tới.

"Đều cút ngay cho ta! Đụng chết ta cũng không chịu trách nhiệm!"

Tạ Vũ Hàm trong miệng chợt quát một tiếng, cái kia tràn đầy vô tận chiến ý thanh âm, đúng là ẩn ẩn lấn át vạn thú gào rú.

Nàng chẳng những không có mảy may giảm tốc, ngược lại đem tốc độ thôi động đến cực hạn, trực tiếp một đường vọt vào Hung thú quần bên trong.

Chỉ một thoáng, tiếng kêu thảm thiết cùng cốt cách tiếng vỡ vụn liên tiếp, vang tận mây xanh.

Vô số hình thể to lớn Hung thú, tại nàng cái kia không thèm nói đạo lý khủng bố đập vào phía dưới, như là bị cự nhân thủ quăng lên cục đá, trực tiếp bị thật cao đụng phải chân trời.

Bọn chúng cái kia cứng rắn lân giáp cùng cốt khải, tại Tạ Vũ Hàm trước mặt yếu ớt như là giấy đồng dạng, căn bản vô pháp ngăn cản nàng mảy may.

Bắt giặc phải bắt vua trước!

Mắt thấy Tạ Vũ Hàm hướng về chính mình cuồn cuộn mà tới, thế bất khả kháng, Luhak trưởng lão cái kia đục ngầu trong đôi mắt, cũng không khỏi đến nổi lên một tia ngưng trọng.

Theo sát lấy, Luhak trưởng lão ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tràn đầy uy nghiêm cùng tức giận gào thét.

Cái kia tiếng gầm gừ dường như ẩn chứa một loại nào đó không cho kháng cự mệnh lệnh, nguyên bản không sợ chết Hung thú quần nghe thấy được tiếng gầm gừ này về sau, đúng là ào ào đã ngừng lại thế công, cấp tốc hướng hai bên lui tán, vì nàng tránh ra một đầu nối thẳng đỉnh núi con đường.

Mà Tạ Vũ Hàm thân ảnh, cũng đã theo cái kia mảnh hỗn loạn sơn mạch bên trong triệt để giết đi ra, gặp được Luhak trưởng lão về sau, trong mắt chiến ý càng tăng lên, hai chân đột nhiên đạp xuống đất mặt.

Oanh

Nương theo lấy một đạo mắt trần có thể thấy màu trắng khí hoàn ầm vang nổ tung, Tạ Vũ Hàm một đầu thì hướng về phía Luhak trưởng lão hung hăng đụng tới!

Phá thành chùy!

Trong khoảnh khắc, Luhak trưởng lão cái kia nguyên bản gầy trơ cả xương thân thể, phát ra rợn người xương cốt nổ đùng thanh âm, bắt đầu cấp tốc bành trướng.

Trong nháy mắt, hắn liền từ một cái gầy còm lão giả, biến thành một cái thân cao vượt qua 10m, toàn thân mọc đầy trắng như tuyết lông dài, răng nanh lộ ra ngoài dữ tợn cự viên.

Hắn bồ phiến giống như bàn tay khổng lồ đột nhiên nâng lên, mang theo xé rách bầu trời khủng bố uy thế, cứ như vậy hung hăng hướng về Tạ Vũ Hàm đánh ra.

Cái kia kinh khủng uy năng, như là trời đất sụp đổ giống như, trực tiếp càn quét mà đến.

Tạ Vũ Hàm thân ảnh, tại cái kia già thiên tế nhật cự dưới lòng bàn tay, lộ ra đến vô cùng nhỏ bé, lập tức liền bị rắn rắn chắc chắc quét ra ngoài, tại kiên cố trên mặt đất lật lăn lông lốc vài vòng, cày ra một đường rãnh thật sâu khe.

Lăn lộn ở giữa, Tạ Vũ Hàm vội vàng dùng hai cánh tay bắt lấy mặt đất, sắc bén ngón tay thật sâu khảm vào trong nham thạch, tại một trận tiếng cọ xát chói tai bên trong, một đường trượt mấy chục mét, cái này mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Nàng vừa ngẩng đầu một cái, Luhak trưởng lão cái kia thân ảnh khổng lồ đã che đậy sắc trời, lần nữa đánh tới.

Lại là một cái bao trùm lấy màu trắng lông dài to lớn móng vuốt, mang theo lôi đình vạn quân chi thế, hướng về Tạ Vũ Hàm đỉnh đầu hung hăng đập đi qua.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng nổ vang rung trời, Tạ Vũ Hàm lần nữa bị lập tức đập bay ra ngoài, cả người như là vẫn thạch giống như, hung hăng đâm vào xa xa sơn cốc trên vách đá dựng đứng, trực tiếp khơi dậy đầy trời hạt bụi.

Thế mà, Luhak trưởng lão tấm kia dữ tợn vượn trên mặt, lại là cảm giác có chút không thích hợp.

Cái này nhân loại con non nhục thể, làm sao lại như thế ngang ngược! ?

Đánh lên xúc cảm, căn bản cũng không giống như là huyết nhục chi khu, ngược lại giống như là đập nện tại một khối đi qua thiên chùy bách luyện trên tảng đá, chấn động đến hắn lòng bàn tay đều ẩn ẩn run lên.

Mà lại, sinh mệnh lực của nàng, không phải bình thường ương ngạnh!

Luhak trưởng lão thậm chí có thể cảm nhận được rõ ràng, ở mảnh này trong bụi mù, Tạ Vũ Hàm cái kia tràn đầy đến như là hừng hực liệt hỏa giống như sinh mệnh lực, không có chút nào yếu bớt!

Quả thật đúng là không sai, còn không có một lát sau, một đạo oa oa kêu to phẫn nộ gào rú, liền từ cái kia đầy trời trong bụi mù truyền ra.

Tạ Vũ Hàm thân ảnh lần nữa phóng lên tận trời, ngăn cách thật xa, thì lại một lần một đầu đụng tới!

Luhak trưởng lão sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn cuối cùng tại ý thức đến, bọn này đột nhiên nhân loại xuất hiện, tựa hồ cùng hắn trong nhận thức biết hoàn toàn không quá đồng dạng.

Mỗi một cái đều mạnh có chút vượt qua dự liệu!

Mà một bên khác, nhà gỗ nhỏ phụ cận chiến trường, càng là tình hình chiến đấu kịch liệt.

Phó Vân Hải lúc này chính như cùng thằn lằn đồng dạng, chăm chú dán tại một cái hình thể như là dãy núi to lớn Hung thú trên người, tiến hành cao tốc bò sát.

Cái kia linh xảo thân ảnh, để cái kia Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, đều nhanh muốn bị triệt để bức điên rồi!

Cái này hắn mụ là người sao! ?

Nó sống mấy trăm năm, chưa bao giờ từng thấy nhân loại sẽ thi triển ra quỷ dị như vậy mà lại vô lại phương thức chiến đấu.

Vô luận nó như thế nào điên cuồng lăn lộn, như thế nào dùng chính mình móng vuốt sắc bén đi bắt gãi, đều căn bản không đụng tới Phó Vân Hải một chéo áo.

Loại kia trơn không lưu đâu, nhưng lại dính đến sít sao quỷ dị xúc cảm, để nó cảm giác càng thêm khó chịu.

Thế mà, càng làm cho nó cảm thấy khó chịu, thậm chí có thể nói là tuyệt vọng là, Phó Vân Hải vụng trộm đem chính mình Nano võ đấu phục xốc lên một cái không có ý nghĩa lỗ hổng.

Cũng là như thế một cái nhỏ bé động tác, trong lúc nhất thời, một cỗ không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đi hình dung khủng bố hôi thối, tựa như cùng vô hình kịch độc phong bạo, đập vào mặt.

Cái kia Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, tại nghe thấy được cái kia cỗ khí vị trong nháy mắt, thân thể cao lớn đột nhiên cứng đờ, tư duy đều dường như dừng lại, kém chút thì trực tiếp như vậy hít thở không thông đi qua.

Nó liều mạng vùng vẫy một hồi lâu, lại phát hiện vẫn như cũ không thể thoát khỏi Phó Vân Hải khống chế, mùi vị đó ngược lại càng nồng đậm.

Rốt cục, nó cũng chịu không nổi nữa loại này sinh lý cùng trên tâm lý song trọng tra tấn, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất, nằm rạp trên mặt đất tê tâm liệt phế nôn khan.

Giờ khắc này, nó chỉ cảm giác tinh thần của mình đều có chút hỏng mất.

Thế mà, so với nó càng sụp đổ, là một cái khác bị vây ở sát ý lĩnh vực bên trong Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân.

Cái kia vô biên vô hạn, dường như ngưng vì thực chất khủng bố sát ý, để cảm giác của nó đều hứng chịu tới cực lớn quấy nhiễu cùng vặn vẹo.

Trong lúc nhất thời, nó căn bản cái gì đều cảm giác không tới, toàn bộ thế giới chỉ còn lại có một mảnh tràn đầy tuyệt vọng đỏ tươi.

Chỉ có bên tai không ngừng mà truyền đến từng đợt thê lương buồn tuyệt, phảng phất muốn đem này linh hồn đều triệt để xé nát tiếng khóc.

Cái này Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân điên cuồng công kích tới bốn phía hết thảy, thế mà, căn bản liền Hà Vi Vi thân ảnh đều chạm không tới, chỉ là tại phí công tiêu hao chính mình lực lượng.

Thân phía trên không ngừng bỗng dưng tóe lên từng đám từng đám huyết vụ.

Một đạo tiếp lấy một đạo vết thương sâu tới xương, tại nó kiên cố bên ngoài thân phía trên, không có dấu hiệu nào hiển hiện.

Vô cùng quỷ dị!

Mắt thấy phe mình cục thế, tại những thứ này quỷ dị nhân loại thủ đoạn phía dưới, biến đến càng ngày càng bất lợi, làm chỉ huy quan Akli, cánh đột nhiên vung lên, lần nữa đem kéo chặt lấy chính mình Lý Nhất Minh cho cưỡng ép bắn đi ra.

Sau đó, trong nháy mắt thì khóa chặt giấu ở đội ngũ tối hậu phương Chu Đào!

Ngay từ lúc đầu chiến đấu, hắn thì bén nhạy phát hiện, Chu Đào một mực trốn ở đội ngũ trọng yếu nhất, hai tay không ngừng mà đang thao túng cái gì!

Akli lập tức ý thức được, Chu Đào rất có thể cũng là những thứ này quỷ dị nhân loại trận nhãn cùng hạch tâm, đồng thời tất cả mọi người rõ ràng tại không tính đại giới bảo hộ lấy hắn!

Gia hỏa này nhất định chính là toàn bộ trong đoàn đội mặt, duy nhất nhược điểm!

Vừa nghĩ đến đây, Akli cánh đột nhiên một cái, lại một lần nữa bắn phá ra như là như mưa to dày đặc màu vàng kim vũ dực, tạo thành một đạo đủ để phong tỏa hết thảy tử vong khung bình luận.

Ngay tại Lý Nhất Minh không thể không đề thăng chuyển tốc, không ngừng bắn ra những cái kia vũ dực thời khắc, Akli thân ảnh, đã hóa thành một đạo màu vàng kim thiểm điện, gào thét lên hướng về Chu Đào ngang nhiên giết tới.

Chu Đào đôi mắt quét qua, nhấc vung tay lên.

Long Văn Châm gào thét lướt đi!

Akli thân hình hơi hơi một bên, dễ như trở bàn tay tránh qua, tránh né đối diện phóng tới một cái Long Văn Châm về sau, là thành công Địa Sát đến Chu Đào trước người, cái kia bao trùm lấy màu vàng kim lân phiến móng vuốt, lôi cuốn chừng lấy xuyên thủng hết thảy kinh khủng lực lượng, hướng thẳng đến Chu Đào ở ngực, hung hăng móc tới.

Lại không nghĩ, ngay tại hắn móng vuốt sắp chạm đến Chu Đào thân thể trong nháy mắt đó, Chu Đào thân ảnh đúng là như là bọt nước giống như, lặng yên tiêu tán.

Sau một khắc, Chu Đào thân ảnh đã giống như quỷ mị lặng yên xuất hiện ở bên người của hắn, một quyền đãng xuất!

Trong tích tắc, phảng phất có một tiếng bá đạo cùng cực, vang vọng trời cao tiếng long ngâm, tại tất cả mọi người linh hồn chỗ sâu, ầm vang nổ vang!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, phú long ngâm!

Akli chỉ cảm thấy, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố lực chấn động, trong nháy mắt liền bao phủ toàn thân của mình, phảng phất có một cỗ vô hình mà lại không cách nào kháng cự lực lượng, chính đang điên cuồng xé rách lấy thân thể của mình, kịch liệt chấn động lấy chính mình ý thức.

Một miệng nóng hổi máu tươi, đột nhiên theo trong miệng hắn bắn mạnh mà ra.

Akli chỉ cảm thấy trước mắt trời đất quay cuồng, liền ý thức cũng bắt đầu mơ hồ, chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

Phán đoán... Sai lầm...

Cái này. . . Gia hỏa này... Là tối cường...

Phù phù!

Akli rốt cuộc mạnh nhịn không được ngã trên mặt đất....