Chương 879: Nứt súng! 

Chương 879: Nứt súng! 

Luhak trưởng lão cùng Tạ Vũ Hàm đánh có thể nói là khó bỏ khó phân.

Chuẩn xác hơn tới nói, là Tạ Vũ Hàm cái này nhân loại con non, thực sự quá khó chơi!

Luhak trưởng lão sống dài dằng dặc tuế nguyệt, được chứng kiến vô số sinh linh mạnh mẽ, nhưng chưa từng thấy qua như thế không giảng đạo lý phương thức chiến đấu.

Mỗi một lần đánh ra, cái kia kinh khủng lực phản chấn đều bị cái kia bồ phiến giống như bàn tay khổng lồ, cảm thấy từng đợt run lên.

Mà Tạ Vũ Hàm khôi phục năng lực, càng là khủng bố đến không thể tưởng tượng cấp độ, loại kia tràn đầy đến gần như thiêu đốt sinh mệnh lực, dường như vĩnh viễn không khô cạn.

Trong lúc nhất thời, Luhak trưởng lão đều nhớ không rõ chính mình đến tột cùng đem Tạ Vũ Hàm đập bay ra ngoài bao nhiêu lần.

Mỗi một lần, Tạ Vũ Hàm cũng sẽ ở đầy trời trong bụi mù, lấy một cái càng thêm cuồng bạo tư thái, lại lần nữa gào thét hướng giết trở về, trên thân chiến ý không giảm trái lại còn tăng.

Tạ Vũ Hàm cái kia càng là hăng hái, toàn thân trên dưới mỗi một tế bào, đều bởi vì cái này nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu mà hưng phấn mà thét chói tai vang lên.

"Ta không tin hôm nay không đụng được ngươi!"

Trong miệng nàng phát ra một tiếng tràn đầy không chịu thua ý vị hò hét, hai chân bỗng nhiên tại trên mặt đất đạp một cái, cả người như là như đạn pháo lần nữa bắn ra mà ra.

"Ăn ta một kích phá thành chùy!"

Mắt thấy cái kia tiểu tiểu thân ảnh lại một lần lôi cuốn chừng lấy đụng nát đồi núi khủng bố uy thế hướng đánh tới, Luhak trưởng lão tấm kia thương lão vượn trên mặt, rốt cục toát ra một tia không kiên nhẫn cùng bực bội.

Hắn cái kia thân thể cao lớn lấy một loại cùng hình thể hoàn toàn không hợp nhanh nhẹn, quả quyết hướng một bên tránh ra.

Ngay tại cùng Tạ Vũ Hàm sượt qua người trong nháy mắt, cái kia bao trùm lấy trắng như tuyết lông dài to lớn móng vuốt đột nhiên dò ra, một thanh thì vô cùng tinh chuẩn bắt lấy Tạ Vũ Hàm chân.

Một cỗ không cách nào kháng cự cự lực trong nháy mắt truyền đến, Tạ Vũ Hàm chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cả người bị Luhak trưởng lão ném lên, vẽ ra trên không trung một đạo to lớn vòng tròn.

Cuồng phong gào thét, tại bên tai nàng điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Luhak trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, cánh tay đột nhiên phát lực, cứ như vậy đem nàng hướng về nơi xa cái kia liên miên bất tuyệt sơn mạch, hung hăng văng ra ngoài.

Tạ Vũ Hàm xem xét chính mình lại không đụng vào, trong lòng nhất thời càng tức, tay phải bỗng nhiên từ phía sau lưng sờ mó, trực tiếp liền đem chính mình Lang Nha Bổng, hướng xuống đất hung hăng ném ra ngoài!

"Võ hồn dung hợp!"

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy hét lớn, cái kia tạo hình dữ tợn Lang Nha Bổng trên không trung xoay tròn cấp tốc, trên đó gai nhọn cùng cấu kiện phát ra rợn người kim loại tiếng ma sát, bắt đầu nhanh chóng gây dựng lại biến hình.

Chỉ ở trong khoảnh khắc, Mạn Mạn liền ở giữa không trung, biến thành một thanh tạo hình càng thêm hung hãn, gồm cả trường thương lực xuyên thấu cùng trọng tốt đả kích cảm giác thương tốt hình thức.

Oanh

Biến hình hoàn thành thương tốt, như là một viên màu bạc lưu tinh, ầm vang rơi xuống đất, lập tức thì nghiêng cắm vào kiên cố tầng nham thạch phía trên, khơi dậy đầy trời đá vụn cùng bụi mù.

Mắt thấy chính mình thân thể liền muốn bay ra thương tốt phạm vi, Tạ Vũ Hàm tay phải hướng về hư không đột nhiên một trảo.

Một cái từ năng lượng tạo thành, cơ hồ mắt thường không cách nào nhìn thấy tinh tế khí tuyến, đúng là bị nàng cứ thế mà theo trong hư vô bắt đi ra.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, lay động cánh diều!

Nàng lấy chuôi này cắm trên mặt đất thương tốt làm trung tâm, mượn khí tuyến bỗng nhiên rung động, cả người vẽ ra trên không trung một đạo kinh tâm động phách đường vòng cung, hạ xuống tình thế bị trong nháy mắt ngừng.

Theo sát lấy, nàng đột nhiên kéo một cái trong tay khí tuyến, thân thể như là bị vô hình ná cao su đột nhiên bắn ra trở về!

Cùng lúc đó, chuôi này cắm trên mặt đất thương tốt, cũng giống như nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, tại một trận kịch liệt rung động về sau, bỗng nhiên theo tầng nham thạch bên trong phóng lên tận trời, hóa thành một đạo tia chớp màu bạc, hướng về Luhak trưởng lão kích - bắn đi.

Thương tốt tốc độ so Tạ Vũ Hàm càng nhanh.

Tạ Vũ Hàm trong mắt bộc phát ra sáng chói quang mang, ở giữa không trung vô cùng tinh chuẩn vươn tay, một thanh liền tóm lấy cái kia gào thét mà tới thương tốt chuôi thương.

Bắt lấy chuôi thương trong nháy mắt, nàng toàn bộ đầu người đột nhiên về sau ngửa mặt lên, thân thể trên không trung bày ra một cái cực kỳ khoa trương mà tràn đầy cực hạn lực bộc phát tư thế!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, nứt súng!

Nương theo lấy một tiếng gầm thét, Tạ Vũ Hàm cái trán đột nhiên hướng về phía trước va chạm, rắn rắn chắc chắc đụng trúng súng trong tay của nàng chuôi cuối cùng!

Đông

Một tiếng dường như có thể đập nát linh hồn ngột ngạt tiếng vang, ầm vang nổ tung.

Một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung khủng bố uy năng, tại va chạm trong nháy mắt bị triệt để kích phát!

Chỉ thấy cái kia thương tốt chuôi thương, đúng là như là bị siêu điện từ pháo bắn ra đi đạn pháo, trong nháy mắt thì thoát ly thân thương, mang theo xé rách hết thảy hủy diệt khí tức, bắn ra mà ra!

Những nơi đi qua, không gian đều bởi vì không chịu nổi cái kia cỗ lực lượng cuồng bạo, mà phá nát ra từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy đen nhánh vết nứt.

Cái kia kinh khủng uy năng, càng là bẻ gãy nghiền nát, đem dọc đường hết thảy đều hóa thành bột mịn!

Luhak trưởng lão cặp kia đục ngầu đồng tử, tại thời khắc này đột nhiên co vào đến cực hạn.

Một cỗ nguồn gốc từ bản năng cảm giác nguy cơ, để hắn toàn thân trên dưới màu trắng lông dài đều từng chiếc dựng thẳng, căn bản không dám có chút ngăn cản suy nghĩ, thân thể cao lớn trong nháy mắt thì hướng về một bên chật vật nhào ra ngoài.

Chỉ thấy cái kia chặn gào thét mà qua chuôi thương, lập tức liền mặc vào phương xa giữa núi rừng, một đường gào thét, bẻ gãy nghiền nát, cứ thế mà tại rậm rạp rừng nhiệt đới bên trong, cày ra một đạo rộng chừng mấy thước chân không khu vực.

Cuối cùng, hung hăng đâm vào một vài km bên ngoài khác một ngọn núi phía trên.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, toà kia nguy nga ngọn núi, đúng là bị cái này nho nhỏ một đoạn chuôi thương, cho cứ thế mà trực tiếp xuyên thủng!

Một cái to lớn, sâu không thấy đáy lỗ thủng, xuất hiện ở ngọn núi phía trên, vô số vết nứt giống như mạng nhện hướng về bốn phía điên cuồng lan tràn.

Tạ Vũ Hàm thân ảnh nhẹ nhàng linh hoạt rơi trên mặt đất, nàng cao ngạo ngẩng đầu lên, nhìn lấy toà kia bị chính mình đánh xuyên qua sơn phong, lại nhìn một chút một bên lòng vẫn còn sợ hãi Luhak trưởng lão, trên mặt viết đầy đắc ý.

"Hắc! Sợ muốn chết đi! ?"

Luhak trưởng lão sắc mặt, đã là khó nhìn tới cực điểm.

Ngay lúc này, nơi xa cái kia mảnh bị màu vàng kim quang mang bao phủ chiến trường, hắn loá mắt quang mang, bắt đầu giống như nước thủy triều, từ từ mờ đi.

Theo sát lấy, một đạo tiếp lấy một đạo thân ảnh, theo cái kia dần dần tiêu tán kim quang bên trong, bị ép chật vật lui đi ra.

Một cái kia cái Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, giờ phút này đều lộ ra chật vật không chịu nổi, toàn thân trên dưới hiện đầy dữ tợn vết thương, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi cùng không dám tin.

Luhak trưởng lão ánh mắt bỗng nhiên thoáng nhìn, trong lòng nhất thời trầm xuống, lại gặp nơi xa một đạo thân ảnh đột nhiên vọt lên, trên tay còn cầm sớm đã mất đi ý thức toàn thân bao trùm lấy màu vàng kim vũ dực thân ảnh.

Tôn Chiêu cánh tay đột nhiên hất lên, cứ như vậy đem hôn mê bất tỉnh Akli, hung hăng hướng về Luhak trưởng lão trước mặt quăng tới.

Bành

Luhak trưởng lão đưa tay vừa tiếp xúc với, nhìn đến chính mình tộc quần bên trong, cường đại nhất chiến sĩ một trong, giờ phút này vậy mà mất đi ý thức, Luhak trưởng lão cặp kia đục ngầu tròng mắt, cũng nhịn không được kịch liệt co rụt lại.

Cũng ngay lúc này, một đạo bình tĩnh mà băng lãnh thanh âm chậm rãi truyền đến, vang vọng tại mọi người bên tai.

Ngự khí truyền âm!

"Còn phải lại đánh, chúng ta phụng bồi tới cùng!"

"Nhưng tiếp đó, chúng ta không thể bảo đảm sống chết của các ngươi!"

Chu Đào thanh âm bỗng nhiên lạnh lẽo.

"Ngươi dám cùng chúng ta toàn diện khai chiến sao! ?"

Cái này một câu cuối cùng chất vấn, như là một cái vô hình trọng chùy, để Luhak trưởng lão thân thể, cũng vì đó đột nhiên run lên.

Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào ngăn chặn lửa giận, bay thẳng trán.

Thế mà, khi ánh mắt của hắn đảo qua cái kia mảnh bừa bộn chiến trường, nhìn đến những cái kia bản thân bị trọng thương, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ đồng tộc, nhìn đến chính mình cường đại nhất chiến sĩ cũng đã ngã xuống. . .

Cái kia cỗ lửa giận ngập trời, cuối cùng vẫn hóa thành một tiếng tràn đầy bất đắc dĩ cùng bi thương thở dài.

Hắn chung quy là nhịn được.

Cái kia như núi lớn to lớn viên hầu thân thể, bắt đầu chậm rãi co vào, cái kia trắng như tuyết lông dài dần dần rút đi, từng cục bắp thịt chậm rãi héo rút, cuối cùng, lại khôi phục thành trước đó bộ kia gần đất xa trời già yếu bộ dáng.

Theo hắn thu hồi huyết mạch chi lực, cái kia cỗ một mực áp chế Alena đám người khủng bố uy áp, cũng rốt cục tan thành mây khói.

Alena bọn người chỉ cảm thấy toàn thân đầy ánh sáng, cái kia cơ hồ ngưng kết huyết dịch, rốt cục lại bắt đầu lại từ đầu lưu động.

Các nàng giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên, thần sắc cực kỳ phức tạp.

Luhak trưởng lão mệt mỏi liếc qua Alena bọn người, ánh mắt kia đồng dạng phức tạp tới cực điểm, cuối cùng vẫn là trùng điệp thở dài, thanh âm khàn khàn nói một tiếng: "Đi thôi."

Hai chữ này, dường như rút khô hắn khí lực toàn thân.

Vô số may mắn còn sống sót Hung thú, bắt đầu như là thuỷ triều xuống nước biển đồng dạng, yên lặng hướng về sau triệt hồi.

Bọn chúng giơ lên đồng bạn thi thể, đỡ lấy thụ thương tộc nhân, lặng yên không một tiếng động, lui vào sơn lâm âm ảnh bên trong.

Những cái kia Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, tuy nhiên trong mắt tràn đầy cực hạn không cam lòng cùng khuất nhục, lại cũng chỉ có thể cúi đầu, ngoan ngoãn đuổi theo Luhak trưởng lão cái kia hiu quạnh bóng lưng.

Alena bọn người thấy thế, rốt cục thật dài thở dài một hơi, căng cứng thần kinh tại thời khắc này triệt để buông lỏng xuống.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người, đều không tự chủ được, hội tụ tại cách đó không xa cái kia vẫn tại chống nạnh, dương dương đắc ý thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn phía trên.

Chính mắt thấy Tạ Vũ Hàm cùng Luhak trưởng lão ở giữa trận kia kinh thiên động địa sau khi chiến đấu, các nàng quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái này xem ra người vô hại và vật vô hại nhân loại con non, vậy mà có được như thế khủng bố đến gần như biến thái nhục thể cường độ!

Thế mà, đối cho các nàng cái kia tràn đầy rung động cùng ánh mắt dò xét, Tạ Vũ Hàm lại là không hề hay biết, đã vội vội vàng vàng, hướng về chính mình vừa mới thanh thương tốt ném ra phương hướng chạy như điên.

Một bên chạy, nàng còn một bên không quên lôi kéo cuống họng, lớn tiếng hô: "Mạn Mạn, thật xin lỗi a! Ta không phải cố ý vung ngươi!"

". . .".