Chương 880: Tra nam?

Chương 880: Tra nam?

Làm cái kia đinh tai nhức óc chiến đấu dư âm triệt để tiêu tán, bao phủ thiên địa óng ánh kim quang chậm rãi rút đi, Davarish rồi mới từ trong nhà gỗ nhỏ thò đầu ra.

Thế mà, vẻn vẹn chỉ là hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, cũng là không khỏi sững sờ.

Nhà gỗ nhỏ... Vẫn như cũ là toà kia nhà gỗ nhỏ.

Có thể bên ngoài nhà gỗ nhỏ, nguyên bản cái kia xanh um tươi tốt, tràn đầy nguyên thủy sinh mệnh khí tức sơn lâm, giờ phút này đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là một mảnh nhìn thấy mà giật mình bừa bộn cùng vết thương.

Lấy nhà gỗ nhỏ làm trung tâm, phương viên mấy km mặt đất, đều giống như bị một loại nào đó nhìn không thấy khủng bố cự lực, cho cứ thế mà hướng xuống lột đến mấy mét!

Trần trụi lộ ra địa tầng phía trên vô số khe rãnh như là dữ tợn vết sẹo, trải rộng tại vùng đất khô cằn này phía trên, sâu không thấy đáy.

Trong không khí tràn ngập một cỗ từ huyết tinh khét lẹt cổ mùi lạ.

Davarish chỉ cảm giác đến da đầu của mình đều tại từng đợt run lên, ánh mắt rơi vào cách đó không xa mấy cái kia ngã trái ngã phải, co quắp ngồi dưới đất thân ảnh phía trên.

Ngoại trừ cái kia từ đầu đến cuối đều đứng chắp tay, dường như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra Chu Đào bên ngoài, cái khác tám người, giờ phút này đều lộ ra chật vật không chịu nổi.

Bọn hắn cả đám đều co quắp ngồi dưới đất, ở ngực kịch liệt phập phòng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thế mà mặt mũi tràn đầy thoải mái chi ý.

Một trận chiến này, đối với năm ban mọi người mà nói, đánh cho thật sự là quá đã nghiền, quá mức hưng!

Cái này có thể nói là bọn hắn đúng nghĩa lần thứ nhất, không giữ lại chút nào, không hề cố kỵ toàn lực ứng phó!

Dù sao, những cái kia Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, là thật rất mạnh!

Vô luận là lực lượng kinh khủng kia, vẫn là cái kia biến thái tới cực điểm khôi phục năng lực, đều cho bọn hắn mang đến áp lực cực lớn.

Nếu không phải mở ra Thập Tuyệt Tru Tiên Trận cộng minh hình thái, chỉ là bằng vào bọn hắn từng người tự chiến, chỉ sợ căn bản không có khả năng ngăn cản được cái kia mười hai vị Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân liên thủ cường công.

Đương nhiên, Thập Tuyệt Tru Tiên Trận cộng minh hình thái, cố nhiên vô cùng cường đại, nhưng cũng tồn tại một cái vấn đề trí mạng.

Cái kia chính là năng lượng tiêu hao, thật sự là quá lớn!

Trận này kịch chiến xuống tới, năm ban mọi người năng lượng, cơ hồ đều nhanh muốn bị triệt để móc rỗng.

Đừng nhìn Chu Đào giờ phút này vẫn như cũ đứng chắp tay, dáng người thẳng tắp, ánh mắt bình tĩnh, nhìn lấy cùng một người không có chuyện gì giống như.

Trên thực tế, hắn từ lâu là nỏ mạnh hết đà.

Chẳng qua là nương tựa theo cường đại ý chí lực, đang ráng chống đỡ lấy không có ngã xuống mà thôi.

Dù sao, Chu Đào không ra tay thì thôi, vừa xuất thủ, chính là trực tiếp mở ra tối cường sát chiêu, phú long ngâm!

Một quyền kia, không chỉ là đả thương nặng làm chỉ huy quan Akli, càng là trực tiếp chấn nhiếp tất cả Hung thú, cực đại phúc độ cắt giảm tinh thần của đối phương!

Davarish nhìn trước mắt tình cảnh này, trong lòng rung động sớm đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Hắn nhìn lấy những cái kia còn tại thở hổn hển thiếu niên thiếu nữ, lại nhìn một chút nơi xa cái kia bị cứ thế mà đánh xuyên qua một ngọn núi khủng bố dấu vết.

Cái này mười cái tiểu gia hỏa vậy mà thật làm được.

Davarish bước nhanh đi tới năm ban trước mặt mọi người, tấm kia thô kệch trên mặt, viết đầy khó có thể tin hưng phấn cùng kích động.

"Các ngươi... Các ngươi vậy mà thật..."

Thanh âm của hắn, đều bởi vì quá độ kích động mà biến đến có chút lắp bắp.

"Các ngươi vậy mà thật đem Akli bọn hắn đám người kia đánh cho chạy!"

"Ông trời ơi!"

Davarish nhịn không được phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lóe ra cuồng nhiệt quang mang.

"Thật không hổ là Lưu các cháu a!"

"Các ngươi... Các ngươi cũng quá mạnh!"

Nói xong, hắn liền rốt cuộc kìm nén không được kích động trong lòng, xoay người, hướng về nhà gỗ nhỏ phương hướng, lôi kéo cuống họng la lớn: "Lưu! Lưu ngươi mau nhìn a!"

"Bọn hắn thật quá lợi hại! Bọn hắn thắng!"

Nghe được tiếng la của hắn, năm ban mọi người đều là sững sờ, đồng loạt đem ánh mắt, tìm đến phía toà kia lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở phế tích bên trong tiểu cửa nhà gỗ.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh quen thuộc, chắp hai tay sau lưng, đi bộ nhàn nhã giống như theo trong nhà gỗ đi ra.

Cái kia tuấn mỹ đến không giống phàm nhân khuôn mặt, cái kia phong khinh vân đạm thong dong tư thái, không là vừa vặn khôi phục như cũ Lưu Trường Phong là ai?

Năm ban mọi người thấy hắn, nguyên một đám nhất thời mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy hoảng hốt.

"Đúng không? Gia gia! ?"

"Ngươi... Ngươi đều tỉnh dậy, vì cái gì không ra hỗ trợ a! ?"

Lưu Trường Phong nghe vậy, chỉ là nhàn nhạt hơi lườm bọn hắn, tấm kia tuổi trẻ trên mặt anh tuấn, nổi lên một vệt giống như cười mà không phải cười thần sắc.

"Vốn là đánh tính ra."

"Có điều, xem các ngươi nguyên một đám đánh cho thống khoái như vậy, như vậy tận hứng, ta thì không có ý định đi ra nhúng vào."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu.

"Lại nói, tiểu chọi gà làm ra mạnh như vậy ánh sáng."

"Đi ra ta cũng phải bị lắc mắt mù a!"

"Ta có thể không quen nhắm mắt lại đánh nhau."

Lưu lão ánh mắt ở trước mắt bọn này tuy nhiên chật vật, nhưng ánh mắt nhưng như cũ sáng ngời kiên nghị thiếu niên thiếu nữ trên thân từng cái đảo qua, trong lòng trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi.

Ai có thể nghĩ ra được.

Năm đó đám kia nghịch ngợm gây sự, thậm chí còn mưu toan leo tường trốn học các thiếu niên, bây giờ vậy mà đều đã phát triển đến tình trạng như thế.

Bọn hắn đã trở thành có thể một mình đảm đương một phía, thậm chí đủ để thủ hộ một phương cường giả chân chính!

Nghĩ tới đây, Lưu Trường Phong khóe miệng, không khỏi hơi hơi giương lên, khơi gợi lên một vệt vui mừng đường cong.

Lập tức, hắn chậm rãi giương mắt mắt, nhìn phía nơi xa cái kia liên miên sơn mạch, vừa mở miệng, thanh âm trong nháy mắt vượt qua xa xôi không gian, rõ ràng truyền tới các đại thế lực nữ chủ nhân bên tai.

"Đều trở về đi."

"Chờ thời cơ đã đến, ta tự nhiên sẽ đến thấy các ngươi một mặt."

Cơ hồ là trong cùng một lúc, năm ban mọi người liền rõ ràng cảm giác được, những cái kia chiếm cứ tại sơn mạch xung quanh, từng đạo từng đạo mạnh mẽ mà khí tức quen thuộc, bắt đầu giống như nước thủy triều, ào ào rút lui.

Alena các nàng... Cứ đi như thế?

Năm ban mọi người nghe vậy, cả đám đều không khỏi cau mày.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, theo lẫn nhau trong mắt, đều thấy được một tia khó có thể che giấu không hiểu cùng phẫn uất.

Gia gia làm như thế... Có phải hay không có chút quá phận! ?

Tuy nhiên những cái kia đều là Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, nhưng nhân gia là thật đứng tại ngươi bên này a!

Thậm chí vì ngươi không tiếc cùng mình tộc quần trưởng lão triệt để trở mặt, ra tay đánh nhau!

Nhân gia đều đã làm đến nước này, ngươi vậy mà hay là không muốn thấy các nàng một mặt?

Cứ như vậy đem các nàng cho đuổi đi?

Ngươi dạng này... Cùng những cái kia không chịu trách nhiệm tra nam, có cái gì khác nhau a! ?

Mắt thấy Lưu Trường Phong chắp tay sau lưng, quay người lại đi trở về toà kia trong nhà gỗ nhỏ, năm ban trong lòng mọi người cái kia cỗ vô danh lửa, rốt cục cũng không nén được nữa, quả quyết tiếp cận đến cùng một chỗ, bắt đầu không coi ai ra gì lớn tiếng dế.

"Tra nam!"

Tạ Vũ Hàm đệ nhất cái nhếch miệng, không khách khí chút nào cấp ra chính mình đánh giá.

"Đúng rồi! Quá không nói tình nghĩa!"

Trình Bang cũng là một mặt tức giận bất bình gật gật đầu.

"Nhân gia đều vì hắn, cùng đồng tộc triệt để vạch mặt! Hắn thậm chí ngay cả mặt cũng không chịu cùng người ta gặp một lần!"

Tôn Chiêu tuy nhiên không nói chuyện, thế nhưng nhíu chặt mi đầu, hiển nhiên cũng đối Lưu Trường Phong cách làm, cảm thấy cực độ không tán đồng.

Mọi người ở đây lao nhao, dùng ngòi bút làm vũ khí thời khắc, một bên Davarish bu lại, đuổi vội khoát khoát tay, dùng cái kia thật thà thanh âm, vội vàng giải thích nói: "Không không không, không phải là các ngươi nghĩ như vậy a!"

"Lưu... Lưu hắn là thật không thể cùng với các nàng gặp mặt a!"

Năm ban mọi người nghe vậy, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, ánh mắt mọi người, đều đồng loạt rơi vào trên người hắn.

Lý Nhất Minh mày nhíu lại đến sâu hơn, hắn nghi ngờ hỏi: "Vì cái gì! ?"

"Vì cái gì không thể gặp mặt?"

Davarish nhìn lấy mọi người cái kia một mặt ngươi hôm nay nếu là không nói ra cái như thế về sau chúng ta thì liền ngươi cùng một chỗ khinh bỉ biểu lộ, vội vàng giải thích nói: "Bởi vì... Bởi vì bọn hắn vì chờ đợi Lưu, đã rất nhiều năm đều không có sinh đẻ qua đời sau."

"Thân thể của các nàng  vẫn luôn ở vào một loại... Ân... Dùng nhân loại các ngươi mà nói tới nói, cũng là bị thời gian mang thai."

"Cho nên, các nàng sinh dục dục vọng, là vô cùng vô cùng mãnh liệt!"

Davarish ngữ khí, biến đến vô cùng nghiêm túc.

"Một khi các nàng nhìn thấy Lưu, các nàng khẳng định sẽ phát - tình!"

"Đến thời điểm, các nàng sẽ triệt để mất lý trí!"

"Vì tranh đoạt cùng Lưu kết hợp duy nhất quyền lợi, các nàng khẳng định sẽ liều lĩnh lẫn nhau chém giết!"

"Vậy sẽ là một trận không chết không thôi huyết chiến!"

"Cho nên, Lưu vì để tránh cho loại tình huống đó phát sinh, là tuyệt đối không thể ở thời điểm này thấy các nàng đó a!"

"...".