Chương 881: Thì bắt một mình ta?

Chương 881: Thì bắt một mình ta?

Vĩnh Dạ thương hội, thứ ba khu.

Trong phòng, Tô Dương có thể nói là bẩn thỉu, tinh thần đều có chút tan rã.

Hắn hai mắt phủ đầy tia máu, hốc mắt hãm sâu, rối bời tóc như là tổ chim đồng dạng, đã không biết mấy ngày không có quản lý qua.

Trong không khí tràn ngập một cỗ trầm muộn khí tức, tán loạn trên bàn đắp lên lấy thành đống bản thảo tư liệu, trên sàn nhà càng là khắp nơi có thể thấy được bị hắn vò thành một cục giấy lộn.

Tô Dương trước đó đáp ứng Vĩnh Dạ thương hội phó hội trưởng La Thần lúc, trong lòng còn tràn đầy trù trừ mãn chí hào hùng.

Mà bây giờ, làm Tô Dương chánh thức bắt đầu tay thôi diễn la Thần hội phó kế hoạch lúc, mới bất ngờ phát hiện, cái này cái gọi là kế hoạch. . . Căn bản chính là một cái từ đầu đến đuôi tàn thứ phẩm!

"Một lần nữa thôi diễn."

Tô Dương dùng thanh âm khàn khàn, hạ thứ vô số lần chỉ lệnh.

Mô phỏng sinh vật đầu cơ giới mắt lấp lóe chỉ chốc lát, lập tức phun ra băng lãnh mà tuyệt vọng trả lời chắc chắn.

"Chỉ lệnh không cách nào chấp hành."

"Logic xung đột dẫn 99.99% đem dẫn đến một phương chủ thể ý cảnh triệt để sụp đổ."

Tô Dương không cam lòng tiếp tục truy vấn.

"Có không có bất kỳ cái gì khả năng, vòng qua loại này Logic xung đột?"

"Không có khả năng."

"Cái kia có biện pháp nào không, thành lập một cái độc lập tử không gian?"

"Không thể nào hiểu được cái kia chỉ lệnh."

"Thỉnh cung cấp tử không gian cấu trúc nguyên lý cùng năng lượng mô hình."

Tô Dương chán nản dựa vào ghế trên lưng, cảm giác khí lực toàn thân đều bị rút khô.

Mô phỏng sinh vật đầu mỗi một lần trả lời, không phải "Không thành lập" cũng là "Không có khả năng" cũng hoặc là "Không thể nào hiểu được" .

Nó căn bản vô pháp cho ra một cái có bất luận cái gì khả thi trả lời chắc chắn.

Cái này bị La Thần ký thác kỳ vọng cao hùng vĩ kế hoạch, muốn chân chính vận hành. . . Theo trên lý luận, thì cơ hồ là không thể nào.

Tô Dương cười khổ vuốt vuốt huyệt thái dương, nỗ lực để Hỗn Độn đại não một lần nữa trở lên rõ ràng.

Dựa theo hắn mấy ngày nay mất ăn mất ngủ nghiên cứu một chút tới lý giải.

Cái gọi là ý cảnh, kỳ thật có thể bị lý giải thành một cái độc lập Server.

Mà ý cảnh bên trong chỗ gánh chịu hết thảy, chính là Server bên trong nội dung trò chơi.

Võ Hoàng cấp bậc cường giả, bọn hắn ý, bắt nguồn từ tự thân.

Hắn có khả năng phản ứng, cũng vẻn vẹn chỉ là bọn hắn cá nhân nào đó đoạn kinh lịch, hoặc là một loại nào đó chấp niệm.

Cái này thì tương đương với, bọn hắn dốc hết tất cả, cũng chỉ có thể làm ra đến một cái mấy trăm triệu lớn nhỏ rương đình trò chơi.

Loại trò chơi này nội dung sẽ không quá nhiều, người chơi chỉ có thể ở tới tới lui lui mấy cái cố định tràng cảnh bên trong giày vò.

Có thể xây dựng ý cảnh cực kỳ có hạn, Server gánh chịu năng lực cũng tương đương yếu đuối, tối đa cũng thì có thể chứa đựng mấy trăm người cùng online du ngoạn.

Mà Võ Đế cấp bậc cường giả, thì hoàn toàn là một cái cấp độ khác tồn tại.

Bọn hắn ý, nguyên ở thiên địa.

Hắn có khả năng phản ứng, là cả một cái ầm ầm sóng dậy thời đại biến thiên, là vạn vật sinh trưởng quy luật.

Cái này thì tương đương với, bọn hắn trực tiếp đã sáng tạo ra một cái mười mấy cái G dung lượng Sa Hạp tự do đại thế giới.

Trong cái thế giới này, người chơi có thể tùy ý thăm dò  có thể cùng nắm giữ độc lập tư tưởng, tuần hoàn theo sự vật quy luật phát triển NPC tiến hành chiều sâu lẫn nhau.

Bọn hắn xây dựng ý cảnh quy mô vô cùng to lớn, đủ để đồng thời gánh chịu mấy vạn người đồng thời du ngoạn.

Thế mà, phó hội trưởng La Thần xây dựng lên ý cảnh này, lại không phải bình thường.

Bởi vì, hắn ý cảnh này lại là có thể thêm DLC!

Cái kia tại Vụ giới Kỳ Dương Đế Quân, cũng là một cái DLC!

Chỉ cần có thể thành công đem Kỳ Dương Đế Quân cái này DLC cho loading đi vào, không chỉ có có thể cực đại phong phú trò chơi nội dung, Server tính năng cùng hạn mức cao nhất, cũng có thể đạt được chỉ số cấp mở rộng.

Theo trên nguyên tắc mà nói, chỉ muốn cái này hình thức có thể thành công, La Thần ý cảnh, liền có thể vô hạn loading đủ loại DLC.

Server gánh chịu hạn mức cao nhất, cũng đem biến đến. . . Không có hạn mức cao nhất.

Dựa theo la Thần hội phó mỹ hảo tư tưởng, hắn muốn xây dựng, là một cái có thể gánh chịu cả Nhân tộc tất cả truyền thừa Vĩnh Dạ thế giới.

Một cái có thể cho tất cả chết đi võ đạo, đều phải lấy kéo dài tiếp hỏa chủng kho.

Cái này tư tưởng, không thể bảo là không vĩ đại.

Nhưng tùy theo mà đến vấn đề, cũng giống như nước thủy triều đem Tô Dương bao phủ hoàn toàn.

Đệ nhất cái vấn đề lớn.

Phó hội trưởng La Thần, đúng là trực tiếp đem ý cảnh của hắn cho triệt để khai nguyên, trên lý luận có thể cho bất luận cái gì DLC thêm tiến đến.

Nhưng chính hắn, căn bản cũng không biết làm như thế nào đi tăng thêm những thứ này DLC!

Như vậy cũng tốt so, một cái du hí khai phát người, làm ra một cái danh xưng có thể kiêm dung tất cả plug-in động cơ, lại không cho bất luận kẻ nào cung cấp plug-in tiếp lời cùng khai phát công cụ.

La Thần ý cảnh cùng Kỳ Dương Đế Quân ý cảnh, giữa hai bên tất nhiên là không cách nào kiêm dung.

Song phương "Khai Phát Bình Đài" cùng "Hạ tầng dấu hiệu" đều hoàn toàn không giống.

Nếu là cưỡng ép đem Kỳ Dương Đế Quân ý cảnh cho nhét vào, kết quả sẽ chỉ là BUG bay đầy trời.

Tóm lại, La Thần đang đợi một cái có thể giải quyết tất cả kiêm dung tính vấn đề lập trình viên.

Người này, là hắn Tô Dương.

Cái thứ hai vấn đề lớn.

Kỳ Dương Đế Quân chờ một chút những thứ này DLC, hiện tại cũng còn yên tĩnh nằm tại nguy cơ tứ phía Vụ giới bên trong.

Mà lại, những thứ này cái gọi là DLC, còn không phải từng trương thực thể CD, vẻn vẹn chỉ là từng đoạn số liệu!

Một không có có thể an toàn bảo tồn những thứ này số liệu vật dẫn, hai không có một đầu có thể ổn định kết nối Vụ giới cùng hiện thực chuyên dụng mạng lưới, đến tiến hành truyền vào.

Cái này mang ý nghĩa, hoặc là, bỗng dưng tổ kiến ra một đầu vượt ngang hai cái thế giới chuyên dụng mạng lưới, hoặc là, cũng chỉ có thể thông qua một loại nào đó cực kỳ nguyên thủy kết nối có dây phương thức, trực tiếp tiến hành điểm đối điểm trên số liệu truyền.

Tóm lại, La Thần còn đang chờ một cái hoặc là sẽ có thể trải ý cáp mạng, hoặc là sẽ dựng ý mạng wireless mạng lưới kỹ sư.

Mà người này, còn là hắn Tô Dương.

Cái thứ ba vấn đề lớn, tràn đầy sự không chắc chắn.

Cũng không phải là tất cả DLC, đều cam tâm tình nguyện muốn muốn gia nhập đến cái này Vĩnh Dạ thế giới bên trong.

Thậm chí, khả năng có DLC bản thân, thì mang theo trí mạng virus hoặc là BUG.

Tỉ như bắc cảnh thứ bảy Vụ giới nữ đế ý chí, đại khái là cái không thể khống nhân tố.

Trừ cái đó ra, cái kia mảnh kỳ quái Vụ giới bên trong, vẫn tồn tại một đống lớn không cách nào dự đoán nguy hiểm nhân tố.

Bất kỳ một cái nào nhỏ bé biến số, cũng có thể đối toàn bộ kế hoạch tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Tóm lại, La Thần còn cần một cái có thể thời gian dài bảo trì trò chơi ổn định vận hành bảo trì viên.

Một cái chuyên môn phụ trách đi Vụ giới bên trong tìm kiếm, đàm phán, cũng sàng chọn có thể dùng DLC nội dung sách lược.

Một cái có thể thẩm tra tất cả DLC nội dung, bảo đảm hắn an toàn vô hại xét duyệt viên.

Mà ba người này, vẫn là hắn Tô Dương.

Cái thứ tư vấn đề lớn, thì lại đến từ tại hiện thực.

Vĩnh Dạ thế giới hiện tại chỉ ở Vĩnh Dạ thương hội nội bộ, tiến hành tiểu quy mô nội trắc, không ngừng mà điều chỉnh thử số liệu cùng chữa trị BUG.

Đồng thời, tất cả tham dự qua nội trắc người chơi, trừ hắn cùng năm ban chính mình người bên ngoài, những người khác tại trở về hiện thực thế giới thời điểm, đều phải bị cưỡng chế xóa bỏ rơi tương quan ký ức.

Đây là vì tránh cho nội trắc đảm nhiệm nội dung gì bị tiết lộ ra ngoài, từ đó gây nên không cần thiết khủng hoảng cùng phiền phức.

Coi như giải quyết phía trước ba cái kia nhiệm vụ.

Nhưng bởi vì Côn Lôn điện cùng Vĩnh Dạ thương hội ở giữa lý niệm bất đồng, Côn Lôn điện bên kia, xác suất lớn là sẽ không cho cái trò chơi này phát thả bất luận cái gì cho phép cùng bản số.

Cho nên, La Thần còn cần một cái có thể đi tới đi lui tại Vĩnh Dạ thương hội cùng Côn Lôn điện ở giữa, tiến hành câu thông cùng phối hợp điều giải viên, cam đoan có thể thuận lợi Open Beta, để Nhân tộc các người chơi có thể thuận lợi tiến vào trong thế giới game.

Mà người này, không hề nghi ngờ, còn là hắn Tô Dương.

Trừ cái đó ra, còn có một đống lớn không thể đếm hết được vấn đề nhỏ, mỗi một cái đều đủ để để Tô Dương tóc lại nhiều rơi mấy chục cây.

Tô Dương cũng nhịn không được nữa, cả người như là bùn nhão giống như, ngồi phịch ở tấm kia lộn xộn không chịu nổi trên giường, mặt mũi tràn đầy đều không cách nào nói rõ cay đắng.

Cả một cái quy mô to lớn đến có thể xưng mộng huyễn 3A tự do Sa Hạp đại vũ trụ du hí khai phát tổ.

La Thần hội phó, chỉ phụ trách khai phát du hí hạch tâm động cơ, cùng cung cấp một bộ phận nội bộ bảo trì.

Còn lại, theo lập trình viên đến mạng lưới kỹ sư, từ nội dung sách lược đến xét duyệt, theo trò chơi trắc thí đến đối ngoại quan hệ xã hội. . .

Tất cả chức vụ, tất cả đều là hắn Tô Dương một người chịu trách nhiệm cho đến khi xong.

Hết lần này tới lần khác những người khác còn không giúp đỡ được cái gì.

La Thần tiền bối, ngươi cái này cái nào là chờ cái gì người hữu duyên?

Ngươi đây là chờ trời sinh trâu ngựa a. . .

Lông dê thì bắt lấy một mình ta bắt đúng không?.