Chương 882: Đỉnh tiêm ngưu mã

Chương 882: Đỉnh tiêm ngưu mã

Tuy nhiên phó hội trưởng La Thần kế hoạch là cái tàn thứ phẩm, thậm chí còn là cái phế án, trên lý luận đều khó có khả năng hoàn thành.

Nhưng là Tô Dương vẫn là dứt khoát quyết nhiên lựa chọn tiếp nhận khiêu chiến.

Vô luận là La Thần hội phó hoặc là Kỳ Dương Đế Quân, đều tại chính mình võ đạo trên tu hành đưa cho trợ giúp thật lớn, tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo.

Mà chỉnh kiện sự tình là liên quan tới Nhân tộc tương lai, cho nên lại khổ lại khó, Tô Dương cảm thấy cũng có cần phải đi làm.

Tóm lại, về công về tư, Tô Dương đều muốn đi làm.

Bất quá cơm đến từng miếng từng miếng một mà ăn.

Tô Dương hiện tại trước tiên cần phải giải quyết vấn đề thứ nhất, cái kia chính là kiêm dung tính.

Như thế nào mới có thể để hai cái võ đạo Đế Quân Cấp Bậc ý cảnh có thể kiêm dung cùng một chỗ mà không xung đột.

Cái này vấn đề nhất định phải theo trên căn bản đi giải quyết, đầu tiên phải đem phó hội trưởng La Thần khai nguyên ý cảnh tiến hành xong toàn giải tỏa kết cấu, đồng thời thử nghiệm chế tác có thể kiêm dung các loại Dl C tiếp lời.

Tô Dương suy tư thật lâu rất nhanh liền mang tới toàn bộ tin tức mũ giáp, lần nữa tiến nhập Vĩnh Dạ thế giới.

Trong tầm mắt hết thảy, theo lộn xộn không chịu nổi hiện thực gian phòng, trong nháy mắt hoán đổi đến vân vụ lượn lờ Phiếu Miểu Sơn đỉnh.

Trong không khí, đều mang một tia thấm vào ruột gan thanh lãnh cùng yên tĩnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Dương đi tới vân vụ lượn lờ đỉnh núi, gặp được vị kia như là vạn cổ như tảng đá, yên tĩnh ngồi tại thạch đài phía trên thân ảnh.

La Thần nhìn một cái gặp Tô Dương tới, đều có thể theo Tô Dương ý thức thể phía trên cảm nhận được cái kia cỗ cơ hồ muốn tràn đi ra mỏi mệt chi ý.

Hắn tấm kia vạn năm không thay đổi, không có chút rung động nào trên mặt, giờ phút này lại hiếm thấy lộ ra một tia ngượng ngùng thần sắc.

"Tô tiên sinh, thật đúng là vất vả ngươi!"

Tô Dương đối với La Thần, cung kính chắp tay thi lễ một cái, lập tức, liền đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Tiền bối, tha thứ vãn bối mạo muội  có thể hay không nhìn qua ngươi võ hồn?"

La Thần khẽ vuốt cằm, không có chút nào do dự.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng nâng lên tay, hướng về trước người hư không, tùy ý vung lên.

Sau một khắc, một đầu thần tuấn phi phàm sinh linh, liền lặng lẽ im lặng ngưng tụ thành hình, hiện lên ở Tô Dương bốn phía.

Thân thể của nó hùng tráng mà ưu nhã, quanh thân bao trùm lấy như là Thanh Ngọc điêu khắc thành lân phiến, tại trong mây mù chiết xạ ra ôn nhuận lộng lẫy.

Bốn chân đạp lên tường vân, đuôi dài khẽ đung đưa, một cỗ nhân hậu mà uy nghiêm cổ lão khí tức, đập vào mặt.

Đây cũng là la Thần hội phó võ hồn.

Thượng Cổ Thần Thú Kỳ Lân.

Tô Dương liền bắt đầu ngồi xếp bằng, tâm thần triệt để đắm chìm xuống dưới.

Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, sau đó bắt đầu phóng thích chính mình sư đạo chi ý.

Vô hình ý, như là mưa thuận gió hoà, ôn nhu bao phủ hướng về phía đầu kia uy nghiêm Kỳ Lân võ hồn.

Rất nhanh, Tô Dương thì cảm nhận được một loại cực kỳ vi diệu kỳ dị ba động, theo cái kia Kỳ Lân võ hồn phía trên, chậm rãi tán phát ra.

Cái kia ba động cũng không phải là lộn xộn, ngược lại hiện ra một loại cực kỳ ổn định mà đặc biệt quy luật.

Phảng phất như là một bài độc nhất vô nhị nhạc khúc, tại Tô Dương cảm giác thế giới bên trong, không ngừng mà, vĩnh hằng tuần hoàn phát hình.

Tô Dương trong lòng vui vẻ.

Hắn có thể xác định, cái này đặc biệt ba động quy luật, hẳn là độc thuộc về phó hội trưởng La Thần nhiều lần đoạn.

Hắn dùng mở cửa nhập cảnh pháp chỗ có thể cảm nhận được nhiều lần đoạn cực kỳ yếu ớt, mà bây giờ, thông qua sư đạo chi ý đi trực tiếp cảm thụ võ hồn bản nguyên, cái này nhiều lần đoạn thì lộ ra đến mức dị thường rõ ràng cùng ổn định.

Tô Dương cảm thấy, đây chính là kết nối quan trọng.

Hắn sở dĩ có thể leo tường tiến vào những cường giả khác ý cảnh, trên bản chất thì là thông qua một loại nào đó cùng nhiều lần cộng hưởng phương thức.

Chỉ bất quá, tuyệt đại đa số cường giả ý cảnh, đều thiết trí cực kỳ nghiêm mật Fire Wall.

Nhưng La Thần ý cảnh đã triệt để khai nguyên, tựa như một cái đối ngoại mở ra công cộng Server, trên bản chất bất luận kẻ nào đều có thể tiến vào bên trong, căn bản chính là không đề phòng trạng thái.

Tô Dương suy tư rất lâu, một cái bước đầu mạch suy nghĩ, rốt cục tại hắn não hải bên trong dần dần thành hình.

Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, liền vội mở miệng dò hỏi: "Tiền bối, ngươi có thể đối ngươi nhiều lần đoạn tín hiệu tiến hành cải biến sao?"

La Thần nghe vậy, hơi sững sờ.

Tấm kia không hề bận tâm trên mặt, nổi lên một tia thuần túy mờ mịt.

Ngang

Tô Dương thấy thế, chỉ có thể nhẫn nại tính tình, nỗ lực dùng một loại càng thông tục dễ hiểu phương thức đi giải thích.

"Chính là. . . Tiền bối ý cảnh, sẽ một mực hướng ra phía ngoài phát ra một loại phi thường đặc biệt năng lượng ba động."

"Ngươi có thể thử đi cải biến chính mình loại ba động này nhiều lần đoạn sao?"

"Nói thí dụ như, tại cái nào đó đặc biệt tiết điểm tiến hành đặc biệt ba động nhiều lần đoạn cải biến, từ đó để nó có thể cùng những người khác ba động nhiều lần đoạn, đạt tới một loại cùng nhiều lần cộng hưởng hiệu quả."

La Thần trên mặt vẻ mờ mịt càng đậm.

Hắn chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem Tô Dương, sau đó lại phát ra một tiếng tràn đầy nghi ngờ giọng mũi.

Ngang

". . ."

Tô Dương cảm giác mình huyệt thái dương, lại bắt đầu thình thịch nhảy.

Hắn thở dài một cái thật dài, có chút vô lực khoát tay áo.

"Được rồi, làm ta không nói."

La Thần trừng mắt nhìn, lập tức rất nghe lời gật gật đầu.

"Há, tốt."

". . ."

Tô Dương cảm thấy mình thật là nhiều câu hỏi này.

La Thần thật nếu như biết rõ làm sao đi tiến hành cái gọi là nhiều lần đoạn chuyển đổi, chính mình đã sớm đi làm, lại làm sao có thể đem như thế một cái hùng vĩ cục diện rối rắm, tất cả đều vung cho mình đâu?

Hắn đã chờ nhiều năm như vậy, chờ căn bản không phải cái gì người hữu duyên.

Hắn chờ là một cái đã hiểu võ đạo, lại hiểu lập trình, còn có thể kéo cáp mạng kỹ thuật công.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể là mở ra lối riêng.

Tô Dương đại não, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển lại.

Vậy cũng chỉ có thể là nghĩ biện pháp đi làm một cái nhiều lần đoạn chuyển hoán khí.

Đem Kỳ Dương Đế Quân nhiều lần đoạn tín hiệu chuyển hóa thành La Thần tiền bối nhiều lần đoạn tín hiệu, sau đó lại tiến hành kết nối.

Kết nối đến cái nào đó đặc biệt tiết điểm về sau, lại thử nghiệm đi thu hoạch tiếp lời quyền hạn.

Cứ như vậy, thì hoàn toàn không cần đi cân nhắc song phương ý cảnh bản thân kiêm dung tính vấn đề.

Cái này giống như là cho hai loại hoàn toàn khác biệt thiết bị, xứng lên một cái vạn năng chuyển tiếp đầu.

Tuy nhiên phiền phức, nhưng trên lý luận là hoàn toàn có thể được.

Chỉ là, muốn như thế nào mới có thể làm ra đến một cái đầy đủ ổn định nhiều lần đoạn chuyển đổi phương thức đâu?

Dùng thường quy năng lượng thủ đoạn, chỉ sợ rất khó thực hiện như thế tinh vi chuyển đổi.

Tô Dương lại không thể thành vì một cái cố định nhiều lần đoạn tín hiệu chuyển hóa khí.

Nhưng nếu như, điểm này là mượn nhờ một loại nào đó sinh vật thiết bị đến thực hiện đâu?

Tô Dương não hải bên trong, đột nhiên linh quang nhất thiểm.

Trên mặt của hắn, đều không tự chủ được nổi lên vẻ mừng như điên biểu lộ.

Trí giả thủ đoạn, hẳn là có thể thực hiện!

Dù sao, trí giả am hiểu nhất, cũng là siêu viễn cự ly sinh vật tín hiệu truyền vào, mô phỏng cùng chuyển hóa!

Mà lại, trí giả bản thân liền là Dizon thần giáo đã từng thủ tịch khoa học gia, tại thượng thế kỷ đã từng cũng là toàn bộ Hung thú nghiên cứu lĩnh vực đỉnh tiêm quyền uy!

Còn có không mặt giáo sư Tiền Nho Lâm!

Hắn tại sinh vật cải tạo cùng gen công trình lĩnh vực tạo nghệ  đồng dạng là đăng phong tạo cực!

Tô Dương càng nghĩ, ánh mắt thì càng sáng.

Hắn cảm thấy mình không thể lại một người như vậy đóng cửa làm xe, một người rất làm tiếp!

Lại tiếp tục như thế, đừng nói kế hoạch có thể thành công hay không, chính mình sớm muộn có một ngày muốn bởi vì tâm lực tiều tụy mà đột tử!

Hắn cần trợ thủ.

Không, hắn cần hai cái đỉnh tiêm ngưu mã!

Một cái, phụ trách giải quyết sinh vật truyền tín hiệu, mô phỏng cùng chuyển đổi.

Một cái khác, phụ trách tiến hành tinh vi đến cực hạn sinh vật công trình xây dựng, chế tạo cần có nhiều lần đoạn sinh vật.

Tô Dương khóe miệng, chậm rãi toét ra một cái hơi có vẻ nụ cười dữ tợn.

Ta không thể chỉ như vậy một cái người làm!

Không phải vậy sớm muộn phải mệt chết!

Ta muốn đem hai người họ tất cả đều cho bắt tới!

Bắt tới cho ta một khối làm ngưu mã!.