Chương 883: Cố sự

Chương 883: Cố sự

Yett sơn mạch, nhà gỗ nhỏ chỗ.

Làm cái kia ngập trời chiến ý cùng năng lượng dư âm triệt để lắng lại, Alena bọn người thối lui về sau, mảnh này bị chà đạp đến không còn hình dáng sơn cốc, rốt cục khôi phục tạm thời yên tĩnh.

Năm ban mọi người tự nhiên là hết sức tò mò Lưu lão năm đó ở Âu Châu đại lục, đến tột cùng lưu lại như thế nào nhất đoạn ầm ầm sóng dậy truyền thuyết.

Bọn hắn cả đám đều kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, đem Lưu lão cùng Davarish bao bọc vây quanh, mồm năm miệng mười truy vấn lấy.

Lưu lão nghiêng dựa vào nhà gỗ nhỏ trên khung cửa, tư thái lười biếng, mà Davarish thì giống hắng giọng một cái, bắt đầu sinh động như thật miêu tả lên cái kia đoạn chuyện cũ.

Đầu tiên, Lưu lão chỗ lấy sẽ đặt chân Âu Châu mảnh này xa lạ thổ địa, hắn lúc đầu cơ hội, hoàn toàn là bởi vì hắn tại không trễ truy tung Muội.

Thế mà, Muội hành tung quỷ bí tới cực điểm, tại bị truy đến Âu Châu địa khu về sau, liền như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, trực tiếp trốn vào cái kia mảnh vô biên vô tận Vụ giới bên trong, triệt để không biết tung tích.

Manh mối như vậy gián đoạn, Lưu lão cũng không thể không tạm thời lưu tại mảnh này chưa quen cuộc sống nơi đây Âu Châu đại lục, một bên chờ đợi mới thời cơ, một bên tìm kiếm lấy bất luận cái gì khả năng tồn tại dấu vết để lại.

Trùng hợp ngay lúc này, Davarish chính lấy Yett sơn mạch vì chính mình lãnh địa, trải qua chiếm núi làm vua, khoái hoạt tiêu dao Sơn Đại Vương sinh hoạt.

Bánh răng vận mệnh lặng yên chuyển động, ngay tại một cái nào đó trời trong gió nhẹ buổi chiều, đi dạo xung quanh Lưu lão, vừa tốt thì theo Davarish trên địa bàn thảnh thơi đi ngang qua.

Davarish cái kia thân thể khôi ngô lúc này liền theo trong rừng bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

Cây này là ta trồng, đường này là ta mở!

Muốn theo cái này qua, lưu lại mật ong đến!

Sau đó, quá trình cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng, không có gì bất ngờ xảy ra chỗ, hắn liền bị Lưu lão cho đánh không có không một chút sức hoàn thủ.

Một bên ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc nghe Davarish một nghe đến đó, gấp vội mở miệng giải thích: "Các ngươi cũng đừng nghe Lưu tại cái này nói vớ nói vẩn!"

"Ta làm sao có thể bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ?"

"Ta hoàn thủ!"

"Cũng là nhiều chịu mấy cái cái tát mà thôi!"

Dù sao, Lưu lão lúc đó xem xét Davarish tính cách như thế chất phác ngay thẳng, liền cản đường cướp bóc đều chỉ nhớ cái kia một miệng ngọt ngào mật ong, không lấy người làm ăn về sau liền tạm thời lưu lại Davarish một cái mạng nhỏ.

Ngay sau đó, Lưu lão liền không khách khí chút nào đem Davarish đỉnh núi cho cưỡng ép chiếm đoạt.

Hắn còn cho Davarish hạ một cái nhiệm vụ, để nó lập tức ra ngoài đi tìm hiểu liên quan tới Muội bất luận cái gì tình báo.

Không phải vậy, liền đem Davarish đời đời dựa vào sinh tồn gia viên, cho một mồi lửa thiêu sạch sẽ.

Davarish vì bảo hộ chính mình cái kia mảnh âu yếm gia viên, tại quyền hành song phương võ lực giá trị chênh lệch về sau, sau đó quả quyết lựa chọn nó gấu sinh bên trong sáng suốt nhất một cái quyết định.

Dao động người!

Làm Ojira nhất tộc bên trong, Lực Hùng mạch này còn sót lại huyết mạch duy nhất, Davarish biết rõ phân lượng của mình.

Nó ngựa không dừng vó thì chạy trở về tộc quần bên trong, tìm được Ojira nhất tộc các trưởng lão, thêm mắm thêm muối khóc lóc kể lể chính mình gặp bi thảm tao ngộ.

Kết quả là, Ojira nhất tộc đức cao vọng trọng, thực lực thâm bất khả trắc Luhak trưởng lão, liền tự thân xuất mã, khí thế hung hăng giết tới Yett sơn mạch.

Trải qua một phen kinh thiên động địa khổ chiến về sau, cho dù là mạnh như Luhak trưởng lão, cuối cùng vẫn là bị Lưu lão cho rắn rắn chắc chắc đánh một trận.

Lưu lão thuận tay liền đem vị trưởng lão này cho giam lại, trực tiếp xem như con tin, lại để cho Davarish hướng toàn bộ Ojira nhất tộc truyền lời, nhất định phải nghĩ biện pháp đem Muội gia hỏa này cho giao ra, mới có thể đổi về trưởng lão.

Thế mà, cái này một có thể xưng không hợp thói thường phách lối hành động, đối với từ trước đến nay cao ngạo Ojira nhất tộc mà nói, quả thực là trước nay chưa có vô cùng nhục nhã.

Rất nhanh, lên cơn giận dữ Ojira nhất tộc liền hợp thành thanh thế to lớn liên quân, trực tiếp giết tới Yett sơn mạch dưới chân.

Đối mặt cái kia thiên quân vạn mã, Lưu lão nhưng như cũ mặt không đổi sắc, quả quyết một tay bắt giữ lấy Davarish, một tay bắt giữ lấy Luhak trưởng lão, đem con tin giá trị phát vung tới cực hạn.

Đồng thời, hắn còn theo hai vị con tin trong miệng, biết được Ojira nhất tộc thần thánh nhất, không cho bất luận cái gì ngoại nhân xâm phạm thánh địa chỗ.

Sau đó, Lưu lão liền quả quyết bắt giữ lấy hai vị trọng cần con tin, tại vạn thú chú mục phía dưới, cứ thế mà vọt vào Ojira thánh địa.

Hắn còn ngại không đủ, thuận tiện đem Ojira nhất tộc đời đời kiếp kiếp xem là tín ngưỡng đồ đằng, vô cùng thần thánh Ojira thần tượng, cho cùng nhau bắt, xem như người thứ ba chất.

"Ngươi dám đụng đến ta một chút thử một chút?"

"Ta lập tức thì đem các ngươi cái này phá hòn đá thần tượng cho đập cho nát bét!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ojira liên quân đều sợ ném chuột vỡ bình, song phương cứ như vậy giằng co xuống tới, bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.

Kết quả, tuyệt đối không ngờ rằng, thì ở cái này tất cả mọi người giương cung bạt kiếm trong lúc mấu chốt, Dạ Sát đại quân lại như cùng theo Địa Ngục tuôn ra ác quỷ, không có dấu hiệu nào đột nhiên tập kích Ojira thánh địa.

Chỉ một thoáng, chiến hỏa bao phủ toàn bộ thánh khiết thổ địa, tình huống có thể nói là thảm liệt tới cực điểm.

Vì bảo hộ tộc quần sau cùng thánh địa, vì thủ hộ tôn này gánh chịu lấy cả một tộc nhóm tín ngưỡng Ojira thần tượng, vô số Ojira hung hãn không sợ chết cùng Dạ Sát đại quân triển khai huyết chiến.

Máu tươi nhuộm đỏ đại địa, rên rỉ vang vọng mây xanh, thương vong cực kỳ thảm trọng.

Có hai vị đức cao vọng trọng trưởng lão, vì bảo hộ tộc nhân trẻ tuổi có thể rút lui, dứt khoát dứt khoát lựa chọn tự bạo, cùng địch nhân đồng quy vu tận, tại chỗ thân vẫn.

Sau cùng, chỉ còn lại Luhak trưởng lão một người, còn đang khổ cực chèo chống.

Thế mà, ngay tại trận này đột nhiên xuất hiện diệt tộc chi chiến bên trong, cái kia nguyên bản bị coi là số một đại địch nhân loại Lưu lão, nhưng thủy chung sừng sững tại Ojira thần tượng trước đó, một bước chưa lui.

Hắn lấy sức một mình, cứ thế mà kháng trụ ba cái Đế Vương cấp Dạ Sát cái kia hủy thiên diệt địa giống như điên cuồng vây công!

Sau đó, Ojira nhất tộc viện quân rốt cục khoan thai tới chậm, làm tổn thất nặng nề Dạ Sát nhóm bắt đầu rút lui thời điểm, Lưu lão thân thể cũng đã là nỏ mạnh hết đà, lung lay sắp đổ.

Nhưng

Phía sau hắn tôn này to lớn Ojira thần tượng, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại sừng sững không ngã, thậm chí ngay cả mảy may hạt bụi, cũng không từng nhiễm.

Giảng đến nơi đây, Davarish cặp kia thâm thúy gấu trong mắt, đều phảng phất có quang mang đang nhấp nháy, kích động nói ra: "Các ngươi là không biết, thời điểm đó Lưu, hắn một thân một mình thủ hộ lấy chúng ta tín ngưỡng bóng lưng, là đến cỡ nào... Cỡ nào vĩ đại!"

"Hắn một ngoại nhân, một cái chúng ta địch nhân, vậy mà tại loại kia trong tuyệt cảnh, bảo vệ chúng ta thần tượng! Bảo vệ chúng ta toàn bộ Ojira tín ngưỡng a!"

"Theo một khắc này về sau, ta thì ở trong lòng thề, ta Davarish cả đời này, đều nhất định sẽ trở thành Lưu tùy tùng giả!"

"Ta cảm thấy, Alena các nàng những tên kia, khẳng định cũng là vào lúc đó, hoàn toàn thay đổi đối Lưu cách nhìn."

Lưu lão nghe vậy, chỉ là nhếch miệng, trên mặt vẫn như cũ là một mảnh mây trôi nước chảy, không có không gợn sóng.

Năm ban mọi người nghe được lại là cảm xúc bành trướng, nguyên một đám cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, dường như thấy tận mắt cái kia đoạn truyền kỳ.

Ngọa tào, cái này nội dung cốt truyện cũng quá hắn mụ nhiệt huyết sôi trào đi!

"Davarish, Davarish, các ngươi thánh địa đến cùng ở đâu a?"

"Hôm nào có rảnh, ta cũng muốn đi cái chỗ kia đánh cái thẻ!"

Davarish nghe vậy, vội vàng lắc đầu, nói ra: "Các ngươi còn là chớ đi! Tuyệt đối đừng đi!"

"Các ngươi vừa mới đem Akli bọn hắn đám người kia cho đánh gần chết, lúc này nhân gia khẳng định còn tại nổi nóng đâu!"

"Các ngươi bây giờ đang ở Ojira nhất tộc trong mắt, cũng coi là số một địch nhân rồi, một khi tiến nhập thánh nửa bước, như vậy tất cả Ojira đều sẽ không muốn sống hướng lấy các ngươi giết đi qua!"

Tạ Vũ Hàm có chút vẫn chưa thỏa mãn, vội vàng truy vấn: "Cái kia đằng sau đâu? Đằng sau xảy ra chuyện gì?"

"Đằng sau chính là, Lưu cho tới bây giờ không có cảm thấy mình bị thua thiệt lớn như vậy, kém chút ngay tại Dạ Sát trong tay lật ra xe."

Davarish tiếp tục nói.

"Sau đó, hắn quả quyết hiệu triệu tất cả Ojira tộc quần, để xuống lẫn nhau ở giữa tất cả mâu thuẫn cùng ngăn cách, triệt để đoàn kết cùng một chỗ, chuẩn bị cùng Dạ Sát triển khai một trận không chết không thôi quyết nhất tử chiến!"

"Thế mà, các ngươi biết ngay tại Lưu Chấn cánh tay hô to thời điểm, phát sinh chuyện bất khả tư nghị gì sao?"

"Cái gì?"

Mọi người trăm miệng một lời mà hỏi thăm.

"Chúng ta Ojira thần tượng, tôn này yên lặng mấy ngàn năm cổ lão thạch tượng, tựa hồ là nghe được Lưu thanh âm, vậy mà... Vậy mà thật phát ra đáp lại!"

"Chúng ta tất cả tại chỗ Ojira, đều rõ ràng nghe thấy được, chúng ta chết đi tổ tiên, theo thần tượng bên trong truyền ra thanh âm!"

Năm ban mọi người nghe vậy, ào ào sững sờ, đều là không rõ ràng cho lắm ánh mắt nhìn phía Lưu lão.

Lưu lão thì là duỗi ra ngón út móc móc lỗ tai, hời hợt nói ra: "Không có gì lớn, chỉ là cái kia thần tượng bên trong lưu lại một tia Thượng Cổ ý chí mà thôi."

Tôn Chiêu tò mò hỏi: "Gia gia, Hung thú cũng có loại vật này sao?"

"Nhưng phàm là từng sinh ra chánh thức linh trí Thượng Cổ Hung Thú, cũng có thể bởi vì một loại nào đó cực kỳ mãnh liệt chấp niệm, mà tại sau khi chết lưu lại đến một tia ý chí."

"Có điều, ta cũng xác thực không nghĩ tới, Ojira thế mà lại đáp lại ta mà thôi."

Năm ban mọi người nghe vậy, đều là như có điều suy nghĩ khẽ gật đầu.

Sau đó cố sự, chính là nhất đoạn có thể xưng sử thi truyền kỳ.

Lưu Ngạo Thiên dẫn theo chưa từng có đoàn kết Ojira liên quân, cùng Dạ Sát triển khai cuối cùng quyết chiến, cũng cuối cùng đại bại Dạ Sát.

Sau đó, hắn liền đuổi theo Muội, một đường đi thẳng Âu Châu địa khu, cũng không có trở lại nữa.

Davarish nói đến đây, nhịn không được nặng nề mà thở dài một hơi, trong giọng nói tràn đầy vô tận tiếc hận.

"Lưu cũng thật là, lưu tình không lưu loại..."

Lưu lão nghe vậy, mi đầu đột nhiên nhíu một cái, ánh mắt trong nháy mắt biến đến bất thiện lên.

"Cái quái gì? Lời này là ai dạy ngươi?"

Davarish cái kia tráng kiện ngón tay, không hề nghĩ ngợi, quả quyết chỉ hướng trong đám người Lý Nhất Minh.

Hắn

Lý Nhất Minh bị bất thình lình một miệng nồi lớn nện đến một mộng, đón gia gia cái kia ánh mắt lạnh như băng, chỉ có thể lúng túng cười khan một tiếng.

"Gia gia, ta... Ta trước đó cũng là mở cái trò đùa, phát triển một chút bầu không khí."

Lưu lão sắc mặt vừa tối đen, đang muốn phát tác, lại là đột nhiên thần sắc khẽ động, bén nhạy cảm giác được ngoài phòng, truyền đến một cỗ vô cùng quen thuộc mà thân thiết khí tức.

Trên mặt hắn không vui trong nháy mắt tan thành mây khói, thay vào đó, là một cỗ phát ra từ nội tâm kích động, cả người đều bỗng nhiên đứng lên tới.

Mà năm ban mọi người cũng cơ hồ là trong cùng một lúc, ào ào đứng dậy, trên mặt lộ ra mừng rỡ vạn phần biểu lộ.

"Lão Tô đến rồi!".