Chương 884: Sơn Hà Xã Tắc Đồ

Chương 884: Sơn Hà Xã Tắc Đồ

Mọi người lập tức toàn bộ đã tuôn ra nhà gỗ nhỏ.

Ngoài phòng, gió núi lôi cuốn lấy đất khô cằn cùng huyết tinh khí tức, phất qua mỗi người gương mặt, nhưng bọn hắn không thèm để ý chút nào.

Một đạo bọn hắn không thể quen thuộc hơn được thân ảnh, chính đứng bình tĩnh tại nhà gỗ nhỏ trước, mặt lộ vẻ mỉm cười.

"Lão Tô!"

"Ngươi nhanh như vậy thì bế quan kết thúc rồi à?"

Trình Bang mở to hai mắt nhìn, gương mặt không dám tin.

"Ta còn tưởng rằng làm gì cũng phải chờ cái một năm nửa năm đây này!"

"Lão Tô, ngươi bây giờ là Võ Hoàng sao?"

Năm ban có thể cảm giác được Tô Dương khí tức biến đến so trước kia bất cứ lúc nào đều muốn thâm thúy, như là mênh mông tinh hải, làm cho người căn bản vô pháp thăm dò thật sâu cạn.

Năm ban mọi người líu ra líu ríu xông tới, từng trương thanh xuân dào dạt trên mặt, viết đầy kích động cùng hiếu kỳ.

Bọn hắn có quá nhiều mà nói muốn nói, có quá nhiều kinh lịch muốn chia hưởng.

Tô Dương bị cái này nhiệt tình chiến trận làm cho trong lúc nhất thời cũng không biết cái kia về trước nên người nào.

Trên mặt hắn lộ ra một vệt bất đắc dĩ mà nụ cười ấm áp, nhẹ nhàng khoát tay áo.

"Trước chờ đã, ."

Ánh mắt của hắn vượt qua mọi người, cuối cùng, rơi vào cái kia vừa ra cửa miệng thân ảnh phía trên.

Chỉ nhìn thoáng qua, Tô Dương đều không tự chủ được gãi đầu một cái, trong mắt lóe lên một tia rõ ràng mờ mịt.

Ngang

Soái ca ngươi là ai a! ?

Cái này tuấn mỹ đến có chút quá phân gương mặt, cái này trẻ tuổi đến dường như chỉ có chừng hai mươi bộ dáng, thấy thế nào đều cùng trong trí nhớ mình cái kia dãi dầu sương gió, ánh mắt tang thương ngũ thúc không khớp số.

Có thể hết lần này tới lần khác, theo đối phương trên người tán phát ra cỗ khí tức kia, lại là quen thuộc như vậy mà thân thiết.

Tô Dương chỉ là sững sờ chỉ chốc lát, liền trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Hắn bước nhanh về phía trước, đối với tấm kia tuổi trẻ đến quá phận gương mặt, cung cung kính kính chắp tay thi lễ một cái.

"Ngũ thúc."

Lưu Trường Phong trong lúc nhất thời, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Cái kia song thâm thúy trong đôi mắt, phun trào lấy kích động khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình, vươn tay, nặng nề mà vỗ vỗ Tô Dương bả vai.

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng vẫn hóa thành một câu tràn đầy ân cần thăm hỏi.

"Hết thảy còn thuận lợi?"

Tô Dương trên mặt lộ ra ấm áp nụ cười.

"Làm phiền ngũ thúc mong nhớ, hết thảy thuận lợi."

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Lưu Trường Phong, từ đáy lòng nói.

"Xem ra ngũ thúc ngài khôi phục được coi như không tệ, y hệt năm đó tuyệt đại phong hoa."

Lưu Trường Phong nghe vậy, khóe miệng cũng không khỏi đến câu lên một vệt đường cong, cảm khái nói: "May mắn mà có ngươi viên đan dược kia."

"Nghĩ tất do lấy tới viên đan dược kia, ngươi cũng chịu không ít khổ đầu a?"

Tô Dương chỉ là cười lắc đầu.

"Chỉ cần ngài có thể khôi phục lại, hết thảy đều là đáng giá."

Ánh mắt của hắn, trong lúc lơ đãng chuyển hướng một bên, rơi vào cái kia dáng người vô cùng hùng vĩ, tản ra chất phác khí tức Davarish trên thân.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng Davarish trên thân cái kia thuộc về Hung thú khí tức, không khỏi hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Vị này là?"

"Ngươi tốt, ta là Davarish!"

Davarish vội vàng tự giới thiệu mình, tò mò tại Tô Dương cùng Lưu Trường Phong ở giữa vừa đi vừa về dò xét.

"Ta là Lưu bằng hữu! Ngươi là Lưu nhi tử a?"

Tô Dương nghe vậy khẽ giật mình, lập tức bật cười nói.

"Tình như cha con."

Davarish nghe được cái này có chút phức tạp trả lời, trên mặt lộ ra càng thêm hoang mang biểu lộ.

"Vậy coi như là nhi tử sao?"

"Ngươi có thể hiểu thành, không có liên hệ máu mủ cha con."

"Tốt tốt, Davarish, ngươi hỏi xong cái kia chúng ta hỏi!"

Tạ Vũ Hàm đã hơi không kiên nhẫn chen chúc tới, đánh gãy trận này liên quan tới thân tử quan hệ triết học nghiên cứu thảo luận.

Ngay tại cái này một mảnh tiềng ồn ào bên trong, Tô Dương bị mọi người vây quanh, tiến nhập gian kia nhỏ hẹp lại ấm áp nhà gỗ nhỏ.

Trong phòng không gian không lớn, lập tức chen vào đến nhiều như vậy người, có vẻ hơi chen chúc.

Năm ban mọi người ngươi một lời ta một câu, hưng phấn mà giảng thuật bọn hắn vừa mới kinh lịch trận kia kinh thiên động địa đại chiến.

Bọn hắn là như thế nào bố trí xuống Thập Tuyệt Tru Tiên Trận, như thế nào mở ra cộng minh hình thái, lại là như thế nào đem cái kia mười hai vị không ai bì nổi Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân đánh cho liên tục bại lui, cuối cùng chật vật mà chạy.

Tô Dương lẳng lặng nghe, trên mặt thủy chung mang theo cười ôn hòa ý, thỉnh thoảng lại khẽ gật đầu.

Nghe tới Tạ Vũ Hàm ưỡn ngực nhỏ, dương dương đắc ý tuyên bố tự mình một người thì kéo lại thực lực tối cường Luhak trưởng lão lúc, Tô Dương càng là cười đưa cho khẳng định.

"Không tệ, các ngươi hiện tại cũng đã chánh thức trưởng thành, trở thành có thể một mình đảm đương một phía cường giả."

Thanh âm của hắn bình tĩnh, lại mang theo một cỗ khiến người tin phục lực lượng.

Tạ Vũ Hàm nghe được khích lệ, càng là hăng hái, chống nạnh, cằm nhỏ đều nhanh vểnh đến bầu trời.

"Đó là! Lão Tô, ta nói cho ngươi, ta thế nhưng là đầu công!"

Tô Dương gật gật đầu, cười phụ họa nói.

"Ân ân ân, đầu công, đầu công."

Hắn lập tức lời nói xoay chuyển, ánh mắt đảo qua mọi người.

"Được rồi, các ngươi trước đi ra ngoài một chút đi, ta có chuyện trọng yếu muốn cùng ngũ thúc thương lượng một chút."

Năm ban mọi người tuy nhiên trong lòng hiếu kỳ, nhưng nghe đến Tô Dương trịnh trọng như vậy ngữ khí, vẫn là vội vàng lên tiếng.

Bọn hắn cả đám đều đàng hoàng lui ra ngoài, lúc gần đi, vẫn không quên thuận tay đem một mặt tình huống bên ngoài Davarish cũng cho cùng nhau mang đi.

Trong lúc nhất thời, bên trong nhà gỗ nhỏ, liền chỉ còn lại có Tô Dương cùng Lưu Trường Phong hai người.

Ngoài phòng ồn ào âm thanh dần dần đi xa, bầu không khí trong nháy mắt biến đến nghiêm túc mà ngưng trọng.

Tô Dương cái này mới nhìn hướng Lưu Trường Phong, nghiêm mặt nói: "Ngũ thúc, ta tại Vĩnh Dạ thương hội đoạn thời gian này, cùng Vĩnh Dạ thương hội hai vị phó hội trưởng, tiếp xúc đến rất nhiều."

Lưu Trường Phong khẽ vuốt cằm, cặp kia khôi phục thư thái đôi mắt, dường như có thể hiểu rõ hết thảy.

"Cái này ta đã biết được."

Tô Dương hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Ta biết, Côn Lôn điện cùng Vĩnh Dạ thương hội ở giữa, lý niệm không hợp."

"Nhưng trên bản chất, song phương cũng là vì Nhân tộc tồn tục mà đang cố gắng."

"Hiện tại, có một cái hoàn toàn mới phương án, ta cần cùng ngũ thúc ngươi nói rõ chi tiết một phen, cũng hi vọng... Ngũ thúc có thể chống đỡ ta."

Lưu Trường Phong ánh mắt biến đến sắc bén lại, hắn yên tĩnh nhìn chăm chú Tô Dương, trầm ngâm một lát, chậm rãi hỏi.

"Tiểu Tô, ngươi muốn đứng tại một bên nào?"

Cái này vấn đề, như là một tòa vô hình đại sơn, trĩu nặng đè ép xuống.

Tô Dương trả lời lại là không có chút nào do dự, thái độ của hắn vô cùng kiên định.

"Ta chỉ đứng tại Nhân tộc bên này."

"Chỉ cần là đối với Nhân tộc hữu ích sự tình, ta sẽ làm tất cả."

Lưu Trường Phong nghe vậy, trong mắt ánh sáng sắc bén chậm rãi thu liễm, thay vào đó, là một vệt vui mừng.

Hắn nhẹ gật đầu.

"Nói đi, là cái gì hoàn toàn mới phương án?"

Tô Dương cả sửa lại một chút suy nghĩ, mở miệng nói: "Cái phương án này, vốn là chỉ là một cái phế án, thậm chí tại Vĩnh Dạ thương hội liền bị tuyển phương án đều chưa nói tới."

"Mà bây giờ, cái phương án này để ta tới tiếp nhận, Vĩnh Dạ thương hội la Thần hội phó, cũng nguyện ý vô điều kiện ủng hộ ta."

"Hiện tại, cái phương án này ta đưa nó đổi tên là... Sơn Hà Xã Tắc Đồ."

Ngay sau đó, Tô Dương liền đem cái kia to lớn đến gần như điên cuồng kế hoạch, đem chính mình đối mặt nguyên một đám có thể xưng vô giải nan đề, từ đầu chí cuối hướng Lưu Trường Phong êm tai nói.

Lưu Trường Phong lẳng lặng nghe, trên mặt biểu lộ, cũng theo Tô Dương giảng thuật, đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Theo lúc đầu bình tĩnh, đến kinh ngạc, lại đến hoảng hốt, cuối cùng, hóa thành tột đỉnh rung động.

Làm Tô Dương giảng xong một chữ cuối cùng, Lưu Trường Phong cả người đều có chút mộng.

Hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói gì, lại phát hiện cổ họng của mình hơi khô chát chát.

"Cái này. . . Cái phương án này... Thật sự có thể thực hiện sao?"

"Ta chỉ là nghe, đều đã cảm thấy tê cả da đầu."

Tô Dương ánh mắt lại là vô cùng nghiêm túc cùng chấp nhất.

"Ngũ thúc, kế hoạch này nếu quả như thật có thể thực hiện, Côn Lôn điện... Sẽ chống đỡ a?"

Lưu Trường Phong nghe vậy, không khỏi cười khổ một tiếng.

"Nếu như ngươi thật có thể thực hiện, Côn Lôn điện tự nhiên sẽ toàn lực ủng hộ ngươi."

"Nhưng vấn đề là... Cái này. . . Kế hoạch này, quả thực có chút thiên phương dạ đàm."

Tô Dương trong mắt lóe lên một vệt tinh quang, vội vàng nói: "Hiện tại chỉ dựa vào ta một người, đúng là có chút cố hết sức."

"Cho nên ta hiện tại, cần trợ thủ."

"Ta cần đem không mặt giáo sư cùng trí giả vững vàng khống chế tại trên tay của ta, mượn nhờ năng lực của bọn hắn, tới giúp ta thực hiện kế hoạch này."

Lưu Trường Phong nghe vậy, lại là lắc đầu bất đắc dĩ.

"Trước đó càn quét hành động bên trong, tà giáo đồ cũng không để lại người sống."

"Còn sót lại cái kia sáu cái cao cấp tà giáo cán bộ cũng không biết hành tung."

"Cụ thể đi qua ngươi vẫn là hỏi một chút tiểu may vá bọn hắn đi."

Tô Dương lập tức đem năm ban mọi người một lần nữa hô vào, cẩn thận hỏi thăm trước đó tiêu diệt toàn bộ tà giáo hành động tình huống.

Khi biết được cái kia sáu cái cán bộ cao cấp là đào cái địa động trốn sau khi đi, Tô Dương lâm vào lâu dài trầm mặc.

Hắn trầm ngâm rất lâu, lúc này mới ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Lưu Trường Phong.

"Ngũ thúc, lấy ngươi đối tà giáo hiểu rõ, bọn hắn có khả năng hay không... Sẽ cùng Dạ Sát có tiếp xúc?"

Lưu Trường Phong nghe được Dạ Sát hai chữ, thần sắc trong lúc nhất thời biến đến có chút hoảng hốt, hắn suy tư một lát, mới chậm rãi mở miệng phân tích nói.

"Cương Ấn không có khả năng, cái kia trên cơ bản cũng không có cái gì não tử, chỉ hiểu giết hại."

"Không mặt giáo sư, hắn cùng bên này cơ hồ không cùng xuất hiện, hắn là tại Dizon tà giáo phá diệt về sau mới gia nhập không mặt."

Lưu Trường Phong tốc độ nói rất chậm, mỗi một cái phán đoán đều lộ ra đến vô cùng cẩn thận.

"Cái kia cũng chỉ còn lại có... Trí giả..."

Trong mắt của hắn, lóe lên một tia phức tạp khó hiểu quang mang.

"Cũng không phải là không có cái này khả năng."

"Lấy tính cách của hắn, đích thật là dám mạo hiểm loại này nguy hiểm người."

Tô Dương nghe vậy, trùng điệp gật gật đầu, trong lòng đã có quyết đoán.

"Vậy chúng ta tiếp đó, liền đi Irrfan Vô Tận Thâm Uyên."

"Nếu như có thể đụng phải những cái kia tà giáo cán bộ, tự nhiên tốt nhất."

"Không đụng được lời nói, thì lấy tiêu diệt toàn bộ Dạ Sát làm chủ."

"Dù sao cũng là không ổn định nhân tố.".