Chương 885: Pho tượng

Chương 885: Pho tượng

Năm ban mọi người nghe xong Tô Dương muốn đi Irrfan Vô Tận Thâm Uyên, vậy dĩ nhiên là cực kỳ hưng phấn nói muốn đi theo một khối đi qua.

"Lão Tô, mang bọn ta một khối!"

Tạ Vũ Hàm càng là ma quyền sát chưởng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy nóng lòng muốn thử: "Ta nhất định có thể giúp một tay!"

Chu Đào đối lập trầm ổn một số, nhưng trong mắt cũng lóe ra mong đợi quang mang, giọng thành khẩn nói: "Lão sư, chúng ta muốn cùng ngài cùng một chỗ kề vai chiến đấu, tích lũy càng nhiều kinh nghiệm thực chiến."

Tô Dương có thể cảm nhận được trải qua cùng Luhak trưởng lão dưới trướng những cái kia Hung thú, nhất là mười hai vị Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân một phen kịch chiến về sau, năm ban mọi người khí tức rõ ràng so trước kia lại ngưng luyện không ít.

Mỗi cá nhân trên người đều mang một cỗ rửa sạch sự lộng lẫy, càng sắc bén cường giả khí thế.

Năm ban hiện tại xác thực đã trưởng thành là có thể một mình đảm đương một phía cường giả, không còn là năm đó những cái kia cần hắn thời khắc che chở chim non.

Bọn hắn đã nắm giữ độc lập ứng đối phức tạp tình huống năng lực, cùng tại trong tuyệt cảnh tìm kiếm sinh cơ dẻo dai.

Lần này dẫn bọn hắn cùng nhau đi tới Irrfan Vô Tận Thâm Uyên, tuy nhiên mạo hiểm không nhỏ, nhưng cũng là một lần hiếm thấy, có thể làm cho bọn hắn tiến một bước thuế biến quý giá kinh lịch.

Sau đó, Tô Dương khẽ gật đầu một cái.

Được

Vẻn vẹn một chữ, lại làm cho năm ban mọi người trong nháy mắt bạo phát ra một trận reo hò.

Mà một bên Lưu Trường Phong, cặp kia vừa mới khôi phục thư thái anh tuấn trong đôi mắt, lại là lóe lên một tia ngưng trọng, trầm giọng nói ra: "Trực tiếp thì đi giết như thế, chỉ sợ vẫn là có chút phiền phức."

Thanh âm của hắn không cao, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ phân lượng, trong nháy mắt để ồn ào nhà gỗ nhỏ yên tĩnh trở lại.

Đứng tại Lưu Trường Phong bên cạnh thân Davarish cũng liền bận bịu nói tiếp: "Đúng vậy a đúng vậy a, rất phiền phức!"

"Đã từng Lưu cũng đi qua cái địa phương quỷ quái nào, nhưng là không dám có động tĩnh thì rất mau lui lại đi ra."

Tô Dương cùng năm ban mọi người nghe vậy, đều là đồng loạt đem ánh mắt nghi hoặc tìm đến phía Lưu Trường Phong.

Lưu Trường Phong ánh mắt thâm thúy, dường như xuyên thấu tầng tầng không gian, nhìn phía xa xôi Irrfan phương hướng, chậm rãi mở miệng nói: "Cái kia Vô Tận Thâm Uyên bên trong còn có Thái Cổ Ma thú Dạ Sát hài cốt."

"Tuy nhiên đầu kia Dạ Sát sớm đã vẫn lạc không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng nó còn sót lại ý chí, lại vẫn không có triệt để tiêu vong."

"Ta lần trước tiếp cận, liền có thể cảm nhận được rõ ràng một cỗ uy hiếp cùng áp bách."

"Hiện tại chúng ta nếu là trực tiếp cứ như vậy tùy tiện giết đi qua, rất dễ dàng thì sẽ gặp phải cái kia cỗ còn sót lại ý chí công kích mãnh liệt."

Lưu Trường Phong ngữ khí biến đến nghiêm túc lên: "Các ngươi chớ xem thường đây chẳng qua là còn sót lại ý chí, Thái Cổ Ma thú ý chí cường đại dường nào, cho dù chỉ là thời khắc hấp hối vô ý thức thả ra uy áp, cũng đầy đủ chúng ta uống một hồ, thậm chí khả năng tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương."

Năm ban mọi người nghe xong Thái Cổ Ma thú bốn chữ, thần sắc khác nhau.

Tạ Vũ Hàm cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, xem thường nói: "Thái Cổ Ma thú nha, đó không phải là Thái Cổ Hung Thú một cấp bậc?"

"Gia gia, chúng ta trước đó đều cùng Thái Cổ Hung Thú Bạc Dị hảo hảo mà đánh qua một trận nữa nha!"

Nàng hếch bộ ngực nhỏ, mang trên mặt mấy phần đắc ý, dường như đây chẳng qua là một trận nhẹ nhõm vui sướng luận bàn.

Lưu Trường Phong nghe vậy.

"Bạc Dị! ?"

"Thứ chín Dạ Chủ tọa kỵ! ?"

Thứ chín Dạ Chủ?

Năm ban mọi người nghe được cái này xa lạ danh hào, không khỏi cùng nhau sững sờ, trên mặt lộ ra mờ mịt cùng thần sắc tò mò.

Tạ Vũ Hàm chớp mắt to, dẫn hỏi trước: "Thứ chín Dạ Chủ? Gia gia, đó là ai a? Nghe giống như rất lợi hại dáng vẻ!"

Lưu Trường Phong đang muốn mở miệng giải thích, thế mà khóe mắt quét nhìn lại thoáng nhìn Tô Dương chính bất động thanh sắc hướng hắn nháy mắt.

Lưu Trường Phong nhịn không được cười lên, đem lời ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào, ngữ khí cũng khôi phục bình tĩnh.

"Không có gì, chỉ là một cái cổ lão truyền thuyết bên trong danh hào thôi."

Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt một lần nữa rơi vào Tạ Vũ Hàm trên thân, mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu hỏi: "Các ngươi thật gặp qua Bạc Dị rồi?"

Tạ Vũ Hàm ngược lại là không có phát giác được bất cứ dị thường nào: "Thấy qua nha, mà lại Bạc Dị tên kia, vẫn rất tốt chung đụng nha."

"Hắn còn mời chúng ta ăn gạch vàng đâu!"

". . ."

Lưu Trường Phong nghe được ăn gạch vàng ba chữ, không tự chủ được nổi lên một vệt cổ quái hoảng hốt.

"Ăn. . . Gạch vàng?"

Tạ Vũ Hàm gặp gia gia tựa hồ không tin, vội vàng dùng sức chút đầu, khẳng định nói ra: "Đúng vậy a, cũng là loại kia sáng long lanh, trĩu nặng gạch vàng!"

"Cũng là vị đạo không tốt lắm ăn, cứng rắn, còn có chút các nha."

"Hài tử, cái gì đều ăn sẽ chỉ hại ngươi. . ."

Tô Dương vội vàng nói sang chuyện khác nói ra: "Ngũ thúc, nếu như vậy quá Cổ Dạ rất ý chí thật còn không có triệt để tiêu vong, thì từ để ta chặn lại nó."

Lưu Trường Phong nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ, thật sâu nhìn Tô Dương liếc một chút, hơi có chút lo âu hỏi: "Cái kia dù sao cũng là Thái Cổ Ma thú ý chí, không thể coi thường."

Tô Dương không có quá nhiều do dự, chỉ là bình tĩnh gật gật đầu.

"Dù sao chỉ là tuế nguyệt ăn mòn phía dưới lưu lại một tia ý chí, cũng không phải là hắn toàn thịnh thời kỳ."

"Ta cần phải có thể đỡ nổi."

Thanh âm của hắn bình thản, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ tự tin.

Lưu Trường Phong gặp Tô Dương tâm ý đã quyết, liền không cần phải nhiều lời nữa, trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra: "Vậy bây giờ cũng chỉ còn lại có một vấn đề."

"Ta thương thế bên trong cơ thể tuy nhiên tại ngươi đan dược trợ giúp phía dưới khôi phục hơn phân nửa, nhưng muốn khôi phục lại có thể thong dong ứng đối Vô Tận Thâm Uyên bên trong các loại đột phát tình huống tám thành thực lực, còn cần chí ít thời gian nửa tháng tiến hành điều trị cùng vững chắc."

Tô Dương nghe vậy, lập tức nói ra: "Tốt, nửa tháng này, ta cũng sẽ lưu lại, trợ giúp ngài cùng nhau điều trị khí tức, tranh thủ đem thời gian co lại ngắn một chút."

Lưu Trường Phong khẽ vuốt cằm, trên mặt lộ ra một nụ cười vui mừng..

Tô Dương lập tức chuyển hướng năm ban mọi người, phân phó nói: "Nửa tháng này, các ngươi ngay tại cái này Yett sơn mạch phụ cận hoạt động, làm quen một chút hoàn cảnh nơi này, đồng thời thay chúng ta hộ pháp, đừng cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến ngũ thúc khôi phục."

"Được rồi!"

Năm ban mọi người ầm vang đồng ý, trên mặt đều là vẻ trịnh trọng.

Rất nhanh, bên trong nhà gỗ nhỏ, lập tức lại chỉ còn lại có Tô Dương cùng Lưu Trường Phong hai người.

Tô Dương chuẩn bị cho Lưu Trường Phong tiến hành điều trị.

Vì để tránh cho tiếp xuống nội dung nói chuyện có bất kỳ tiết lộ khả năng, Tô Dương cùng Lưu Trường Phong đều rất có ăn ý lựa chọn sử dụng ngự khí truyền âm phương thức tiến hành giao lưu.

Đối thoại nội dung tại giữa hai người lặng yên lan truyền.

Lưu Trường Phong cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lóe qua một tia phức tạp tâm tình, hắn trước tiên mở miệng: "Cho nên. . . Hài tử nhóm, cũng không biết chân tướng, thật sao?"

Tô Dương khẽ gật đầu một cái, đáp lại nói: "Đúng vậy, ngũ thúc."

"Ta không hi vọng bọn hắn hiện tại liền biết những cái kia quá mức trầm trọng đồ vật."

"Đối tại bọn hắn hiện tại mà nói, bảo trì một viên thuần túy mà không sợ đạo tâm, so cái gì đều trọng yếu."

"Để bọn hắn tự do đi thăm dò, đi chiến đấu, đi trưởng thành, như bây giờ thì rất tốt."

"Nếu có một ngày, bọn hắn có thể bằng vào chính mình lực lượng, chân chính bước vào Võ Hoàng chi cảnh, có đầy đủ cường đại nội tâm đi gánh chịu cái kia phần chân tướng thời điểm, ta sẽ đích thân đem hết thảy đều nói cho bọn hắn."

"Hiện tại liền xem như để bọn hắn biết, ngoại trừ tăng thêm phiền não cùng tuyệt vọng, cũng không có bất kỳ cái gì thực chất tính ý nghĩa."

Lưu Trường Phong nghe vậy, trầm mặc một lát.

Cái kia trương khôi phục tuổi trẻ tuấn khuôn mặt đẹp phía trên, hiện ra một vệt nhớ lại cùng cảm khái.

"Năm đó ta vừa mới gia nhập Côn Lôn điện, lần thứ nhất biết được cái này thế giới chánh thức diện mạo thời điểm, xác thực cả người nhận biết đều bị triệt để lật đổ."

Trong âm thanh của hắn, mang theo một tia khó có thể ma diệt trầm trọng.

"Người là dao thớt, ta là thịt cá."

"Cả một tộc nhóm vận mệnh, đều nắm giữ trong tay người khác, thậm chí cần theo dựa vào người khác thương hại cùng bố thí, mới có thể tại phiến thiên địa này ở giữa kéo dài hơi tàn."

"Loại kia cảm giác bất lực cùng cảm giác nhục nhã, đối với một cái võ giả đạo tâm mà nói, thật là một lần hủy diệt tính to lớn đả kích!"

Tô Dương có thể cảm nhận được rõ ràng Lưu Trường Phong ý niệm bên trong cái kia cổ áp lực bi thương, lại là thản nhiên nói: "Biết rõ không địch lại, con đường phía trước xa vời!"

"Ta Nhân tộc vẫn như cũ lựa chọn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên!"

"Vô số kinh tài tuyệt diễm cường giả, vì cái kia hư vô mờ mịt một đường sinh cơ, cam nguyện thân vẫn đạo tiêu, nhưng lại chưa bao giờ có một người nghĩ tới chân chính từ bỏ!"

"Bọn hắn làm hết thảy, đều chỉ vì người đời sau tộc có thể chiếm được một đường sinh cơ kia!"

Tô Dương ý niệm càng kiên định.

"Ngũ thúc, ngài cùng chư vị Côn Lôn điện Võ Hoàng thậm chí chuẩn bị mở ra xa hơn chinh!"

Lưu Trường Phong thanh âm lộ ra một vẻ kinh ngạc: "La Thần thậm chí ngay cả cái này đều không giữ lại chút nào nói cho ngươi sao?"

Tô Dương bình tĩnh đáp lại: "Đúng thế."

Lưu Trường Phong truyền đến một tiếng xen lẫn tự giễu cùng phóng khoáng cười khẽ: "Điên cuồng như vậy kế hoạch, theo ý của ngươi, có phải hay không rất buồn cười? Như là nói chuyện viển vông đồng dạng?"

"Không, tuyệt không buồn cười."

"Thời gian gặp mặt chứng ta Nhân tộc không sợ, bất khuất cùng dũng khí!"

Lưu Trường Phong cười ha ha một tiếng: "Ta cũng không có nghĩ nhiều như vậy, ta muốn là chết, khiến người ta tại Sơn Hải quan cho ta lập cái hợp kim Titan pho tượng là được rồi."

"Thông điện cao thế!"

"Ta xem ai dám ở ta pho tượng phía trên loạn bôi vẽ linh tinh viết từng du lịch qua đây."

Tô Dương trừng mắt nhìn.

Xem ra ngươi làm không ít qua loại sự tình này đó a. . ..