Chương 886: Trưởng lão 

Chương 886: Trưởng lão 

Ngay tại Tô Dương cho Lưu lão điều dưỡng thời điểm, năm ban mọi người ngầm hiểu lẫn nhau trao đổi mấy cái ánh mắt, lập tức rất có ăn ý đem Davarish cho lôi kéo tiến tới một khối.

Bọn hắn lén lén lút lút làm thành một cái vòng tròn, phảng phất tại mưu đồ bí mật lấy cái gì đại sự kinh thiên động địa.

Lý Nhất Minh thấp giọng, dùng một loại tràn đầy chắc chắn ngữ khí, dẫn đầu phá vỡ trầm mặc.

"Ta nhìn tình huống này, gia gia tám chín phần mười khẳng định là muốn thả Alena các nàng bồ câu!"

Trên mặt của hắn, mang theo một tia nhìn thấu hết thảy đắc ý.

Tôn Chiêu nghe vậy, biểu thị ra đồng ý.

"Khẳng định."

"Gia gia hắn nói thế nào đều là Côn Lôn điện Võ Hoàng, thân phận còn tại đó, căn bản không có khả năng cùng Hung thú sinh ra bất luận cái gì gặp nhau."

Đường Nguyên Lãng bổ sung một câu.

"Mà lại, coi như gia gia hắn thật mềm lòng, nguyện ý trao đổi một chút năng lượng, lấy Alena các nàng cái kia chiến trận, cái này một vòng xuống tới đoán chừng cũng thừa không có bao nhiêu."

Chu Đào gương mặt có chút co lại, nhịn không được nặng nề mà ho khan một tiếng.

"Khụ khụ! Chú ý một chút!"

"Không muốn kéo tới loại này không thích hợp thiếu nhi chủ đề đi lên."

Lý Nhất Minh lại là lơ đễnh cười hắc hắc, ngược lại đưa ánh mắt về phía bên cạnh Davarish.

"Davarish, ta hỏi ngươi chuyện này a."

"Ta cảm thấy Alena các nàng vẫn là thật không tệ, ngươi có biện pháp gì hay không, có thể làm cho các nàng cùng quan hệ của chúng ta, một mực bảo trì một cái đối lập hòa thuận trạng thái?"

"Há, đúng, điều kiện tiên quyết là không muốn sinh đẻ hậu đại."

Davarish trên mặt viết đầy hoang mang.

"Khẳng định phải sinh đẻ hậu đại a!"

"Đơn thuần nói cái yêu đương không được sao?"

"Thì chỗ đối tượng, không làm gì khác."

Davarish nghe vậy, thật thà trong thanh âm mang theo một tia không hiểu.

"Nói chuyện yêu đương... Không phải cũng là vì sinh đẻ hậu đại a?"

"Cho nên, tại các ngươi xem ra, chỉ có sinh dục hậu đại, mới có thể cam đoan quan hệ hòa thuận?"

Davarish không chút do dự nhẹ gật đầu, ngữ khí vô cùng khẳng định.

"Đúng vậy a, dù sao ta không nghĩ ra được phương pháp khác."

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều không hẹn mà cùng rơi vào Đường Nguyên Lãng trên thân.

Cái kia trong ánh mắt, tràn đầy một loại nào đó khó nói lên lời chờ mong cùng ám chỉ.

Đường Nguyên Lãng nhất thời bị bất thình lình tập thể nhìn chăm chú, cho chằm chằm đến toàn thân lông tơ dựng thẳng, cả người đều có chút không được tự nhiên.

"Ngươi... Các ngươi đều chớ nhìn ta như vậy nha!"

Trong giọng nói của hắn, đều mang tới một tia rõ ràng khẩn trương.

Lý Nhất Minh khóe miệng, khơi gợi lên một vệt không có hảo ý nụ cười, hắn dùng cùi chỏ thọc Đường Nguyên Lãng.

"Chúng ta nơi này không phải có cái có sẵn Mị Ma nha."

"Ngươi nói, có khả năng hay không, để Alena các nàng di tình biệt luyến?"

Davarish nghiêng đầu một cái.

Ngang

Đường Nguyên Lãng nghe xong lời này, cả người đều giống như mèo bị dẫm đuôi, trong nháy mắt thì xù lông.

"Đừng làm rộn a! Các ngươi lại nháo ta nhưng là nói cho lão Tô!"

Mặt của hắn đều hoảng sợ trợn nhìn, não hải bên trong không tự chủ được, lại nổi lên lúc trước bị Phàn Trụ Thú chi phối hoảng sợ.

Nhiều ít vẫn là có chút ám ảnh trong lòng.

Lý Nhất Minh thấy thế, đuổi vội khoát khoát tay, cười trấn an nói: "Mở cái trò đùa, mở cái trò đùa, đừng coi là thật."

Đúng lúc này, một mực duy trì trầm mặc Chu Đào, bỗng nhiên dùng một loại có chút chăm chú ngữ khí, đem đề tài dẫn hướng một cái càng thêm to lớn phương hướng.

"Nghiêm chỉnh mà nói, về sau chờ chúng ta trở thành Võ Thần, mảnh này Âu Châu địa khu, tự nhiên cũng liền tại chúng ta quản khống phạm vi bên trong."

"Cho nên, chúng ta đầu tiên được đến xác định một chút, người nào tới tiếp quản Âu Châu địa khu a?"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, năm ban mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trên mặt biểu lộ đều biến đến có chút cổ quái.

Sau đó, cơ hồ là trong cùng một lúc, ánh mắt mọi người, lại một lần không hẹn mà cùng, tập trung tại Đường Nguyên Lãng trên thân.

Đường Nguyên Lãng không khỏi lật ra cái lườm nguýt.

"Tại sao lại là ta! ?"

Giang Thừa Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, nghiêm trang nói ra.

"Thất ca, không có cách, nơi này nhiều như vậy nữ ma thú, chỉ có ngươi có thể khống chế được nổi tràng diện a!"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, vội vàng đem tay lắc cùng trống lúc lắc giống như, trên mặt viết đầy hoảng sợ cùng kháng cự.

"Không muốn! Không muốn! Ta tuyệt đối không muốn Âu Châu!"

"Các ngươi người nào thích quản người nào quản, dù sao ta là tuyệt đối không đến quản!"

Năm ban mọi người lại là liếc mắt nhìn nhau, lập tức ào ào lắc đầu, đều biểu thị chính mình đối cái củ khoai nóng bỏng tay này không có hứng thú.

Dù sao ta mặc kệ!

Người nào thích quản người nào quản!

Davarish ở một bên nghe được là như lọt vào trong sương mù, triệt để mộng.

Đề tài này làm sao đột nhiên thì nhảy vọt đến loại này độ cao rồi?

Làm sao lại đến các ngươi người nào tới tiếp quản Âu Châu chủ đề lên?

Mọi người ở đây lẫn nhau từ chối, người nào cũng không chịu tiếp nhận cái này cục diện rối rắm thời điểm, Tạ Vũ Hàm đột nhiên giơ lên nàng cái kia bình thản bộ ngực nhỏ, hào khí vượt mây mở miệng.

"Các ngươi đều mặc kệ, vậy ta để ý tới!"

Nàng lời vừa nói ra, trong nháy mắt thì hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Tạ Vũ Hàm đắc ý ngang ngang cằm nhỏ, lập tức quay đầu nhìn về Davarish, duỗi ra tay nhỏ, nặng nề mà vỗ vỗ cánh tay của hắn.

Davarish

"Đến thời điểm, ta cũng phong ngươi làm ta đạp mã đại tiên phong!"

Davarish gãi đầu một cái, tuy nhiên không có quá nghe hiểu cái này phong hào cụ thể là có ý gì, nhưng vẫn là vô ý thức ồ một tiếng.

Chu Đào ánh mắt, biến đến nghiêm túc, hắn nhìn chăm chú Tạ Vũ Hàm.

"Tiểu ngũ, ngươi xác định, ngươi muốn tiếp quản Âu Châu sao?"

Tạ Vũ Hàm dùng lực gật gật đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy không quan trọng.

"Có thể a, ta không có vấn đề."

Chu Đào hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra.

"Tốt, đã ngươi quyết định, như vậy hiện tại bày ở trước mắt ngươi thì có một cái vấn đề rất thực tế."

"Dạ Sát đến thời điểm khẳng định sẽ bị chúng ta tiêu diệt."

"Như vậy, trên vùng đất này, cũng chỉ còn lại có một cái Ojira tộc, là có thể tranh thủ đến chúng ta Nhân tộc trận doanh lực lượng cường đại."

"Ngươi về sau làm Âu Châu địa khu người quản lý, muốn làm sao đi tranh thủ toàn bộ Ojira tộc?"

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, không hề nghĩ ngợi, thốt ra.

"Cái này còn không đơn giản!"

"Ta đi bắt cóc bọn hắn cái kia Ojira thần tượng!"

"..."

Một bên Davarish nghe được mí mắt nhảy lên, yên lặng lật ra cái to lớn khinh thường.

May mà ta không có nói cho các ngươi biết thánh địa đến cùng ở đâu!

Chu Đào lắc đầu bất đắc dĩ, phủ định nàng cái này đơn giản thô bạo phương án.

"Cái này đương nhiên không được, dùng vũ lực bức hiếp, không chiếm được chân chính quy tâm."

"Cho nên, ngươi phải nghĩ biện pháp, đi tranh thủ một chút Ojira tộc hảo cảm, làm cho cả Ojira tộc, đều có thể chân tâm thực ý ủng hộ ngươi mới được."

Tạ Vũ Hàm nhất thời phạm vào khó, nàng quay đầu nhìn về Davarish, khiêm tốn thỉnh giáo nói.

"Davarish, vậy ta muốn thế nào, mới có thể để các ngươi Ojira tộc đều duy trì ta nha?"

Davarish lại bắt đầu vò đầu, hắn nghĩ nửa ngày, mới có hơi không xác định nói.

"Ngươi nếu có thể thành vì chúng ta Ojira trưởng lão lời nói, cái kia toàn bộ Ojira tộc, cần phải thì đều có thể nghe ngươi."

"Nhưng là, ngươi không phải Ojira a! Ngươi là nhân loại nha!"

"Trên người ngươi cũng không có chúng ta Ojira huyết mạch nha!"

Đúng lúc này, Lý Nhất Minh đột nhiên hai mắt tỏa sáng, dường như trong nháy mắt nghĩ tới điều gì chủ ý tuyệt diệu.

"Vậy nếu như là của các ngươi Ojira thần tượng, tự mình mở miệng đáp ứng đâu?"

Davarish bỗng nhiên khẽ giật mình, mặt gấu phía trên viết đầy khó có thể tin.

Ngang

"Tổ tiên đại nhân... Làm sao có thể sẽ đáp ứng loại chuyện này?"

Lý Nhất Minh khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một cái nụ cười tự tin.

"Làm sao không có khả năng! ?"

"Các ngươi tổ tiên đại nhân, năm đó thậm chí đều đáp lại gia gia hiệu triệu, để hắn mang theo toàn bộ Ojira tộc đi cùng Dạ Sát quyết nhất tử chiến!"

"Đã như vậy, để tiểu ngũ làm các ngươi Ojira trưởng lão, cũng không phải hoàn toàn chuyện không thể nào nha?"

"Nếu như các ngươi tổ tiên đại nhân thật đáp ứng, các ngươi Ojira nhất tộc, sẽ sẽ không tiếp nhận tiểu ngũ cái này tân trưởng lão đâu?"

Davarish rơi vào trầm tư, nghiêm túc nghĩ nghĩ.

"Nếu như tổ tiên đại nhân thật đồng ý... Cái kia ta ngược lại là có thể tiếp nhận."

"Nhưng cái khác Ojira, ta cũng không biết."

Ngay tại hắn còn đang xoắn xuýt cái vấn đề này thời điểm, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, bỗng nhiên gãi đầu một cái, gương mặt mờ mịt.

"Không đúng rồi!"

"Cái này. . . Đây là chúng ta cái kia trò chuyện chủ đề a?".