Chương 887: Chiến thuật

Chương 887: Chiến thuật

Irrfan, Vô Tận Thâm Uyên.

Một đạo chói tai đến cực hạn tiếng rít, đột nhiên từ cái này sâu không thấy đáy đen nhánh khe nứt bên trong phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, là như là màu mực như thủy triều phô thiên cái địa Dạ Sát, che đậy sắc trời đem ban ngày cưỡng ép trật chuyển thành mờ tối hoàng hôn.

Thế mà, giờ phút này theo trong thâm uyên tuôn ra mỗi một cái Dạ Sát, kỳ hình hình dáng đều cùng quá khứ hoàn toàn khác biệt, phát sinh long trời lỡ đất giống như cải biến.

Bọn chúng nguyên bản dữ tợn thú khu, giờ phút này lại ào ào vặn vẹo kéo dài, diễn sinh ra được quỷ dị mà thon dài nửa hình người hình dáng.

Bên ngoài thân lớp biểu bì phía trên, càng là tự mình xây dựng ra từng mảnh từng mảnh lóe ra bất tường ô quang vật chất, tựa như một bộ tự nhiên mà thành dữ tợn khải giáp.

Tự bọn chúng trên thân phát ra khí tức, cũng xa so trước đó muốn âm lãnh cuồng bạo, kinh khủng không biết gấp bao nhiêu lần.

Đây cũng là từ tam đại tà giáo cung cấp hạch tâm cải tạo kỹ thuật, lại từ Dạ Sát nhất tộc cung cấp vô số vật thí nghiệm cùng dồi dào năng lượng về sau, chỗ cuối cùng thúc đẩy sinh trưởng đi ra khủng bố tạo hoá.

Ma khải Dạ Sát!

Tại cái kia vô cùng vô tận ma khải Dạ Sát nhóm bên trong, còn kèm theo mấy chục cái lộ ra càng đột ngột thân ảnh.

Bọn chúng tổng thể hình thái, đã cơ hồ cùng gầy gò nhân loại không khác, chỉ có cái kia như cũ duy trì thú loại đặc thù cự móng vuốt lớn, cùng phần lưng cái kia đối với triển khai chân sau lấy già thiên tế nhật cánh dơi, tỏ rõ lấy bọn chúng không phải người bản chất.

Những thứ này chính là lần hành động này chỉ huy quan.

Nương theo lấy từng tiếng tiếng rít, cái kia phô thiên cái địa ma khải Dạ Sát nhóm, liền ngay ngắn trật tự phân mấy chục chi đội ngũ.

Mỗi một chi đội ngũ, đều có trọn vẹn hàng ngàn con ma khải Dạ Sát, cũng tại một vị Vương cấp ma khải Dạ Sát dẫn dắt phía dưới, hóa thành một cỗ màu đen tử vong hồng lưu, hướng về bốn phương tám hướng bay vút đi.

Mà giờ khắc này, tại Vô Tận Thâm Uyên chỗ sâu nhất.

Trong đó một tên cao cấp tà giáo cán bộ, đôi mắt chỗ sâu lóe ra không thuộc về bản thân của hắn quang mang, lần nữa bị trí giả cưỡng ép khống chế, hướng về hắc ám bên trong sáu cái Đế Vương cấp Dạ Sát chia sẻ lấy hắn mưu kế tỉ mỉ toàn chiến thuật mới.

"Muốn chân chính phá hủy Ojira, vẻn vẹn chỉ là phá hủy bọn chúng thánh địa, là còn thiếu rất nhiều."

Trí giả thanh âm tại trống trải trong động quật quanh quẩn, lộ ra khàn khàn mà trầm ổn.

"Mà lại, cá nhân ta cho rằng, chấp nhất tại phá hủy đối phương thánh địa, bản thân thì không có không cái gì chiến lược ý nghĩa, ngược lại sẽ chỉ phí công gia tăng chúng ta bên này thương vong mà thôi."

"Trước mắt theo tổng thể đỉnh tiêm về mặt chiến lực đến xem, Ojira nhất tộc là muốn cao hơn Dạ Sát."

"Huống chi, bọn chúng bên kia vẫn tồn tại cực kỳ không ổn định biến số."

"Cái kia chính là Tô Dương, cùng cái kia nhóm đồng dạng thâm bất khả trắc học sinh."

"Lúc này, chúng ta có ưu thế lớn nhất, chính là về số lượng ưu thế tuyệt đối."

"Cho nên, ta đề nghị tiến hành không đối xứng tính tác chiến."

"Tại chiến tranh mỗi một cái cục bộ chiến trường, đều đem chúng ta số lượng ưu thế trình độ lớn nhất phát huy ra."

"Tại tích súc đến đủ thực lực trước đó, tuyệt đối không muốn cùng Ojira chủ lực bạo phát bất luận cái gì toàn diện chiến tranh."

"Mặt khác, chúng ta bây giờ còn nắm giữ đến một cái đủ để cải biến toàn bộ chiến cục đi hướng, càng tình báo quan trọng!"

Trí giả thanh âm, vào lúc này đột nhiên cất cao, mang tới một tia khó có thể che giấu ngưng trọng.

"Cái kia chính là, Đông Hải Võ Hoàng Lưu Trường Phong, đã xác nhận đến đến khu này Âu Châu đại lục!"

Làm Lưu Trường Phong ba chữ này nói lúc đi ra, trí giả có thể cảm nhận được vô cùng rõ ràng, cái kia 6 tôn một mực trầm mặc không nói Đế Vương cấp Dạ Sát trên thân chỗ phát ra khí tức, trong nháy mắt biến đến vô cùng phẫn nộ cuồng bạo!

Vô hình tinh thần phong bạo, xen lẫn tối nguyên thủy cừu hận cùng sát ý, tại toàn bộ trong động quật điên cuồng tàn phá bừa bãi, để vách đá cũng bắt đầu rì rào rơi xuống bụi đất.

Trí giả đối năm đó đoạn lịch sử kia, tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

Hắn biết rõ, nếu như không phải cái kia Lưu Trường Phong cưỡng ép đem trọn cái sụp đổ Ojira tộc quần một lần nữa đoàn kết ở cùng nhau, cũng ngang nhiên phát động cuối cùng phản công.

Bây giờ Dạ Sát nhất tộc, cũng tuyệt không đến mức chán nản đến chỉ còn lại cái này sáu cái Đế Vương cấp Dạ Sát, ở đây kéo dài hơi tàn.

Đó là một trận đủ để ghi vào Âu Châu đại lục hắc ám sử huyết chiến, cũng là Dạ Sát nhất tộc vĩnh viễn không cách nào ma diệt sỉ nhục.

Ngoại trừ kỹ càng bố trí lần này toàn chiến thuật mới bên ngoài, trí giả trong lòng kỳ thật còn có một cái cấp độ càng sâu lo lắng.

Hắn thật đang sợ hãi chính là Lưu Trường Phong sẽ lại một lần nữa liên hợp toàn bộ Ojira tộc.

Mà lại lần này, còn phải lại tăng thêm cái kia biến số cực lớn Tô Dương, cùng cái kia nhóm đồng dạng có thể xưng quái vật năm ban học sinh.

Một khi cổ này lực lượng triệt để ngưng tụ thành hình, cái kia chính là một cỗ đủ để đem bây giờ Dạ Sát nhất tộc theo trên phiến đại lục này triệt để xóa đi rơi khủng bố hồng lưu.

Tuy nhiên, cái này Vô Tận Thâm Uyên chỗ càng sâu, còn ngủ say lấy một bộ Thái Cổ Ma thú Dạ Sát hoàn chỉnh hài cốt, hắn còn sót lại ý chí, có thể đối bất luận cái gì dám can đảm đến gần sinh linh, sinh ra trình độ nhất định uy hiếp lực.

Nhưng trí giả đánh trong đáy lòng cảm thấy, vẻn vẹn chỉ là dựa vào một bộ sớm đã chết đi không biết bao nhiêu năm Thái Cổ Ma thú hài cốt, đến làm cả một tộc nhóm sau cùng chỗ dựa.

Loại ý nghĩ này, thật sự là ngu xuẩn đến để hắn có chút không thể nào hiểu được cấp độ.

"Lần này, chúng ta đang chủ động xuất kích đồng thời, cũng nhất định phải sớm vì chính mình chuẩn bị tốt vạn toàn đường lui."

"Chỉ cần có thể cho chúng ta tranh thủ đến đầy đủ phát dục thời gian, ta tin tưởng, tại chúng ta song phương chung sức hợp tác phía dưới, Dạ Sát nhất tộc, nhất định có thể trên phiến đại lục này lại lần nữa quật khởi, thậm chí, tái hiện Viễn Cổ thời kỳ vinh quang!"

Trí giả vừa dứt lời.

Trong đó một tôn hình thể khổng lồ nhất Đế Vương cấp Dạ Sát, liền đột nhiên phát ra một trận tràn đầy bạo ngược cùng khinh thường trầm thấp tiếng rống.

Cái kia rống trong tiếng ẩn chứa ý chí, rõ ràng truyền tới trí giả não hải bên trong.

Phiên dịch tới ý tứ, đơn giản mà thô bạo.

"Không lùi."

Trí giả sau khi nghe xong, trong lòng chỉ cảm thấy một trận cực kỳ không thoải mái.

Bọn này Đế Vương cấp Dạ Sát, liền xem như một chút lớn điểm não tử, có thể mọc ra bộ phận cũng thật sự là không tính quá nhiều a!

Thỏ khôn còn ba hang đạo lý, các ngươi những này sống hơn ngàn năm lão quái vật, chẳng lẽ thì thật không hiểu sao?

Tại sao phải cố chấp như thế tử thủ ở cái này chim không thèm ị Vô Tận Thâm Uyên bên trong đâu?

Các ngươi vị kia tổ tiên hài cốt, thì thật sự có trọng yếu như vậy sao?

Cái kia trong hài cốt ẩn chứa dồi dào năng lượng, cuồng bạo đến liền chính các ngươi đều căn bản không có cách nào hấp thu trình độ.

Liền xem như có được đỉnh tiêm kỹ thuật chúng ta, cũng đồng dạng không có nửa điểm thủ đoạn, có thể đi xử lý loại kia đẳng cấp tràn đầy hủy diệt tính ý chí cổ lão năng lượng!

Chúng ta xử lý không được, thì mang ý nghĩa, những người khác cũng đồng dạng không cách nào xử lý!

Cái kia bộ hài cốt, đối với bất kỳ thế lực nào mà nói, cũng chỉ là cùng nhau xem nhìn thấy, lại vĩnh viễn cũng ăn không đến kịch độc bánh kem!

Huống chi, nếu như vị kia tổ tiên ý chí, thật còn có như vậy một chút lưu lại tại trong hài cốt, đây chẳng phải là càng tốt sao?

Cái này Vô Tận Thâm Uyên, tại trí giả trong mắt, căn bản chính là một cái được trời ưu ái to lớn bẫy rập!

Đến thời điểm, chỉ cần thêm chút dẫn đạo, liền có thể để chính bọn hắn ngoan ngoãn đi tới chịu chết!

Dùng một bộ vô dụng hài cốt, đi hoán đổi mấy vị kia họa lớn trong lòng tính mệnh, cuộc mua bán này, tính thế nào cũng là huyết kiếm lời không bồi thường!

Trí giả không tin cái này tà!

Hắn hôm nay vô luận như thế nào, đều nhất định muốn thuyết phục bọn này trong đầu đều dài hơn đầy bắp thịt Đế Vương cấp Dạ Sát, để chúng nó đồng ý rút lui!

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!

Đạo lý này, nếu là bọn chúng hôm nay nghe không vào.

Như vậy, nếu như tiếp tục tử thủ tại chỗ này  chờ đợi lấy bọn chúng sớm muộn đều chỉ có một con đường chết!.