Chương 888: Tập kích

Chương 888: Tập kích

Ngay tại năm ban cùng Davarish chính tràn đầy phấn khởi nghiên cứu lấy về sau nên như thế nào phân chia Âu Châu địa giới, quản lý to lớn Ojira tộc quần thời điểm, Lý Nhất Minh trên cổ tay truyền tin vòng, không có dấu hiệu nào phát ra một trận chấn động nhè nhẹ.

Lý Nhất Minh vô ý thức giơ tay lên, đầu ngón tay tại truyền tin vòng mặt ngoài nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo màu lam nhạt toàn bộ tin tức màn sáng liền tùy theo đột nhiên triển khai.

Màn sáng bên trong, nổi lên một tấm mọi người không thể quen thuộc hơn được đầu trọc gương mặt.

Chính là số 4 kim bài.

Lý Nhất Minh trên mặt, không khỏi lộ ra một tia nghi ngờ thần sắc.

"Đại gia, thế nào?"

Số 4 kim bài vội vàng nói: "Vừa mới tình báo bộ môn trinh sát đến Irrfan Vô Tận Thâm Uyên, xuất hiện kịch liệt năng lượng ba động."

"Có một nhóm lớn Dạ Sát, đã dốc toàn bộ lực lượng, tổng cộng chia làm thành 16 cái độc lập hạm đội, mỗi một cái hạm đội Dạ Sát số lượng, cần phải đều tại 5000 tả hữu."

"Lần này xuất hiện Dạ Sát, hắn cá thể chỗ phát ra sinh vật năng lượng, so trước kia bất kỳ lần nào ghi chép đến số liệu, đều mãnh liệt hơn được nhiều."

"Tình huống có chút quỷ dị."

"Trước mắt, cái này 16 cái hạm đội chính lấy tốc độ cực nhanh, hướng về Ojira các đại hạch tâm thế lực chỗ khu vực bay vút đi, hẳn là chuẩn bị phát động tập kích."

"Chúng ta bây giờ hoài nghi Dạ Sát đã cùng tam đại tà giáo tổ chức, đã đạt thành hợp tác."

Năm ban mọi người không khỏi cùng nhau sững sờ, trên mặt ngược lại không hẹn mà cùng nổi lên một vệt khó có thể ức chế kinh hỉ cùng hưng phấn.

Lão Tô không học hỏi đang tìm tà giáo sao?

Như thế rất tốt.

Đều còn không chờ bọn hắn chủ động tìm tới cửa, đối phương vậy mà thì đưa mình tới cửa!

Lý Nhất Minh cơ hồ là không có chút gì do dự, lập tức liền quay người vọt vào trong nhà gỗ nhỏ, thấy được chính ngồi xếp bằng, nhắm mắt điều tức Tô Dương cùng Lưu lão, vội vàng nói: "Lão Tô, gia gia, chúng ta mới vừa từ số 4 kim bài đại gia chỗ đó, nhận được một cái tin tức mới nhất!"

"Dạ Sát chuẩn bị tập kích Ojira các cái thế lực!"

"Mà lại, bọn hắn giống như thật cùng tam đại tà giáo hợp tác!"

...

York cựu thành, thành bảo bên trong.

Alena chính một thân một mình, yên tĩnh dựa vào băng lãnh làm bằng đá bệ cửa sổ một bên, thần sắc không khỏi kích động.

Nàng não hải bên trong chính không bị khống chế một lần lại một lần tưởng tượng lấy, làm chính mình lần nữa nhìn thấy Lưu thời điểm, đến tột cùng sẽ là như thế nào một phen quang cảnh.

Vừa nghĩ tới cái kia để cho nàng nhớ thương vô số cái ngày đêm thân ảnh, vừa nghĩ tới chính mình lập tức liền có thể lần nữa nhìn thấy hắn, Alena viên kia sớm đã yên lặng tâm, liền không tự chủ được kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Thế mà, ngay tại nàng đắm chìm trong loại này ngọt ngào mà thấp thỏm trong huyễn tưởng lúc, Alena sắc mặt lại đột nhiên biến đổi.

Nàng cặp kia nguyên bản tràn đầy nhu tình đôi mắt, trong nháy mắt biến đến vô cùng nghiêm túc, sắc bén như đao.

Một cỗ vô cùng quen thuộc lại lại dẫn một tia quỷ dị cùng bất tường khí tức, đang từ cực phương xa chân trời lấy một loại tốc độ kinh người hướng về York cựu thành phương hướng cuốn tới.

Là Dạ Sát khí tức.

Nhưng là, cỗ khí tức này cùng với nàng ký ức bên trong bất kỳ lần nào chỗ cảm nhận được đều rõ ràng có chút khác biệt!

Sau một khắc, một tiếng lực xuyên thấu cực mạnh sói tru thanh âm, đột nhiên tự thành bảo chỗ cao nhất vang tận mây xanh, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ York cựu thành mỗi khắp ngõ ngách.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, mấy chục đạo mạnh mẽ thân ảnh, ào ào theo cựu thành các nơi, hướng về thành bảo phương hướng, nhanh chóng tụ tập mà đến.

Alena nhìn lấy đã đuổi tới trước người mình tử nữ, không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm, lập tức trầm giọng phân phó nói: "Dạ Sát đột kích!"

"Nhưng là lần này tình huống, ta cảm giác có chút không thích hợp, những cái kia Dạ Sát khí tức, so với chúng ta trước kia gặp phải bất kỳ lần nào, đều cường hãn hơn được nhiều!"

"Nhanh, lập tức tổ chức trong thành tất cả nhân loại, toàn bộ đều tránh đến dưới đất chỗ tránh nạn bên trong đi!"

Trong thanh âm của nàng, mang theo một cỗ không cách nào che giấu lo lắng cùng ngưng trọng.

"Những người này, đều là Lưu đã từng chính miệng dặn dò qua để ta bảo hộ người tốt loại!"

"Vô luận như thế nào, đều tuyệt đối không thể cho phép bọn hắn bị những cái kia đáng chết Dạ Sát cho giết chết!"

Con gái của nàng nhóm nghe vậy, trên mặt đều là lộ ra vô cùng thần sắc trịnh trọng, ào ào lĩnh mệnh, không có có trì hoãn chút nào, lập tức liền quay người rời đi, bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất, tổ chức lấy những cái kia sinh hoạt tại York cựu thành bên trong nhân loại, hướng về vị tại lòng đất chỗ tránh nạn khẩn cấp rút lui.

Mà cũng ngay một khắc này.

Xa xa chân trời, một mảnh giống như là mực nước nồng đậm Dạ Sát nhóm chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng hướng về bên này áp bách mà đến.

Dạ Sát, đột kích!

Lần này đột kích Dạ Sát, số lượng hơn xa trước kia bất kỳ lần nào quy mô, đều muốn ít hơn rất nhiều.

Nhưng là, theo bọn chúng trên thân chỗ phát ra khí tức, lại so trước kia bất kỳ lần nào đều muốn tới cường hãn hơn!

Alena một thân một mình, đứng bình tĩnh tại thành bảo chỗ cao nhất, nàng nheo cặp mắt lại, hướng về cái kia mảnh cấp tốc tới gần Dạ Sát nhóm xa xa nhìn tới.

Chỉ nhìn thoáng qua, trên mặt của nàng, liền trong nháy mắt nổi lên một vệt khó có thể tin kinh ngạc.

Những cái kia Dạ Sát hình thái đã hoàn toàn khác nhau!

Bọn chúng cái kia nguyên bản dữ tợn thú khu, giờ phút này lại ào ào vặn vẹo kéo dài, hiện ra một loại quỷ dị mà thon dài nửa hình người hình dáng, bên ngoài thân lớp biểu bì phía trên, càng là tự mình xây dựng ra từng mảnh từng mảnh lóe ra bất tường ô quang dữ tợn khải giáp.

Cái kia căn bản cũng không phải là Dạ Sát cái kia có hình thái!

Vẻn vẹn chỉ là trong thoáng chốc công phu, cái kia mảnh từ vô số ma khải Dạ Sát tạo thành mây đen, cũng đã lướt đến York cựu thành trên không.

Thế mà, vượt quá Alena dự kiến chính là, bọn chúng cũng không có như dĩ vãng như thế, hướng thẳng đến mặt đất phát động điên cuồng lao xuống công kích.

Bọn chúng chỉ là yên tĩnh chỗ, lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Sau đó, không hẹn mà cùng, mở ra cái kia hiện đầy sắc bén răng nanh miệng to như chậu máu.

Chỉ một thoáng, vô số đạo chói tai đến cực hạn, căn bản không giống sinh linh có khả năng phát ra nhọn tiếng khóc, như là vỡ đê hồng thủy đồng dạng, ầm vang vang vọng toàn bộ York cựu thành.

Những cái kia còn không tới kịp tiến xuống dưới đất chỗ tránh nạn nhân loại, đang nghe này trận khủng bố rít lên trong nháy mắt, liền thống khổ bưng kín lỗ tai của mình, trên mặt lộ ra cực độ vặn vẹo biểu lộ.

Thế mà, cái này tất cả đều là vô ích.

Bất quá là ngắn ngắn một lát công phu, thân thể của bọn hắn liền đột nhiên cứng đờ, lập tức vô lực xụi lơ trên mặt đất, đỏ tươi huyết dịch theo bọn hắn thất khiếu bên trong, chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Bọn hắn thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm, đều không thể phát ra, cũng đã tại chỗ tử vong.

Mà Alena những cái kia thực lực cường hãn tử nữ nhóm, thời khắc này tình huống cũng đồng dạng là thê thảm tới cực điểm.

Bọn hắn cả đám đều cực kỳ thống khổ bưng kín lỗ tai của mình, trên mặt hiện đầy gân xanh, thì liền cơ bản nhất nhân loại hình thái, đều cũng không còn cách nào duy trì.

Bọn hắn ào ào tại một trận thống khổ tiếng gào thét bên trong, biến hóa thành to lớn mà dữ tợn lang nhân hình thái, tại cứng rắn trên mặt đất, không ngừng mà lăn lộn giãy dụa.

Cái kia kinh khủng âm ba công kích phảng phất muốn kéo kéo bọn hắn đại não, để bọn hắn căn bản là sinh không ra bất kỳ một tia sức phản kháng.

Alena chỉ cảm thấy trận kia chói tai rít lên, như là vô số cây nung đỏ cương châm, đang điên cuồng đâm xuyên lấy chính mình đại não, để cho nàng cũng sinh ra một loại khó nói lên lời kịch liệt đau nhức.

Nàng phát ra một tiếng tràn đầy vô tận tức giận nộ hống, hình thể trong nháy mắt tăng vọt, trực tiếp tiến nhập cái kia to lớn mà cuồng bạo lang nhân hình thái.

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc gào thét đột nhiên vọt lên trời tế, đối cứng lấy cái kia cỗ đủ để đem linh hồn đều triệt để xé nát khủng bố rít lên, cưỡng ép sát nhập vào cái kia mảnh kín không kẽ hở Dạ Sát nhóm bên trong.

Móng vuốt vung vẩy, huyết nhục văng tung tóe.

Trong khoảnh khắc, liền là có không ít ma khải Dạ Sát, bị nàng tại chỗ xé thành mảnh nhỏ, như là như diều đứt dây đồng dạng, từ không trung vô lực ngã xuống tới.

Thế mà, cái kia vô cùng vô tận Dạ Sát nhóm, lại đối với cái này căn bản không có bất luận cái gì một tia bối rối.

Bọn chúng vẫn như cũ chỉ là yên tĩnh lơ lửng tại nguyên chỗ, cơ giới mà chết lặng, tiếp tục không ngừng mà phóng thích ra cái kia đủ để hủy diệt hết thảy chói tai rít lên.

Alena dũng mãnh cũng không có kiên trì quá lâu.

Nàng chỉ cảm giác chính mình đại não, dường như một giây sau liền bị cái kia vô khổng bất nhập khủng bố thanh âm, cho triệt để no bạo, phá hư hầu như không còn.

Alena thống khổ bưng kín lỗ tai của mình, lập tức thì theo cái kia mờ tối bên trên bầu trời, nặng nề mà cắm rơi xuống..