Chương 889: Thiên tai!

Chương 889: Thiên tai!

Ngay tại toàn bộ York cựu thành bị cái kia hủy diệt tính tiếng rít hoàn toàn bao phủ, lâm vào một mảnh tuyệt vọng thâm uyên bên trong lúc, cách đó không xa không có dấu hiệu nào đẩy ra một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh liền từ cái kia vặn vẹo quang ảnh bên trong, lảo đảo té ra ngoài.

Giang Thừa Phong vừa mới bị truyền tống đến York cựu thành phụ cận, trên mặt còn mang theo một tia chuẩn bị soái khí đăng trường nụ cười tự tin.

Thế mà, nụ cười vẻn vẹn chỉ tới kịp nở rộ không đến nửa giây, liền triệt để ngưng kết tại trên mặt của hắn.

Một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, chói tai đến cực hạn tiếng rít, như là nung đỏ bàn ủi, hung hăng đâm vào hắn đại não chỗ sâu.

A

Giang Thừa Phong chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi mà tiếng kêu thảm thiết đau đớn, liền cũng không còn cách nào duy trì thân hình, cả người hai tay gắt gao che lỗ tai, trên mặt đất thống khổ lăn lộn giãy dụa lấy.

Đại não phảng phất muốn bị một cỗ lực lượng vô hình rõ ràng vỡ ra đến, ngũ tạng lục phủ đều tại cái này kinh khủng âm ba phía dưới kịch liệt bốc lên xoắn động.

Hắn cảm giác đầu lâu của mình tựa như một cái bị gõ vang phá la, vang lên ong ong, ý thức cũng bắt đầu biến đến mơ hồ không rõ.

Thể nội khí, càng là triệt để đã mất đi khống chế, như là một đám bị hoảng sợ ngựa hoang, tại trong kinh mạch của hắn điên cuồng đập vào, tàn phá bừa bãi, mang đến từng đợt tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức.

Thống khổ, trước nay chưa có thống khổ.

Tuyệt vọng, thâm nhập cốt tủy tuyệt vọng.

Tại Giang Thừa Phong cái kia sắp bị triệt để xé nát ý thức chỗ sâu, một cỗ nguyên thủy nhất bản năng cầu sinh, hỗn hợp có vô biên phẫn nộ cùng không cam lòng, ầm vang bạo phát!

Một cỗ mạnh mẽ vô cùng, bá đạo tuyệt luân ý, đột nhiên lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng, giống như là biển gầm cuồng mãnh bao phủ đẩy ra!

Cỗ này ý vô hình vô chất, lại lại nặng nề như núi, trong nháy mắt quét qua toàn bộ mờ tối bầu trời.

Chỉ một thoáng, cái kia hàng trăm hàng ngàn lơ lửng giữa không trung, giống như tử thần không ngừng phóng thích ra rít lên ma khải Dạ Sát nhóm, dường như bị một cái vô hình cự thủ hung hăng vỗ trúng, ngay sau đó tựa như phía dưới như sủi cảo, lít nha lít nhít, đùng đùng không dứt ào ào hướng xuống đất phía trên vô lực giáng xuống!

Nương theo lấy hơn phân nửa Dạ Sát từ không trung rơi đổ, cái kia bao phủ toàn bộ York cựu thành khủng bố tiếng rít, cũng theo đó lập tức bị suy yếu gần như bảy thành!

Áp lực chợt giảm.

Giang Thừa Phong lúc này mới bỗng nhiên thở phào được một hơi, hắn nằm rạp trên mặt đất, như là sắp chết cá đồng dạng, từng ngụm từng ngụm tham lam thở hào hển.

Cả người mồ hôi tuôn như nước, quần áo ướt đẫm, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lộ ra đến chật vật dị thường cùng thê thảm.

Giang Thừa Phong một bên kịch liệt thở dốc, một bên ngẩng đầu, hai mắt gắt gao nhìn phía bầu trời.

Hắn có thể tinh tường nhìn thấy, những cái kia còn sót lại Dạ Sát, kỳ hình hình dáng đều phát sinh quỷ dị mà biến hóa cực lớn.

Cái kia thon dài mà vặn vẹo nửa hình người hình dáng, cái kia bao trùm toàn thân, lóe ra bất tường ô quang dữ tợn khải giáp...

Quả nhiên là cùng tà giáo hợp tác!

Vốn đang suy nghĩ có thể soái khí áp tràng, mà bây giờ Giang Thừa Phong có thể nói là một bụng tức giận!

Ngự khí thiên trùng!

Giang Thừa Phong đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ, dưới chân mặt đất ầm vang nổ tung!

Chói mắt màu trắng khí hoàn, lấy hắn làm trung tâm đột nhiên nổ tung, nhấc lên đầy trời bụi đất cùng đá vụn.

Mặt đất nứt toác sụp đổ trong nháy mắt, hắn thân ảnh đã hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, lấy một loại siêu việt thị giác cực hạn tốc độ, xé rách không khí, trong nháy mắt sát nhập vào cái kia còn sót lại Dạ Sát nhóm bên trong!

Tại xông vào trận của địch nháy mắt, cả người trong nháy mắt phóng xuất ra cực kỳ loá mắt, cực kỳ mãnh liệt vạn trượng kim quang!

Cả người, liền phảng phất một vòng trống rỗng xuất hiện tại tối tăm bầu trời bên trong màu vàng kim thái dương!

Trong nháy mắt để những cái kia trên bầu trời vẫn như cũ phóng thích rít lên âm ba Dạ Sát xuất hiện hỗn loạn!

Mà những cái kia theo trên mặt đất cắm ngã xuống Dạ Sát nhóm, nhưng lại chưa chết đi.

Tại bọn chúng bên ngoài thân tầng kia quỷ dị ma khải gia trì phía dưới, vẻn vẹn chỉ là một lát hoảng hốt về sau, liền ào ào khôi phục năng lực hành động, chuẩn bị tiếp tục bay lên không trung, phóng thích cái kia hủy diệt hết thảy âm ba.

Thế mà, bọn chúng đã không có cơ hội.

Ngay tại bọn chúng giãy dụa lấy chuẩn bị đứng dậy trong nháy mắt, từng đạo từng đạo nhanh đến cực hạn màu bạc thân ảnh, giống như quỷ mị, bỗng nhiên xuất hiện ở chung quanh của bọn nó.

Là đã theo âm ba công kích bên trong thong thả lại sức Alena cùng nàng lang nhân tử nữ nhóm!

Trên mặt mọi người mang theo vô tận phẫn nộ cùng cừu hận, trực tiếp tiến nhập tối cường chiến đấu hình thái, bắt đầu một trận điên cuồng mà huyết tinh đồ sát!

Từng đạo từng đạo to lớn màu bạc thân ảnh, tại cảnh hoàng tàn khắp nơi York cựu thành bên trong, hóa thành từng đạo từng đạo trí mạng tia chớp màu bạc, cao tốc xuyên qua.

Các nàng chỗ đến, có thể nói là máu chảy thành sông, huyết nhục - bay múa đầy trời.

Những cái kia vừa mới từ dưới đất bò dậy ma khải Dạ Sát nhóm, thậm chí còn không tới kịp lại lần nữa bay lên không trung, liền bị sắc bén kia như đao vuốt sói, cho không chút lưu tình trực tiếp xé rách thành vài khúc!

...

Cùng lúc đó, Dorag thành.

Nơi này  đồng dạng cũng bị ma khải Dạ Sát tập kích.

Đồng thời, tập kích phương thức, cùng York cựu thành không có sai biệt.

Kinh khủng tiếng rít, như là vô hình Tử Vong Chi Võng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Dorag thành.

Còn chưa rút lui đến dưới đất chỗ tránh nạn nhân loại tại cái này kinh khủng âm ba công kích phía dưới, trong nháy mắt thất khiếu chảy máu, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Cho dù là mạnh như Dorag thành nữ chủ nhân Niya, giờ phút này cũng chỉ có thể thống khổ co quắp tại Dorag thành một chỗ, hết sức chèo chống, căn bản cũng không có sức hoàn thủ.

Mà liền tại Dorag thành bên trong, nơi nào đó ẩn nấp nơi hẻo lánh, không gian hơi hơi rung động.

Lý Nhất Minh vừa mới hoàn thành truyền tống, xuất hiện ở nơi này.

Thế mà, hắn mới vừa ra tới, còn chưa kịp thấy rõ ràng chung quanh tình huống, cái kia hủy thiên diệt địa tiếng rít liền trong nháy mắt đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Lý Nhất Minh chỉ cảm giác đầu của mình phảng phất muốn bị tại chỗ hô nổ đồng dạng, đau đến không muốn sống.

Hắn không có chút nào do dự, cũng không đoái hoài tới suy nghĩ bất cứ chuyện gì, chỉ là nương tựa theo bản năng, vội vội vàng vàng vươn tay, loạn xạ đập động cổ tay phía trên truyền tin vòng.

Nương theo lấy không gian lại lần nữa rung động, Lý Nhất Minh thân ảnh, thì trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Phù phù!

Lý Nhất Minh nặng nề mà ngã ở bịt kín truyền tống trong phòng, hắn bưng bít lấy vang lên ong ong đầu, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cả người đều lộ ra cực kỳ chật vật!

"Ngọa tào!"

Hắn chậm một hồi lâu, mới rốt cục có sức lực, phát ra một tiếng tràn đầy nghĩ mà sợ cùng tức giận chửi mắng.

"Kém chút cho ta đầu cho hô nổ!"

"Đây rốt cuộc cái gì tình huống?"

Lý Nhất Minh tranh thủ thời gian thao tác vòng tay, đối với một đầu khác la lớn: "Nhanh nhanh nhanh, lại cho ta truyền tống về đi, không muốn trực tiếp xuất hiện tại Dorag trong thành, cho ta truyền tống đến 10km bên ngoài địa phương đi!"

Rất nhanh, Lý Nhất Minh thân ảnh thì lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, hắn liền thông qua truyền tống, đi tới khoảng cách Dorag thành khoảng chừng 10km bên ngoài một khu vực.

Thế mà, cho dù là ngăn cách xa xôi như thế khoảng cách, hắn như trước vẫn là có thể rõ ràng nghe thấy, theo Dorag thành phương hướng, truyền đến từng đợt khủng bố mà chói tai tiếng rít.

Chỉ bất quá, truyền đến nơi đây về sau, thanh âm kia sát thương lực thì đã không có khủng bố như vậy!

"Ta để cho các ngươi gọi!"

Lý Nhất Minh ngẩng đầu, xa xa nhìn qua nơi xa toà kia bị tử vong âm ảnh bao phủ thành thị, một mặt dữ tợn.

"Thì để cho các ngươi bọn này không biết sống chết con dơi, xem thật kỹ một chút cái gì mới gọi là chân chính thiên tai!"

Vừa dứt lời, Lý Nhất Minh thân thể bỗng nhiên bắt đầu cao tốc xoay tròn, hóa thành một cái mắt thường khó phân biệt cao tốc con quay!

Cả người hắn phóng lên tận trời, bay lên trong trời cao, lấy tự thân làm trung tâm, trong nháy mắt dẫn động chung quanh khí lưu.

Bất quá là ngắn ngắn một lát công phu, một đạo cỡ nhỏ gió lốc, liền tại hắn bốn phía, nhanh chóng thành hình.

"Khởi động, siêu cấp con quay hình thái!"

Nương theo lấy Lý Nhất Minh gầm lên giận dữ, chỉ một thoáng, cả người hắn chuyển tốc, trong lúc đó lại lần nữa cất cao một cái kinh khủng lượng cấp!

Tại hắn toàn lực khu động phía dưới, cái kia đạo vốn chỉ là cỡ nhỏ gió lốc, bắt đầu điên cuồng dẫn động chung quanh càng phạm vi lớn khí lưu.

Cuối cùng, tại ngắn ngủi trong khoảnh khắc liền tạo thành một đạo dường như liên tiếp thiên địa, quán xuyên mây xanh khủng bố màu đen gió lốc!

Tại Lý Nhất Minh khu động phía dưới, cơn lốc kia một đường hướng về Dorag thành phương hướng, lấy một loại không thể ngăn cản tư thái, nhanh chóng bao phủ mà đi!

Làm cái này kinh khủng gió lốc, khuấy động thiên địa phong vân, mang theo hủy diệt hết thảy uy thế, đi vào Dorag thành phụ cận về sau, những cái kia lơ lửng ở trên bầu trời thành phố ma khải Dạ Sát nhóm, nhưng như cũ là căn bản không hề bị lay động.

Bọn chúng chỉ là cơ giới, tiếp tục không ngừng mà phóng thích ra cái kia mãnh liệt rít lên.

Thế mà, thì sau đó một khắc, cỗ này to lớn đến đủ để già thiên tế nhật khủng bố gió lốc, liền bao phủ hết thảy, đem cái kia mấy ngàn con ma khải Dạ Sát, toàn diện đều quấn vào trong đó.

Càng kinh khủng chính là, tại cái kia điên cuồng xoay tròn gió lốc bên trong, dường như ẩn chứa ức vạn đạo vô hình lợi nhận, đem tất cả bị cuốn vào trong đó hết thảy, đều vô tình quấy, xé rách, xay nghiền thành cực kỳ nhỏ toái phiến!

Cái kia chói tai lại làm người tuyệt vọng khủng bố tiếng rít, rất nhanh liền im bặt mà dừng, dừng lại xuống tới.

Thế mà, toàn bộ Dorag thành, cũng bởi vì cỗ này không cách nào khống chế khủng bố gió lốc mà bị tác động đến, phá hủy hơn phân nửa nội thành.

Làm cái kia đạo màu đen gió lốc chậm rãi dừng lại cuối cùng tiêu tán thời điểm, trên bầu trời, càng là rơi ra một trận nhìn thấy mà giật mình mưa máu.

Vô số Dạ Sát thi thể huyết nhục hỗn hợp có huyết dịch đỏ thắm, như là mưa to đồng dạng, từ trên trời giáng xuống, đem Dorag thành một một khu vực lớn, đều triệt để nhuộm thành một mảnh làm cho người buồn nôn đỏ tươi...

Dorag thành Niya cùng tử nữ nhóm lấy lại tinh thần, không hẹn mà cùng nhìn phía trên trời cái kia Lý Nhất Minh thân ảnh tại trong huyết vũ chậm rãi rơi xuống.

Dường như... Ma Thần hàng lâm!.