Chương 890: Áp chế

Chương 890: Áp chế

Sidell thành.

Tĩnh mịch bao phủ cái này tòa cổ lão thành thị, trong không khí tràn ngập một cỗ mưa gió sắp đến áp lực.

Thì ở mảnh này giống như là mực nước nồng đậm ma khải Dạ Sát nhóm, vừa mới lướt đến Sidell thành trên không, đang muốn mở ra dữ tợn miệng lớn, phóng thích cái kia hủy diệt tính âm ba trong nháy mắt.

Sidell thành một chỗ không đáng chú ý trong góc, không gian lặng yên đẩy ra một vòng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gợn sóng.

Một đạo thân ảnh từ đó chậm rãi bước ra, ung dung không vội.

Chu Đào ngẩng đầu, giữa lông mày một mảnh hờ hững, ánh mắt bình tĩnh quét qua bầu trời.

Sau một khắc, hắn thân ảnh liền không có dấu hiệu nào vụt lên từ mặt đất, như là một chi rời dây cung mũi tên, trong nháy mắt nhảy lên không trung.

Ngay tại lúc đó, hắn chỉ là nhẹ nhàng nâng lên tay phải, hướng về bầu trời tiện tay vung lên.

Chỉ một thoáng, thân thể của hắn bốn phía, bỗng dưng nổi lên ngàn vạn viên lóe ra dày đặc hàn mang ngân châm.

Mỗi một cây ngân châm đều tinh tế như lông tơ, nhưng lại ẩn chứa đủ để xuyên thủng sắt đá sắc bén phong mang.

"Cức Vũ!"

Nương theo lấy một tiếng không mang theo mảy may tình cảm quát nhẹ.

Cái kia ngàn vạn viên ngân châm trong nháy mắt hóa thành một trận phô thiên cái địa kim loại mưa to, lấy một loại không thể ngăn cản cuồng mãnh chi thế, ngang nhiên bao phủ toàn bộ ma khải Dạ Sát nhóm.

Tiếng rít thê lương thậm chí còn không tới kịp theo những cái kia Dạ Sát trong cổ họng phóng xuất ra, kín không kẽ hở ngân châm chi vũ liền đã xuyên thấu bọn chúng bên ngoài thân tầng kia kiên cố ma khải, tinh chuẩn mà lại vô tình đâm vào thân thể của bọn nó.

Trên ngân châm bị thêm vào mạnh mẽ khí kình, tại bọn chúng thể nội đột nhiên bạo phát, điên cuồng phá hư.

Một cái tiếp lấy một cái ma khải Dạ Sát, thân thể đột nhiên cứng đờ, trong mắt hung quang cấp tốc ảm đạm đi, như là như diều đứt dây đồng dạng, theo bên trên bầu trời ào ào vô lực ngã xuống tới.

Cái kia hùng vĩ tràng diện, giống như một trận long trọng mà quỷ dị màu đen Lạc Vũ.

Mà Sidell thành nữ chủ nhân, một đầu toàn thân bao trùm lấy trắng như tuyết lông tóc, thân thể ưu nhã mà mạnh mẽ Báo Nhân, cùng mười mấy tên đồng dạng dáng người mạnh mẽ tử nữ nhóm, tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, cũng trong nháy mắt hồi phục thần trí.

Không có chút gì do dự, quả quyết trên mặt đất khởi xướng mãnh liệt mà huyết tinh thế công.

Từng đạo từng đạo mạnh mẽ thân ảnh màu trắng, tại trong thành thị hóa thành trí mạng thiểm điện, đem những cái kia vừa mới cắm rơi trên mặt đất, còn chưa hoàn toàn đều chết hết ma khải Dạ Sát, ào ào xé thành mảnh nhỏ.

Bất quá là ngắn ngắn trong chốc lát, chi kia khí thế hung hăng, số lượng to lớn ma khải Dạ Sát nhóm, cũng đã bị toàn bộ tiêu diệt, không một may mắn thoát khỏi.

Chu Đào thân ảnh, chậm rãi rơi vào Sidell thành cao nhất gác chuông đỉnh chóp.

Hắn đứng chắp tay, tay áo trong gió nhẹ nhàng phiêu đãng, thần sắc ung dung vẫn như cũ, không có chút rung động nào, dường như chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa tiểu sự.

"Trở về!"

Nương theo lấy hắn một tiếng quát nhẹ.

Cái kia vô số ngân châm, dường như nhận lấy vô hình triệu hoán, ào ào hóa thành từng đạo từng đạo màu bạc lưu quang, tại bên trên bầu trời bay múa xoay quanh, cuối cùng lại đều chui vào hắn thể nội, biến mất không thấy gì nữa.

Chu Đào ánh mắt, rơi vào trên mặt đất một bộ còn tính hoàn chỉnh ma khải Dạ Sát trên thi thể, mi đầu hơi hơi nhíu lên.

Những thứ này Dạ Sát không chỉ có hình thái phát sinh long trời lỡ đất cải biến, thì ngay cả công kích hình thức, đều cùng lúc trước tình báo hoàn toàn khác biệt.

Cái này sau lưng, tất nhiên có tam đại tà giáo cái bóng.

Xem ra, bọn hắn đã thành công đem Dạ Sát cải tạo vì càng khủng bố hơn chiến tranh binh khí.

Có cần phải đi trợ giúp một chút những người khác.

Nhất là Tào Hãn Vũ cùng Đường Nguyên Lãng.

Bọn hắn hai người đối mặt như thế số lượng to lớn địch nhân, chỉ sợ sẽ có chút cố hết sức.

Chí ít, tại trước mắt giai đoạn này, bọn hắn hai người còn không có nắm giữ đủ cường đại phạm vi công kích thủ đoạn, muốn duy nhất một lần đối phó như vậy nhiều Dạ Sát, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Vừa nghĩ đến đây, Chu Đào đã không còn trì hoãn chút nào.

Quanh người hắn không gian lại lần nữa nổi lên gợn sóng, thân ảnh lóe lên, liền đã biến mất tại gác chuông đỉnh chóp, chỉ để lại một mảnh hỗn độn chiến trường cùng Sidell thành mọi người cái kia ánh mắt phức tạp.

. . .

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Chu Đào cùng Lý Nhất Minh đều xuất hiện ở bịt kín truyền tống trong phòng.

Lý Nhất Minh toàn thân trên dưới, đều bị một tầng sền sệt huyết dịch đỏ thắm chỗ thẩm thấu, tản ra một cỗ nồng đậm tới cực điểm mùi máu tươi, mấy khối còn chưa hoàn toàn ngưng kết Dạ Sát thịt nát, còn treo tại góc áo của hắn phía trên.

Xem xét lại một bên khác Chu Đào, nhưng như cũ là bộ kia sạch sẽ, không nhuốm bụi trần bộ dáng, liền góc áo đều không có chút nào nếp uốn.

Hắn thần sắc bình tĩnh đứng ở nơi đó, dường như vừa mới chỉ là đi trong hoa viên tản cái bước, mà không phải đã trải qua một trận huyết tinh chém giết.

Lý Nhất Minh bưng bít lấy chính mình vẫn như cũ còn có chút vang lên ong ong đầu, ngẩng đầu, một mặt không dám tin nhìn lấy Chu Đào.

"Đào ca, mạnh như vậy âm ba, ngươi đều không có việc gì đây?"

Trong giọng nói của hắn, còn mang theo một tia sống sót sau tai nạn khàn khàn cùng nghĩ mà sợ.

Chu Đào nghe vậy, bình tĩnh trên mặt thoáng lộ ra một tia nghi hoặc.

"Cái gì âm ba?"

Lý Nhất Minh mở to hai mắt nhìn, dường như nghe được cái gì nói mơ giữa ban ngày.

"Cũng là những cái kia Dạ Sát sẽ phóng thích mãnh liệt âm ba nha!"

"Ta dựa vào, kém chút không có cho ta tại chỗ đưa đi!"

"May mắn ta chạy nhanh, tranh thủ thời gian thì truyền tống đi!"

Chu Đào mới chợt hiểu ra, nhẹ gật đầu.

"A. . . Thì ra là thế."

Hắn tỉnh táo lại, dùng một loại đương nhiên ngữ khí, hời hợt nói ra.

"Ta không cho nó nhóm thả ra cơ hội."

"Đi lên thì một đợt đem bọn nó đoàn diệt."

". . ."

"Được thôi, những người khác đoán chừng là gánh không được, hai chúng ta đến mau chóng tới trợ giúp!"

Chu Đào khẽ vuốt cằm, trong ánh mắt lóe qua một tia ngưng trọng.

"Ngươi đi trợ giúp tiểu bát."

"Ta đi trợ giúp tiểu thất."

"Những người khác nên vấn đề không lớn."

Tốt

Lý Nhất Minh không có chút gì do dự, lập tức lên tiếng.

Hai người lúc này lần nữa khởi động trên cổ tay truyền tin vòng, thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại truyền tống trong phòng.

. . .

Tara kha thành.

Đây là một tòa xây dựng ở to lớn hồ nước phía trên thành thị, vô số tinh xảo kiến trúc thông qua đá bạch ngọc cầu tương liên, mặt nước phản chiếu lấy bầu trời, tựa như ảo mộng.

Làm cái kia mảnh đen nghịt ma khải Dạ Sát nhóm, mới vừa vặn tới gần Tara kha thành phụ cận không vực, thậm chí còn không tới kịp triển khai trận hình phóng thích cái kia hủy diệt tính rít lên.

Trên mặt đất, cái kia mảnh bao la bát ngát hồ nước, mặt nước liền không có dấu hiệu nào kịch liệt cuồn cuộn lên.

Sau một khắc, vô số tinh mịn như lông trâu giọt nước, theo trên mặt hồ phóng lên tận trời.

Lít nha lít nhít giọt nước, trên không trung hội tụ thành một trận đủ để bao phủ màn trời tử vong mưa to, hướng về cái kia mảnh Dạ Sát nhóm điên cuồng quét bắn đi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Giọt nước xuyên thủng ma khải, xé rách huyết nhục thanh âm, liên miên bất tuyệt vang lên.

Còn không tới kịp tới gần Tara kha thành, liền có hàng trăm hàng ngàn chỉ ma khải Dạ Sát, như là bị mưa to đánh rớt Phi Hoàng, ào ào từ không trung vô lực ngã xuống đến, rơi vào phía dưới hồ nước bên trong, nhuộm đỏ từng mảnh từng mảnh hồ nước trong veo.

Mà Tara kha thành nữ chủ nhân, một vị dáng người thướt tha, nửa người dưới vì to lớn đuôi rắn xà nhân, cùng mười mấy tên đồng dạng hình thái tử nữ nhóm, chính trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lại không nghĩ rằng sẽ thấy tình cảnh quái dị như vậy.

Trong lúc các nàng trông thấy Tôn Chiêu chính nhảy ra mặt hồ, điên cuồng đập ra vô số giọt nước thời điểm, đều là cùng nhau khẽ giật mình.

Tara kha thành nữ chủ nhân, trong nháy mắt thì nhận ra Tôn Chiêu khí tức.

Lúc đó tại Yett sơn mạch nhà gỗ nhỏ phụ cận, nàng cảm thụ qua cỗ khí tức này tồn tại.

Đây nhất định là Lưu chuyên môn phái tới trợ giúp Tara kha thành!

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của nàng dâng lên một cỗ khó nói lên lời dòng nước ấm cùng kích động.

Nàng không có chút gì do dự, lúc này phát ra một tiếng bén nhọn hí lên, dẫn đầu hướng về những cái kia rơi xuống Dạ Sát vọt tới.

Giết

Mấy chục đạo to lớn Xà Ảnh, tại trên mặt nước cao tốc ghé qua, nhấc lên từng đạo từng đạo màu trắng bọt nước, không chút lưu tình đem những cái kia rơi xuống nước Dạ Sát, đều xé thành mảnh nhỏ.

Lưu tâm ý, nàng tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.

. . .

Simmel thành đã bị cái kia kinh khủng tiếng rít triệt để bao phủ.

Simmel thành nữ chủ nhân, là một đầu hình thể như là gò núi thật lớn sáu tay Ma Hùng, hắn thực lực mạnh mẽ vô cùng.

Thế mà, giờ phút này nàng cùng nàng tử nữ nhóm, lại đều tại cái này vô khổng bất nhập âm ba công kích phía dưới, bị áp chế đến căn bản vô pháp động đậy, chỉ có thể thống khổ co quắp tại chỗ, phát ra trận trận không cam lòng gào thét.

Các nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể cường hãn cùng kinh khủng lực lượng, tại quỷ dị như vậy công kích trước mặt, không có đất dụng võ chút nào.

Ngay tại thành thị một chỗ không đáng chú ý trong góc, Trình Bang cũng tương tự bị cái này kinh khủng rít lên tập kích.

Đau khổ kịch liệt, giống như nước thủy triều không ngừng trùng kích đại não của hắn.

Nhưng hắn lại không có giống những người khác như vậy, triệt để mất đi sức phản kháng.

Bởi vì Trình Bang tu luyện Hổ Khiếu Quyết, hắn tu luyện bước đầu tiên, chính là muốn dùng khí cưỡng ép đem tự thân âm thanh cửa mở ra.

Nếu không, đang thi triển Hổ Khiếu Quyết thời điểm, cái kia kinh khủng âm ba phản chấn, cũng đủ để đem chính mình cho trước đánh chết tươi.

Mở ra thanh môn về sau, hắn thân thể bản liền có thể chịu đựng lấy viễn siêu thường nhân âm tần trùng kích.

Dù vậy, Trình Bang vẫn như cũ cảm giác đầu lâu của mình, dường như lúc nào cũng có thể bị cái này mấy ngàn con Dạ Sát đồng thời thả ra âm ba, cho cứ thế mà no bạo.

Nhìn lên bầu trời bên trong những cái kia ma khải Dạ Sát, lại nhìn một chút trên mặt đất những thống khổ kia giãy dụa sắp gặp tử vong sáu tay Ma Hùng nhóm, Trình Bang đột nhiên phát ra một tiếng kinh thiên động địa nộ hống, thể nội khí tại thời khắc này không giữ lại chút nào ầm vang bạo phát, trăm đuôi pháp tướng trong nháy mắt hiển hiện!

Sau một khắc, cái kia trăm đuôi liền cùng nhau kéo căng thẳng tắp, mà Trình Bang đã há miệng nhắm ngay bầu trời!

Hổ Khiếu Băng Tinh Pháo!

Rống! Rống! Rống!

Đinh tai nhức óc hổ gầm thanh âm lôi cuốn lấy từng đạo từng đạo tráng kiện vô cùng, tràn đầy hủy diệt tính khí tức sóng xung kích, ngang nhiên bắn về phía bầu trời!

Mảng lớn mảng lớn Dạ Sát, bị cái kia cuồng bạo sóng xung kích trực tiếp quét trúng, kiên cố ma khải trong nháy mắt nứt toác, dữ tợn thân thể ở giữa không trung liền bị triệt để xé nát, hóa thành đầy trời mưa máu.

Vẻn vẹn chỉ là một vòng bắn một lượt, bên trên bầu trời Dạ Sát, liền bị trống rỗng gần như một phần ba.

Simmel trên thành trống không áp lực, bỗng nhiên giảm mạnh!

Cái kia kinh khủng tiếng rít, cũng theo đó giảm bớt rất nhiều.

Trên mặt đất những cái kia sáu tay Ma Hùng nhóm, rốt cục đạt được một tia cơ hội thở dốc.

【  ta nhìn có chút người nghi vấn chiến lực băng, ta đều rất bất đắc dĩ, nếu như Dạ Sát có thể thông qua chính diện chiến đấu trực tiếp áp chế Ojira thế lực đó mới gọi băng 】

【  đây là 5000 Dạ Sát đi qua tà giáo cải tạo về sau, thông qua âm ba giao nhau phương thức tiến hành áp chế, lại là đối không chỗ, đánh cũng là một cái tiên phát chế nhân, Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân không có có tương ứng đối địch cùng phản chế thủ đoạn, càng không có tình báo tương quan, không có có tình báo tình huống dưới Vĩnh Dạ thương hội kim bài tới cũng phải bị áp chế, đây chính là tà giáo không đối xứng tác chiến, tà giáo nếu là có bản sự có thể thông qua cải tạo Dạ Sát chính diện nghênh chiến Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân bọn hắn còn tránh cái Der nha! Có điều kiện này bọn hắn dám đánh Côn Lôn điện! 】

【  bởi vì các đại thế lực vị trí khác biệt, cho nên Dạ Sát tiến công sẽ có thời gian kém, mà năm ban có có phản chế thủ đoạn, có không có, có sẽ sớm công kích, có sẽ áp trục ra sân, quyết định bởi tại cái người tính cách cùng phong cách chiến đấu 】

【  chiến đấu thắng bại không phải nói người nào mặt giấy số liệu càng mạnh liền quyết định, muốn kết hợp ngay sau đó chiến đấu chiến trường trạng thái cùng tình báo hiện hữu cùng các phương diện tổng hợp nhân tố 】

【  trước đó năm ban đại chiến Luhak trưởng lão cùng mười hai con Đế Vương cấp Ma thú thời điểm đó là mở Thập Tuyệt Tru Tiên Trận cộng minh hình thái, đồng thời có tiểu thập Giang Thừa Phong toàn bình đâm mù dẫn đến chỉnh thể thực lực bị áp chế, dù vậy cũng chỉ là bị đánh lui, không phải là bị đánh bại, chỉ có Akli bởi vì phán đoán sai lầm bị Chu Đào phú long ngâm chấn động đến mất đi chiến đấu lực mà thôi, cái khác mười một con đều vẫn là có sống chiến lực 】

【  Võ Hoàng tới cũng phải bị chói mù, có thị giác cùng không có thị giác chiến đấu lực khẳng định không giống nhau 】

【  mặt khác tây phương Ma thú cùng đông phương Hung thú tuy nhiên đồng căn đồng nguyên, nhưng bởi vì chỗ sinh hoạt hoàn cảnh cùng văn minh không giống nhau, cho nên diễn hóa phương hướng không giống nhau, phương thức chiến đấu cũng không giống nhau, đằng sau ta sẽ cụ thể giải thích 】.