Chương 891: Oan hồn lệ quỷ 

Chương 891: Oan hồn lệ quỷ 

Locke Sa Thành, có vẻ hơi cổ lão cũ nát.

Dạ Sát nhóm tập kích chưa đến, Locke Sa Thành Nhân tộc liền bị một cỗ nồng đậm hôi thối hun đến ào ào trốn đến dưới lòng đất chỗ tránh nạn bên trong.

Cái kia mùi vị, quả thực so lâu dài trầm tích rãnh nước bên trong, phao nát mấy chục cái chuột chết còn muốn hôi thối 100 lần.

Không khí sền sệt đến dường như ngưng kết, mỗi một lần hô hấp đều giống như tại nuốt một đoàn đầy mỡ, mục nát thực thể, hung hăng thổi qua cổ họng, lưu lại vung đi không được tanh hôi cảm giác.

Giờ này khắc này, Locke Sa Thành nữ chủ nhân cùng con cái nhóm, chính xa xa đem đã cởi trần, đỉnh đầu hai cái xúc tu giống như cây lúa tuệ Phó Vân Hải bao bọc vây quanh.

Locke Sa Thành nữ chủ nhân man kỳ giờ phút này chính nắm bắt cái mũi của mình, ồm ồm mở miệng: "Ngươi cái tên này, vội vàng đem y phục cho ta xuyên qua!"

Phó Vân Hải lại gương mặt đương nhiên, vội vàng nói: "Không được a! Nhị ca đã đưa tình báo cho ta, Dạ Sát lập tức liền muốn đi qua tập kích! Ta đây là vì bảo hộ các ngươi a!"

Man kỳ bên trong một cái tử nữ đồng dạng nắm lỗ mũi, không khách khí chút nào phản bác: "Một đám Dạ Sát mà thôi, cần phải một mình ngươi loại đến bảo hộ chúng ta! ?"

Khác một cái nữ nhi cũng theo phụ họa, thanh âm bởi vì nôn khan mà đứt quãng.

"Đúng đấy, nôn. . . Không nên không nên, ta gánh không được! Này nhân loại quả thực quá thối!"

Nàng một bên nói, một bên liên tiếp lui về phía sau, dường như nhiều tới gần một giây đều là loại tra tấn.

Nhưng Phó Vân Hải trên người tán phát ra cái kia cỗ hôi thối, sớm đã như là vô hình lĩnh vực, bao phủ cả tòa Locke Sa Thành, trốn đến nơi đâu đều giống như không có gì khác biệt.

Phó Vân Hải giọng thành khẩn nói: "Lần này Dạ Sát như trước kia không giống nhau, bọn chúng sẽ phóng thích rít lên âm ba, đến thời điểm các ngươi sẽ bị áp chế!"

Man kỳ cố nén trên sinh lý không thoải mái, hít sâu một hơi, nỗ lực duy trì sau cùng thể diện.

"Được rồi được rồi, ta rất cảm tạ ngươi một phen tâm ý, hiện tại, mời ngươi mặc quần áo vào, có được hay không?"

Phó Vân Hải lại dường như không nghe ra trong lời nói của nàng xua đuổi chi ý, ngược lại nhiệt tình đề nghị: "Đừng khách khí a! Ta nhìn ngươi thành thị này như vậy phá, hoàn cảnh cũng không tốt lắm, ta giúp ngươi hun một hun chuột cùng con muỗi!"

Cái này vừa nói, man kỳ cùng con cái sắc mặt nhất thời chìm xuống dưới.

Bên trong một cái tử nữ đỉnh đầu mãnh liệt mà bốc lên đến một đôi to lớn màu xám chuột lỗ tai, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Phó Vân Hải.

"Không cần."

Phó Vân Hải thấy thế, hơi có chút lúng túng gãi đầu một cái.

"A, nguyên lai các ngươi là thử nhân a. . ."

Ngay tại cái này không khí ngột ngạt bên trong, man kỳ lỗ tai đột nhiên cảnh giác giật giật, nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa, sắc mặt biến hóa.

Nàng nắm lỗ mũi, thanh âm ngưng trọng.

"Dạ Sát khí tức, quả nhiên không quá đồng dạng."

Phó Vân Hải nghe vậy, lập tức cười ha ha một tiếng, trên mặt tràn đầy tự tin.

"Không có việc gì, tới một cái hun đi một cái!"

Vừa dứt lời, hắn trên trán cái kia hai cái cây lúa tuệ giống như xúc tu, liền bắt đầu không có quy luật chút nào điên cuồng đung đưa.

Ngay sau đó, tại man kỳ bọn người ánh mắt kinh hãi bên trong, Phó Vân Hải đột nhiên tứ chi chạm đất, cả người như cùng một cái to lớn con rết, lấy một loại cực kỳ quỷ dị tư thái, sát mặt đất phi tốc nhúc nhích, theo một bên công trình kiến trúc vách tường, trực tiếp hướng lên trèo đi.

Hắn động tác chi mau lẹ, tư thái chi vặn vẹo, hoàn toàn vượt ra khỏi sinh vật học phạm trù.

Cái này cực kỳ quỷ dị một màn, cho man kỳ cùng con cái nhìn đến một mặt hoảng hốt lo sợ, trong nháy mắt dọa đến lại lui về sau mấy bước.

Ngọa tào! ?

Cái này cái quái gì! ?

Hoảng sợ Ma thú nhảy một cái!

Man kỳ một cái nữ nhi nhịn không được thét lên ra tiếng.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi thật là nhân loại! ?"

Chính ở trên vách tường cao tốc leo lên Phó Vân Hải, cũng không quay đầu lại hô to.

"Ta là loài bò sát a!"

Đang khi nói chuyện công phu, hắn đã bò tới công trình kiến trúc đỉnh đầu, rõ ràng nhìn thấy chân trời cái kia mảnh như là mây đen giống như cuốn tới ma khải Dạ Sát.

Đến rất đúng lúc!

Phó Vân Hải bỗng nhiên nhắm mắt lại, cái kia hai cái giống như xúc tu cây lúa tuệ lắc lư đến càng thêm kịch liệt.

Ta cảm nhận được. . .

Gió tồn tại. . .

Ngay tại lúc này, một cỗ nguyên bản nhỏ không thể thấy khí lưu, dường như nhận lấy vô hình dẫn dắt, bỗng nhiên tại Locke Sa Thành bên trong hội tụ lớn mạnh.

Gió nhẹ lướt qua, đúng là đem cái kia bao phủ toàn thành mãnh liệt hôi thối dần dần xua tan, hướng về chân trời cái kia mảnh tiếp cận Dạ Sát nhẹ nhàng thổi tới.

Chi kia ma khải Dạ Sát hạm đội, chính duy trì dày đặc trận hình, chuẩn bị tại đến thành chợ trên không về sau, phát động hủy diệt tính âm ba bắn một lượt.

Thế mà, làm cái kia cỗ lôi cuốn lấy kịch liệt hôi thối gió nhẹ, theo bọn chúng trong trận phất qua trong nháy mắt.

Chỉ một thoáng, tất cả ma khải Dạ Sát đều dường như bị một thanh vô hình trọng chùy hung hăng đập trúng thần kinh.

Cái kia cỗ khí vị quả thực cũng là kịch độc!

Bọn chúng đi qua tà giáo cải tạo về sau, vốn nên kiên cố ý chí trong nháy mắt sụp đổ, bị tối nguyên thủy sinh vật bản năng chỗ chi phối.

Trận hình trong nháy mắt đại loạn.

Lít nha lít nhít ma khải Dạ Sát, như là bị thọc ổ con ruồi, trên không trung điên cuồng tán loạn, đụng vào lẫn nhau, phát ra trận trận hoảng sợ thét lên.

Cái kia đủ để phá hủy thành thị âm ba vũ khí, giờ phút này lại thành bọn chúng biểu đạt hoảng sợ gào thét.

Chỉ là mấy hơi thở công phu, chi này khí thế hung hăng Dạ Sát đại quân, liền triệt để loạn trận cước, cứ thế mà bị cỗ này mãnh liệt hôi thối hun đến thay đổi phương hướng, hoảng hốt chạy bừa hướng lấy bốn phương tám hướng chạy tứ tán mà đi.

. . .

Đabela thành, dưới lòng đất chỗ tránh nạn.

Băng lãnh, ẩm ướt, chen chúc.

Tất cả nhân loại đều co quắp tại chỗ tránh nạn nơi hẻo lánh, trên mặt viết đầy hoảng hốt lo sợ.

Thì liền Đabela thành nữ chủ nhân giờ phút này cũng cùng nàng tử nữ nhóm tránh ở trong đó, hai mặt nhìn nhau, không dám thở mạnh một cái.

Trên mặt đất, chính vang dội từng đợt thê lương buồn tuyệt tới cực điểm tiếng la khóc.

Thanh âm kia, không giống tiếng người, càng giống là oan hồn tại trước khi chết phát ra sau cùng kêu rên, tràn đầy vô tận thống khổ, oán độc cùng tuyệt vọng, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều kéo vào vĩnh hằng nguyền rủa bên trong.

Cái này kinh khủng kêu khóc, hỗn hợp có một loại khiến người da đầu tê dại sát ý, thông qua thật dày tầng đất, rõ ràng truyền đến chỗ tránh nạn bên trong trong tai mỗi một người.

Đabela thành nữ chủ nhân cùng nàng tử nữ nhóm, bị thanh âm này dọa đến căn bản không dám đi ra ngoài.

Bên trong một cái nhỏ nhất nữ nhi, thậm chí bị dọa đến biến trở về nguyên hình, một đôi thật dài màu trắng lỗ tai thỏ hoảng sợ xông ra, dính sát đầu, toàn bộ thân thể co quắp tại mẫu thân trong ngực, run lẩy bẩy.

"Mẫu thân đại nhân, cái này nhân loại. . . Thật thật đáng sợ a. . ."

Thanh âm của nàng mang theo tiếng khóc nức nở, tràn đầy hoảng sợ.

"Ta đều dọa đến không dám đi ra ngoài. . ."

"Nàng là oan hồn ác linh a?"

"Nàng là. . . Tới giết chúng ta sao?"

Đabela thành nữ chủ nhân ôm thật chặt mình nữ nhi, dùng thân thể vì nàng ngăn trở cái kia vô khổng bất nhập khủng bố thanh âm.

Nàng nỗ lực để chính mình thanh âm nghe bình ổn, lại không cách nào che giấu cái kia rất nhỏ run rẩy.

"Không phải. . . Không cần phải sợ, mẫu thân ở đây này. . ."

Cứ việc ngoài miệng nói như vậy, nhưng nàng nội tâm của mình, từ lâu bị to lớn hoảng sợ sở chiếm cứ.

Cái này. . . Đây là. . . Lưu phái tới sao?

Nàng cũng không quá chắc chắn, kinh khủng sát ý để Đabela thành mọi người cảm giác năng lực nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

Mặt đất kia bên trên truyền đến thanh âm, so Dạ Sát rít lên càng thêm làm cho người sợ đến vỡ mật.

Đó đã không phải là chiến đấu.

Đó là một trận một phương diện, tràn đầy oán độc cùng điên cuồng. . . Đánh giết!

Đột nhiên, cái kia phô thiên cái địa tiếng kêu khóc, cùng Dạ Sát tiếng kêu thảm thiết, im bặt mà dừng.

Toàn bộ thế giới, dường như trong nháy mắt bị nhấn xuống yên lặng khóa.

Yên tĩnh như chết.

Bất thình lình an tĩnh, so trước đó huyên náo càng thêm làm cho người ngạt thở.

Chỗ tránh nạn bên trong, tất cả mọi người nín thở, tim đập loạn.

Kết thúc?

Vẫn là. . . Cái kia kinh khủng tồn tại, đang tìm mục tiêu mới?

Đúng lúc này.

Một cái cực kỳ thanh âm rất nhỏ, phá vỡ mảnh này tĩnh mịch.

Cạch

Cạch

Cạch

Là tiếng bước chân.

Không nhanh không chậm, từng bước một, chính hướng về chỗ tránh nạn lối vào đi tới.

Tất cả mọi người tâm, đều nâng lên cổ họng.

Đến rồi!

Cái kia oan hồn ác linh, tới tìm hắn nhóm!

Lại nghe thấy ngoài cửa truyền đến loáng thoáng tiếng khóc.

"Ô ô ô. . ."

Dọa đến chỗ tránh nạn mọi người nhất thời lông tơ đứng thẳng.

Oan hồn lệ quỷ lấy mạng tới a! !.