Chương 892: Hạo nhiên thần uy

Chương 892: Hạo nhiên thần uy

Hildon thành.

Hildon thành nữ chủ nhân cùng cùng con cái cảm giác được ma khải Dạ Sát sắp đến đến về sau quả quyết trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trong thành nhân loại đã ào ào tiến nhập dưới lòng đất chỗ tránh nạn.

Mà ngay tại lúc này, mọi người bên cạnh thân không gian đột nhiên bắt đầu vặn vẹo.

Mọi người sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong thoáng chốc, một cái bóng dáng bé nhỏ thì từ trong đó đi ra.

"A? Còn không có bay tới a?"

Tạ Vũ Hàm cái này ngẩng đầu một cái lại phát hiện Dạ Sát còn chưa tới, không khỏi gãi đầu một cái.

Thế mà Hildon thành nữ chủ nhân cùng con cái vừa nhìn thấy Tạ Vũ Hàm thân ảnh cũng không khỏi thần sắc có chút hoảng hốt.

Đối với cái này nhân loại con non, sở hữu người đều là ký ức vẫn còn mới mẻ!

Đây chính là cùng Luhak trưởng lão đơn đấu đều có thể không rơi vào thế hạ phong kinh khủng tồn tại!

Cái này làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi đến nổi lòng tôn kính, căn bản không dám khinh thường Tạ Vũ Hàm.

Bên trong một cái tử nữ đối với Tạ Vũ Hàm thái độ có chút cung kính nói ra: "Tôn kính nhân loại các hạ, ngài. . . Ngài tới nơi này làm gì?"

"Ta tới giúp các ngươi thanh lý Dạ Sát!" Tạ Vũ Hàm lộ ra một cỗ nghĩa bạc vân thiên chi khí, vỗ bộ ngực thì cười nói: "Không cần khách khí, về sau Âu Châu quy ta quản, đây đều là chuyện ta nên làm!"

"Về sau nếu ai dám lấn phụ các ngươi thì tới tìm ta, ta giúp các ngươi trừng trị hắn!"

Mọi người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Âu Châu về ngươi quản?

Tốt. . . Thật là cuồng vọng. . .

Hildon thành nữ chủ nhân Carine lại không có tính toán, liền vội vàng hỏi: "Là Lưu phái ngươi tới a?"

Tạ Vũ Hàm gật gật đầu: "Đúng, gia gia cảm giác lần này Dạ Sát hành động không thích hợp, lý do an toàn thì để cho chúng ta qua đến giúp đỡ, thuận tiện kiểm nghiệm một chút chúng ta chiến đấu lực!"

"Gia gia! ? Các hạ. . . Là Lưu tôn nữ a?"

"Không phải a!" Tạ Vũ Hàm vội vàng giải thích nói: "Ta gọi Tạ Vũ Hàm, lão sư ta Tô Dương, ta cha Tạ Vô Địch, mẹ ta Lục Phương Phỉ, sau lưng ta gọi mềm mại, không có một cái họ Lưu, các ngươi không nên hiểu lầm, ta cùng gia gia không có liên hệ máu mủ, chỉ là bối phận trên là gia gia!"

Mọi người không khỏi liếc nhau.

Liền tùy tiện hỏi một câu làm sao đem hộ khẩu bản đều báo ra tới.

Này nhân loại con non xem ra giống như không phải rất thông minh dáng vẻ.

Thì cái này còn nói Âu Châu về ngươi quản?

Ngay tại lúc này, Tạ Vũ Hàm đột nhiên đôi mắt run lên, lập tức tiến tới Kareena bên người liền nói: "Rốt cuộc đã đến!"

"Nhanh, đem ta ném đi qua!"

Ngang

Kareena sửng sốt một chút.

"Nhanh nhanh nhanh, bọn gia hỏa này sẽ phóng thích âm ba! Đã chậm nhưng là không còn kịp rồi!"

Kareena thong thả lại sức, gấp vội vươn tay nhấc lên Tạ Vũ Hàm.

"Trực tiếp ném?"

Đúng

Kareena chần chờ một lát, bỗng nhiên phát lực.

Nương theo lấy màu trắng khí hoàn nổ tung, Tạ Vũ Hàm nhất phi trùng thiên, gào thét lên hướng về phương xa vừa mới hiển hiện ma khải Dạ Sát nhóm gào thét mà đi!

Ầm ầm!

Nương theo lấy kinh khủng tiếng oanh minh, thiên địa rung động!

Đả kích cường liệt sóng thậm chí trực tiếp thổi tới Hildon thành bên trong.

Kareena cùng một đám tử nữ nhóm nhìn lấy cái kia vô số Dạ Sát trong khoảnh khắc thì tan thành mây khói, trực tiếp bị khủng bố uy năng trong nháy mắt bốc hơi, cái xác không hồn.

Trong lúc nhất thời kinh hãi đến trợn mắt hốc mồm.

. . .

Ngay tại Ojira các đại thế lực, ào ào tao ngộ ma khải Dạ Sát tập kích đồng thời.

Một đạo thân ảnh, cũng đã lặng yên đã tới cái kia mảnh được vinh dự sinh mệnh cấm khu đất khô cằn.

Irrfan, Vô Tận Thâm Uyên.

Tô Dương thân ảnh, trống rỗng xuất hiện tại mảnh này hoang vu vắng lặng đại địa phía trên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là trụi lủi cháy hắc thổ địa, không có một ngọn cỏ, tràn đầy tận thế giống như tiêu điều cùng hoang vu.

Mà tại hắn phía trước cách đó không xa, một đạo to lớn đến phảng phất muốn đem toàn bộ đại địa đều triệt để xé rách khủng bố khe nứt, bất ngờ vắt ngang ở nơi đó.

Đó chính là Vô Tận Thâm Uyên.

Thâm uyên bên trong, đen kịt một màu, sâu không thấy đáy, dường như một tấm nhắm người mà phệ cự thú miệng, đang không ngừng  hướng bên ngoài tản ra làm người sợ hãi cổ lão mà tà ác khí tức.

Tô Dương có thể rõ ràng theo cái kia trong hố sâu, cảm nhận được một cỗ cực kỳ mãnh liệt, thậm chí đủ để uy hiếp được tầm thường Võ Hoàng khủng bố uy hiếp cùng cảm giác áp bách.

"Thái Cổ Ma thú lưu lại ý chí a?"

Tô Dương mặt không biểu tình, ánh mắt không hề bận tâm, cứ như vậy yên tĩnh ngừng lưu tại cái kia to lớn hố sâu biên giới.

Hắn tựa như là phong bạo chi trong mắt một điểm bình tĩnh, cùng bốn phía cái kia cuồng bạo, hỗn loạn khí tức, tạo thành vô cùng sự chênh lệch rõ ràng.

Một giây sau, hai tiếng tràn đầy bạo ngược cùng điên cuồng khủng bố tiếng gào thét, đột nhiên từ cái này thâm uyên bên trong phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, hai đạo to lớn hắc ảnh, như là hai viên gào thét màu đen vẫn thạch, trong nháy mắt theo trong hố sâu lướt ầm ầm ra.

Chính là cái kia hai cái lưu thủ tại thâm uyên bên trong Đế Vương cấp Dạ Sát.

Chỉ thấy cái này hai cái Đế Vương cấp Dạ Sát hình thể cực kỳ to lớn, mỗi một cái giương cánh đều có trọn vẹn mấy chục mét chi rộng, bọn chúng bay lượn ở giữa, bốn phía không gian đều dường như không chịu nổi hắn kinh khủng uy áp, phát sinh rõ ràng vặn vẹo cùng biến hình.

Bọn chúng đỏ tươi trong đôi mắt, thiêu đốt lên tối nguyên thủy cừu hận cùng sát ý, không có bất kỳ cái gì thăm dò, đối diện thì hướng về Tô Dương ngang nhiên giết tới đây.

Tô Dương trong đôi mắt, bỗng nhiên lóe qua một tia lạnh thấu xương hàn quang.

Tại trong tầm mắt của hắn, bốn phía cái kia vốn là hoang vu thiên địa, nhất thời rút đi tất cả sắc thái, triệt để chuyển biến làm thuần túy hắc bạch chi sắc.

Hắn chỉ là tùy ý khoát tay.

Vô cùng vô tận màu vàng kim chi ý liền từ trên người hắn, giống như nước thủy triều mãnh liệt mà ra.

Cái kia thuần túy mà mênh mông ý, tại Tô Dương chưởng khống phía dưới, tại trong nháy mắt liền ngưng tụ thành hai thanh già thiên tế nhật to lớn kim thước.

Kim thước phía trên, chảy xuôi theo uy nghiêm mà thần thánh quang huy, hướng thẳng đến cái kia hai cái đánh giết mà đến Đế Vương cấp Dạ Sát, quét ngang mà đi!

Cái kia hai cái Đế Vương cấp Dạ Sát tựa hồ căn bản không đem cái này kim thước để vào mắt, phát ra rít lên một tiếng, vẫn như cũ không tránh không né, trực tiếp đối diện đụng vào.

Thế mà, bọn chúng hiển nhiên là nghiêm trọng đánh giá thấp cái này hai thanh kim thước bên trong ẩn chứa uy năng, đến tột cùng là kinh khủng cỡ nào.

Oanh

Nương theo lấy hai tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, kim thước cùng Dạ Sát thân thể hung hăng đánh vào nhau.

Cái kia hai cái Đế Vương cấp Dạ Sát phát ra vô cùng thê lương tiếng kêu rên, thân thể cao lớn như là bị hai tòa thần sơn chính diện đụng trúng, trong nháy mắt liền bị quét xuống chân trời, hung hăng đập vào cứng rắn đất khô cằn phía trên, khơi dậy đầy trời bụi mù.

Cũng đúng vào lúc này, cái kia Vô Tận Thâm Uyên bên trong ngủ say Thượng Cổ lưu lại ý chí, tựa hồ là nghe thấy được hậu nhân cái kia thê lương kêu rên, bị triệt để kinh động đến.

Rống

Một tiếng dường như đến từ Thái Cổ Hồng Hoang gào thét, theo thâm uyên chỗ sâu nhất ầm vang vang lên.

Ngay sau đó, một cái từ thuần túy hắc ám cùng oán niệm chỗ ngưng tụ mà thành, to lớn đến không cách nào hình dung dữ tợn cự trảo, trực tiếp theo cái kia sâu không thấy đáy thâm uyên bên trong dò ra, xé rách không gian, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, hướng về Tô Dương ngang nhiên vồ tới.

Tô Dương thấy thế, chỉ là lạnh hừ một tiếng, trên mặt vẫn như cũ không thấy vẻ sợ hãi chút nào.

Theo hắn vung tay lên, cái kia phong cách cổ xưa thẻ tre võ hồn, liền đột nhiên ở phía sau hắn triển khai, tản mát ra ôn nhuận mà uy nghiêm kim quang.

"Bất quá một đạo trầm luân vạn cổ tàn niệm mà thôi!"

Tô Dương thanh âm không lớn, lại dường như mang theo thiên địa pháp lệnh, rõ ràng quanh quẩn tại mảnh này tĩnh mịch đất khô cằn phía trên.

"Cũng dám ở này họa hại thương sinh?"

"Hôm nay, ta Tô Dương thế thiên hành đạo!"

Tô Dương một tiếng gầm thét, sau lưng thẻ tre võ hồn trong nháy mắt kịch liệt rung động động.

Tại bộc phát ra sáng chói đến cực hạn kim quang thời điểm, một đạo càng thêm phong cách cổ xưa, càng thêm dày hơn trọng, dường như gánh chịu thiên địa pháp tắc to lớn thước ảnh, theo cái kia vô tận kim quang bên trong, chậm rãi nổi lên.

Cái kia phong cách cổ xưa cự xích phía trên, tản ra một cỗ cuồn cuộn dồi dào, trấn áp hết thảy hạo nhiên thần uy!

Trong khoảnh khắc, phong cách cổ xưa cự xích liền cùng cái kia già thiên tế nhật ngập trời cự trảo, hung hăng đánh vào nhau.

Chỉ một thoáng, không gian đều bị cái này cỗ kinh khủng lực lượng, cho hoàn toàn méo mó xé rách, từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy màu đen vết nứt, ở trên bầu trời không ngừng mà lan tràn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bầu trời đều hứng chịu tới cái này cỗ kinh khủng uy năng ảnh hưởng, phong vân biến sắc, thiên địa rúng động.

Tô Dương cái kia dường như vô cùng vô tận hạo nhiên chi ý, liên tục không ngừng vì chuôi này phong cách cổ xưa cự xích, cung cấp vô cùng kinh khủng lực lượng, đem cái kia tràn đầy hủy diệt khí tức ngập trời cự trảo, cho gắt gao ngăn chặn, để hắn cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may.

Đồng thời, phong cách cổ xưa cự xích phía trên chỗ tản ra hạo nhiên thần uy, còn đang không ngừng rót vào cái kia ngập trời cự trảo bên trong, tịnh hóa lấy trong đó ẩn chứa cổ lão oán niệm.

Chỉ thấy cái kia đen nhánh cự trảo phía trên, bắt đầu nổi lên từng đạo từng đạo giống mạng nhện màu vàng kim vết nứt.

Nương theo lấy một tiếng tràn ngập sự không cam lòng cùng thống khổ thê lương tiếng rít, cái kia ngập trời cự trảo, bắt đầu từng khúc nứt toác.

Cuối cùng, tại đầy trời kim quang bên trong, triệt để hóa thành hư vô, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà trên mặt đất, cái kia hai cái vừa mới theo trong hố sâu giãy dụa lấy bò dậy Đế Vương cấp Dạ Sát, tại cảm nhận được rõ ràng vị kia ngủ say tổ tiên ý chí, giống như có lẽ đã triệt để tiêu vong về sau, đúng là không hẹn mà cùng ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời phát ra vô cùng thê lương, tràn đầy vô tận tuyệt vọng cùng bi thương tiếng kêu rên. . ..