Chương 895: Vượt biển

Chương 895: Vượt biển

Davarish lần nữa cùng cái kia xụi lơ trên mặt đất Đế Vương cấp Dạ Sát trao đổi lên.

Cái kia Đế Vương cấp Dạ Sát phản ứng quả nhiên là cực kỳ mãnh liệt.

Nó cái kia thân thể cao lớn đột nhiên run lên, trong đôi mắt cái kia tức sắp tắt cừu hận chi hỏa, càng lại lần bốc cháy lên.

Nó thậm chí còn muốn vùng vẫy giãy chết, nỗ lực tích súc lên thể nội sau cùng một tia lực lượng, phát ra bất khuất gào thét.

Tô Dương nhướng mày.

Hắn không nói tiếng nào, chỉ là bình tĩnh đứng tại chỗ, cái kia trấn áp Đế Vương cấp Dạ Sát ý, lại lần nữa nặng nề mấy phần.

Như là vô hình thần sơn, ầm vang đè xuống.

Đế Vương cấp Dạ Sát vừa mới ngưng tụ một chút khí lực, trong nháy mắt bị nghiền vỡ nát, thân thể nặng nề mà nện về mặt đất, trong cổ họng phát ra trầm thấp mà thống khổ tiếng ô ô, nhìn lấy tựa như là triệt để khuất phục.

Vòng tay đầu kia, truyền đến Davarish mang theo vẻ hưng phấn cùng giải thoát tiếng cười.

"Tô, nó nói!"

"Cái khác Đế Vương cấp Dạ Sát cùng những cái kia tà giáo cán bộ, đều hướng phía tây phỉ đức eo biển đi!"

Tô Dương trong đôi mắt, lóe lên một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc.

Hắn có chút hiếu kỳ thông qua tay vòng dò hỏi: "Ngươi đến cùng là làm sao để nó khuất phục?"

Vừa mới cái kia phiên giao lưu, hắn tuy nhiên nghe không hiểu, lại có thể cảm nhận được rõ ràng cái kia Đế Vương cấp Dạ Sát theo lúc đầu miệt thị, đến phẫn nộ, lại đến sau cùng triệt để sụp đổ, toàn bộ quá trình tràn đầy kịch vui tính chuyển hướng.

Davarish trong giọng nói, lộ ra một cỗ thuần phác đắc ý.

"Ta chính là nói cho nó biết, nếu như các ngươi không phối hợp lời nói, liền để ngươi đem bọn nó tổ tiên thi thể ngay trước bọn chúng mặt một chút xíu đập nát."

"Sau đó lại đem những cái kia nát xương, toàn bộ đều đưa đến chúng ta Ojira thánh địa đi."

"Tại thần tượng phía dưới đào hố, đem xương vụn cùng chúng ta nước tiểu chôn vào trong, cho chúng ta thần tượng làm phân hóa học."

"Đây chính là Lưu dạy qua ta ác độc nhất ngữ ngôn!"

Tô Dương sau khi nghe xong, cho dù là lấy tâm cảnh của hắn, cũng không khỏi đến lâm vào một lát trầm mặc.

Xác thực thẳng ác độc.

Đem một cái tộc quần thần thánh nhất tín ngưỡng cùng đồ đằng, dùng dơ bẩn nhất phương thức tiến hành khinh nhờn, cái này đích xác là đủ để phá hủy bất luận cái gì kiêu ngạo cùng ý chí chung cực làm nhục.

Còn phải là... Ngũ thúc miệng a...

Liền Hung thú đều có thể làm phá phòng...

Tô Dương ánh mắt một lần nữa rơi vào cái kia hai cái đã triệt để mất đi phản kháng ý chí, giống như chó chết co quắp trên mặt đất Đế Vương cấp Dạ Sát trên thân, trong lòng không khỏi nổi lên một chút do dự.

Vốn là  dựa theo hắn lúc đầu kế hoạch, hỏi ra tình báo về sau, liền sẽ không chút lưu tình đem cái này hai cái to lớn uy hiếp triệt để xóa đi.

Nhưng vừa nghe đến trước đó Davarish nói tới, Dạ Sát là có thể bị thuần phục, hắn ý nghĩ thì dao động.

Hai cái còn sống Đế Vương cấp Dạ Sát...

Nếu quả thật có thể được thành công thuần phục, như vậy đối với Côn Lôn điện tương lai viễn chinh kế hoạch mà nói, đây không thể nghi ngờ là có thể cung cấp cự đại trợ lực cường đại chiến lực.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Dương liền đối với vòng tay nói ra: "Davarish, để ngũ thúc cùng ta trao đổi một chút."

"Được rồi, tô!"

Rất nhanh, vòng tay đầu kia liền vang lên Lưu Trường Phong cái kia trầm ổn mà lạnh nhạt thanh âm.

"Tiểu Tô, thế nào?"

"Ngũ thúc, ngươi tình huống bên kia thế nào?"

Lưu lão trong thanh âm nghe không ra bất kỳ gợn sóng.

"Một đám tiểu phi trùng mà thôi, không tạo thành cái gì ra dáng uy hiếp."

"Đã bị ta đều thanh trừ."

"Dạ Sát cùng tà giáo đi phỉ đức eo biển có thể là muốn vượt biển đi Guam."

"Trí giả tên kia lại có thể để Đế Vương cấp Dạ Sát từ bỏ chính mình tổ tiên thi thể chuyển di, gia hỏa này làm sao làm được?"

Tô Dương lại là khẽ giật mình: "Guam? Đây không phải là đã biến thành bức xạ khu a?"

"Đúng, Dizon tà giáo chuyên môn làm thử nghiệm vũ khí hạt nhân khu, đã từng muốn thông qua hạch lực lượng chế tạo siêu cấp hung thú." Lưu Trường Phong nói: "Thế mà thí nghiệm thất bại, thậm chí toàn bộ Đảo quốc biến thành bức xạ hạt nhân khu vực, đã bị biến dị Hung thú chiếm lĩnh, thành sinh mệnh cấm khu."

"Đoán chừng là muốn lợi dụng Dạ Sát làm mới thí nghiệm."

"Đến mau chóng đem bọn hắn chặn đứng!"

Tô Dương nghe vậy, trong lòng hiểu rõ, ngay sau đó lại hỏi: "Ngũ thúc, Dạ Sát, thật sự có thể bị thuần phục a?"

Vòng tay đầu kia, Lưu Trường Phong chần chờ một lát, hắn bén nhạy bắt được Tô Dương trong lời nói lời ngầm.

"Ngươi cũng không phải là muốn lấy, muốn đi thuần phục cái kia hai cái Đế Vương cấp Dạ Sát a?"

Tô Dương không có phủ nhận.

"Nếu như thuần phục bọn chúng, có thể đối viễn chinh kế hoạch đưa đến thực chất tính trợ giúp a?"

Lưu lão nói một tiếng: "Đương nhiên."

"Đế Vương cấp Ma thú chiến lược giá trị phi thường lớn."

"Nhưng vấn đề là..."

Lưu lão lời nói dừng một chút, tựa hồ là đang cân nhắc dùng từ, nhưng cuối cùng vẫn hóa thành khẽ than thở một tiếng.

"Được rồi."

"Đã ngươi muốn nếm thử, vậy cũng được."

"Ngươi nhìn kỹ một chút, đêm đó rất thân thể phần lưng phần gáy khu vực, có phải hay không có một cái rất bí mật lỗ thủng?"

Tô Dương nghe vậy, ý niệm khẽ nhúc nhích, ngừng lại một chút trong đó một cái Đế Vương cấp Dạ Sát sau lưng.

Hắn cẩn thận quan sát một phen, quả nhiên, tại cái kia cẩn trọng dữ tợn làn da màu đen phía dưới, có thể mơ hồ nhìn thấy một cái cực kỳ ẩn nấp lỗ thủng.

Đem so sánh với Đế Vương cấp Dạ Sát thân thể cao lớn, lỗ thủng kia cũng không lớn, ước chừng chỉ có người thành niên lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Lỗ thủng bên ngoài, bao trùm lấy một tầng cực mỏng, gần như hơi mờ màu đỏ sậm màng mỏng.

Thông qua tầng kia màng mỏng, thậm chí còn có thể mơ hồ trông thấy, này nội bộ huyết nhục tổ chức, đang lấy một loại cực kỳ chậm chạp mà quỷ dị tần suất, nhẹ nhàng ngọ nguậy.

Dường như đó cũng không phải một cái tử vật, mà chính là một cái có được độc lập sinh mệnh kỳ dị bộ phận.

Lưu lão thanh âm ngay sau đó liền từ vòng tay bên trong truyền đến.

"Cái kia chính là kết nối miệng."

"Tại tiến hành giao phối sinh sôi thời điểm, Dạ Sát sẽ thông qua cái này tiếp lời, dọc theo người ra ngoài lít nha lít nhít, như là sợi tóc giống như mảnh khảnh thần kinh xúc tu."

"Những thứ này xúc tu, sẽ cùng một cái khác Dạ Sát kết nối miệng lẫn nhau kết nối."

"Kết nối hoàn thành về sau, liền có thể đạt thành song phương ý thức phương diện phía trên chiều sâu cộng minh."

"Dạ Sát thì là thông qua loại này cực kỳ đặc thù phương thức, đến lẫn nhau tiến hành giao phối cùng sinh sôi."

"Mà Ojira nhất tộc, cũng chính là phát hiện bí mật này, mới nghiên cứu ra thuần phục Dạ Sát phương pháp."

"Bọn hắn đồng dạng có thể thông qua cái này tiếp lời, cùng Dạ Sát đạt tới một loại ý thức hoàn toàn cộng minh kỳ lạ hiệu quả."

"Cụ thể là làm sao làm được, ta cũng không rõ lắm, cái này tựa hồ là bọn hắn huyết mạch bên trong bẩm sinh một loại thiên phú."

"Nhưng quá trình này, cực kỳ hung hiểm."

"Vì vậy mà tử vong Ojira, đã vô số kể."

"Đây là một loại đánh cược tính mệnh cùng linh hồn chinh phục."

"Tóm lại, nếu như không có bị Dạ Sát cái kia cuồng bạo ý chí phản phệ, Ojira huyết mạch chi lực, tại loại này kỳ lạ ý thức cộng minh phía dưới, thậm chí còn có thể đạt được thối luyện cùng đề thăng."

"Năm đó Luhak, cũng chính là thông qua loại phương thức này, thành công thuần phục một cái cường đại Vương cấp Dạ Sát, cái này mới trở thành Ojira trưởng lão."

"Của hắn huyết mạch chi lực, cũng bởi vậy xa so với cái khác Thượng Cổ Ma tộc hậu nhân mạnh mẽ hơn rất nhiều, thậm chí đối đồng tộc, đều sinh ra một loại gần như tuyệt đối huyết mạch áp chế hiệu quả."

Nhưng

Lưu lão thanh âm, vào lúc này biến đến vô cùng ngưng trọng.

"Nhân tộc, có thể hay không cùng Dạ Sát đạt thành loại ý thức này cộng minh, ta nhưng không biết."

"Cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào thử qua loại này điên cuồng sự tình."

"Nếu như ngươi thật muốn nghiên cứu, nhất định phải cẩn thận đối đãi."

"Trong này mạo hiểm, có thể rất lớn."

"Một khi bị Dạ Sát cái kia cuồng bạo nguyên thủy ý chí phản phệ, ý thức của ngươi, rất có thể sẽ trong nháy mắt thì bị triệt để thôn phệ."

"Tóm lại, chính ngươi, nhất định muốn chú ý."

Tô Dương ánh mắt, thủy chung bình tĩnh nhìn chăm chú lên cái kia ngay tại hơi hơi nhúc nhích kết nối miệng.

"Minh bạch.".