Chương 896: Phong tỏa

Chương 896: Phong tỏa

Tô Dương tự nhiên không muốn từ bỏ tốt đẹp như vậy nghiên cứu cơ hội.

Một khi thành công, liền có thể vì Côn Lôn điện viễn chinh kế hoạch cung cấp cực lớn trợ lực.

Đây không thể nghi ngờ là phi thường đáng giá đi nghiên cứu một phen.

Bất quá, lúc này bắt tà giáo cán bộ mới là tối cao ưu tiên cấp.

Chỉ là Tô Dương lúc này thời điểm thì hơi lúng túng một chút.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua dưới chân cái kia hai cái như là rách rưới nhục sơn giống như Đế Vương cấp Hung thú.

Bọn chúng tuy nhiên bị chính mình cho đánh cho tàn phế, đồng thời để ý áp chế xuống căn bản không thể chống đỡ một chút nào.

Nhưng vấn đề là, chính mình một khi giải trừ cỗ này ý trói buộc, bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ nương tựa theo mạnh mẽ sinh mệnh lực khôi phục lại.

Bọn chúng có thể sẽ tiếp tục lưu lại Vô Tận Thâm Uyên bên trong, tử thủ bọn chúng vị kia tổ tiên hài cốt, đương nhiên, cũng có khả năng chọn trực tiếp chạy thoát.

Cái trước mang ý nghĩa, chính mình sau khi trở về, đoán chừng còn phải lại một lần nữa đánh nhau một trận.

Cái sau thì mang ý nghĩa, chính mình còn phải hao tâm tổn trí phí sức lại đem bọn nó cho một lần nữa bắt lấy.

Vô luận một loại kết quả nào, Tô Dương đều cảm thấy có chút thua thiệt.

Càng nghĩ, Tô Dương quyết định tìm Vĩnh Dạ thương hội kim bài nhóm giúp một chút.

Hắn giơ cổ tay lên, đầu ngón tay tại truyền tin vòng phía trên nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo nhạt màn ánh sáng màu xanh lam tùy theo triển khai.

"Số 4 tiền bối."

Tô Dương đem sự tình ngọn nguồn đơn giản mà rõ ràng hướng đối phương nói sáng tỏ một phen.

Sau cùng, hắn mới mở miệng hỏi: "Số 4 tiền bối, dạng này làm phiền các ngươi xuất thủ, tính toán làm trái quy tắc a?"

Truyền tin vòng đầu kia, rất nhanh liền truyền đến số 4 kim bài cái kia mang theo một tia bất cần đời cởi mở tiếng cười.

"Không có việc gì!"

"Tô lão sư, ngươi yên tâm trăm phần!"

"Liền xem như làm trái quy tắc, chúng ta cũng sẽ không chút do dự giúp ngươi!"

"Lại nói, chúng ta làm trái quy tắc cũng không phải lần một lần hai sự tình, sớm đã thành thói quen."

Số 4 kim bài trong giọng nói, tràn đầy thái độ thờ ơ.

"Dù sao ba cái phó hội trưởng sớm muộn cũng phải bị thanh toán, hiện tại chúng ta làm hết thảy, đến thời điểm đều có thể đem chịu tội toàn bộ vung nồi đến bọn hắn trên thân là được rồi."

"Liền nói là bọn họ mệnh lệnh chúng ta làm, chúng ta cũng là thân bất do kỷ."

Tô Dương sau khi nghe xong, thần sắc không khỏi biến đến nghiêm túc.

Hắn trầm giọng nói ra: "Chư vị đại nghĩa, vãn bối khâm phục."

Số 4 kim bài lại là cười ha ha một tiếng, dùng một loại cực kỳ thoải mái ngữ khí nói ra: "Không chỗ treo vị, có thể sống bao lâu sống bao lâu, vui vẻ một ngày là một ngày."

"Được rồi được rồi, Tô lão sư, không muốn nói mấy cái này chìm nặng đề."

"Chúng ta bây giờ thì truyền tống tới!"

Được

Tô Dương nhẹ nhàng lên tiếng, lập tức cắt đứt truyền tin.

Bất quá là ngắn ngắn một lát công phu.

Tô Dương bốn phía cháy đen trên mặt đất, không gian không có dấu hiệu nào ào ào đẩy ra một vòng có thể thấy rõ ràng gợn sóng.

Sau một khắc, hai đạo thân ảnh liền từ cái kia vặn vẹo quang ảnh bên trong, cất bước mà ra.

Chính là Vĩnh Dạ thương hội số 4 cùng số 6 hai vị kim bài.

Thế mà, bọn hắn hai người thân ảnh mới vừa vặn đứng vững, một cỗ như là thực chất như núi cao, cực kỳ mãnh liệt uy áp, liền trong nháy mắt bao phủ toàn thân của bọn hắn.

Tại cỗ uy áp này phía dưới, cho dù là mạnh như bọn hắn như vậy kim bài cấp cường giả, hô hấp cũng không khỏi đến nỗi trì trệ, sắc mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng ngưng trọng.

Liếc một chút liền nhìn thấy cái kia hai cái bị Tô Dương ý cho áp chế gắt gao tại trên mặt đất, căn bản vô pháp động đậy Đế Vương cấp Dạ Sát.

Cái kia hai cái quái vật khổng lồ, giờ phút này chính hấp hối co quắp trên mặt đất, toàn thân trên dưới da tróc thịt bong, không có một chỗ hết địa phương tốt, huyết dịch nhuộm đỏ dưới thân đại địa.

Hai vị kim bài ánh mắt, trong lúc nhất thời cũng không khỏi đến hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể che giấu hoảng sợ.

Ngọa tào!

Cái này. . . Đế Vương cấp Dạ Sát lại bị Tô lão sư cho đánh thành bộ này thảm trạng! ?

Nhớ ngày đó, Tô lão sư vẫn chỉ là Võ Vương thời điểm, bọn hắn liền đã cảm giác mình khả năng đã không phải là Tô lão sư đối thủ.

Hiện tại xem ra là thật đánh không lại!

Phải biết xử lý một đầu Đế Vương cấp Dạ Sát, cùng giống như bây giờ, đem bắt sống đồng thời triệt để ngăn chặn, đây chính là hai cái hoàn toàn khác biệt tầng cấp khái niệm a!

Số 6 nữ kim bài hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, ánh mắt chuyển hướng thần sắc bình tĩnh Tô Dương.

"Tô lão sư, ngươi cái này không giết bọn chúng, còn giữ bọn chúng làm gì nha?"

Trong thanh âm của nàng, mang theo một tia khó có thể lý giải được hoang mang.

Tô Dương trả lời, đơn giản mà trực tiếp.

"Tiền bối, ta dự định giữ lấy nghiên cứu dùng."

"Cho nên, cần làm phiền hai vị tiền bối giúp ta tạm thời ngăn chặn cái này hai cái Dạ Sát."

"Ta muốn đi Feder eo biển một chuyến."

Số 4 kim bài nghe vậy, không khỏi hơi sững sờ.

"Tô lão sư, ngươi đi Feder eo biển làm cái gì?"

"Tà giáo mang theo còn sót lại Dạ Sát nhóm, vô cùng có khả năng chuẩn bị từ nơi đó vượt biển, tiến về Guam."

"Ta phải đi chặn đứng bọn hắn!"

"Ngọa tào!"

Số 4 kim bài nghe xong, lúc này liền nhịn không được xổ một câu nói tục.

"Cái này tam đại tà giáo, không hổ là Dizon tà dạy dỗ, một dạng đến chết không đổi a!"

"Lại còn nghĩ đến muốn tiếp tục đi làm cái gì thử nghiệm vũ khí hạt nhân?"

"Tô lão sư, cần trợ giúp a?"

"Chúng ta tùy thời có thể triệu tập nhân thủ!"

Tô Dương lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không cần."

"Một mình ta, là đủ!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Tô Dương hướng về hai vị kim bài, trịnh trọng chắp tay thi lễ một cái.

Lập tức, hắn hướng về sau nhẹ nhàng lui ra một bước, thân ảnh liền trong nháy mắt dung nhập sau lưng cái kia nhộn nhạo lên gợn sóng không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Feder eo biển phụ cận.

Bầu trời âm trầm phía dưới, gió biển lôi cuốn lấy râm đãng hơi nước, thổi lất phất hoang vu đường ven biển.

Sóng biển không biết mệt mỏi đập lấy đá lởm chởm đá ngầm, phát ra từng đợt ngột ngạt mà đơn điệu oanh minh.

Ngay tại lúc này, phương xa chân trời, một mảnh giống như là mực nước nồng đậm mây đen, chính lấy một loại tốc độ cực nhanh, hướng về bên này áp bách mà đến.

Đó là từ hàng ngàn hàng vạn con ma khải Dạ Sát, tạo thành to lớn tụ quần.

Mà ở mảnh này mây đen phía trước nhất, bốn đạo to lớn hơn, càng thêm tràn đầy cảm giác áp bách khủng bố thân ảnh, chính dẫn lĩnh cả một tộc nhóm, trầm mặc phi hành.

Chính là cái kia bốn cái đã cáo biệt Vô Tận Thâm Uyên Đế Vương cấp Dạ Sát.

Thế mà, ngay tại mảnh này già thiên tế nhật Dạ Sát nhóm phía trên cùng phía dưới, lại đều có một mảnh càng quỷ dị hơn to lớn màn sân khấu, đem hoàn toàn bao phủ.

Đó là từ hai vị tà giáo cán bộ cao cấp biến hóa mà thành hình thái.

Thân thể của bọn hắn hóa thành như là màu đen nước bùn giống như chất bán lưu tồn tại, đem tự thân kéo dài tới đến một cái cực kỳ khoa trương diện tích.

Ở mảnh này đặc dính màu đen nước bùn phía trên, càng là dùng vô số lâm thời thu thập mà đến cây cối cùng cây cỏ, xây dựng lên một tầng thật dày ngụy trang.

Bọn hắn dùng loại phương thức này, theo trên dưới hai cái phương diện, mức độ lớn nhất che phủ lên toàn bộ Dạ Sát nhóm hành tung, lấy cam đoan sẽ không bị Vĩnh Dạ thương hội trinh sát đến.

Mắt thấy cái kia mảnh bao la bát ngát eo biển, đã gần ngay trước mắt.

Tên kia bị trí giả chỗ điều khiển cán bộ cao cấp, trên mặt không khỏi lộ ra một tia khó có thể ức chế hưng phấn cùng cuồng nhiệt.

"Chuẩn bị vượt biển!".