Chương 898: Có đạo lý

Chương 898: Có đạo lý

Tại cưỡng chế tính chú nhập thuốc an thần về sau, trí giả nhịp tim mới ổn định lại.

Dược dịch băng lãnh theo ống dẫn chảy vào hắn suy bại mạch máu, cưỡng ép vuốt lên cái kia gần như sụp đổ trái tim.

Nhịp tim là ổn định lại, hồn lại là đã hoảng sợ không có.

Trí giả cả khuôn mặt phía trên đã là mặt xám như tro, mỗi một cây thần kinh đều bởi vì cực hạn hoảng sợ mà tê liệt.

Hắn ngâm tại duy trì sinh mệnh dịch dinh dưỡng bên trong, lại cảm giác mình dường như sa vào tại thâm thúy nhất băng lãnh đáy biển, liền hô hấp bản năng đều đã quên.

Hắn nặng nề mà thở dài một hơi, bọt khí theo khóe miệng xuất ra, tại nhạt chất lỏng màu xanh lam bên trong từ từ đi lên, phá toái.

"Ngươi... Ngươi là làm sao tìm tới nơi này?"

Hắn thanh âm thông qua não máy tiếp lời chuyển hóa, mang theo thanh âm tuyệt vọng, tại tĩnh mịch trong phòng thí nghiệm quanh quẩn.

Tô Dương lại không có trả lời ngay, ánh mắt của hắn mang theo một loại thuần túy hiếu kỳ, dường như một cái lần đầu bước vào viện bảo tàng du khách, hết sức tò mò tại toàn bộ trong phòng thí nghiệm bắt đầu đi dạo.

Tiếng bước chân của hắn rất nhẹ, cơ hồ bé không thể nghe, lại giống trọng chùy đồng dạng, mỗi một cái đều đập vào trí giả trong trái tim.

Tô Dương đánh giá những cái kia sắp xếp chỉnh tề dụng cụ tinh vi, nhìn trên màn ảnh không ngừng nhấp nhô phức tạp dòng số liệu, một bên đi dạo, một bên chậm rãi đáp lại nói: "Ý."

Một chữ, nhẹ nhàng, lại ẩn chứa trí giả không thể nào hiểu được lực lượng.

Ý

Trí giả viên kia tự xưng là hiểu rõ vạn vật đại não, tại thời khắc này triệt để lâm vào hỗn loạn cùng đứng máy.

Hắn căn bản vô pháp lý giải.

Cái chữ này đại biểu chính là siêu việt hắn tất cả tri thức hệ thống lĩnh vực.

"Đây rốt cuộc là làm sao làm được?"

Hắn truy vấn lấy, trong thanh âm mang theo khoa học gia sau cùng, đối không biết chân lý chấp nhất, cùng bị triệt để nghiền nát tất cả nhận biết sau mờ mịt.

Tô Dương bình tĩnh trả lời một câu: "Đơn giản tới nói cũng là theo cáp mạng tới tìm ngươi."

Câu này hời hợt lời nói, giống như là một cái vô tình cái tát, hung hăng quất vào trí giả trên mặt.

Theo cáp mạng.

Hắn cuối cùng suốt đời tâm huyết xây dựng tầng tầng mã hóa, vật lý ngăn cách, tự cho là phòng thủ kiên cố hàng rào, ở trước mặt đối phương lại yếu ớt không chịu nổi.

Vừa dứt lời, phòng thí nghiệm chủ điều khiển trên màn hình lớn, hai cái truyền tin thỉnh cầu biểu tượng đột nhiên bắt đầu gấp rút lóe lên.

Cái kia chướng mắt hồng quang, phá vỡ trong phòng yên tĩnh, cũng giống một cây châm, hung hăng đâm vào trí giả căng cứng thần kinh.

Trên màn hình nhắc nhở, là đến từ không mặt giáo sư cùng Cương Ấn thủ lĩnh liên hợp truyền tin thỉnh cầu.

Tô Dương quay đầu liếc qua.

Ánh mắt của hắn ở trên màn ảnh khẽ quét mà qua, tinh chuẩn bắt được trí giả vì hắn hai vị kia minh hữu sở thiết đưa ghi chú.

Một cái là thi đấu thu được đồ bỏ đi.

Một cái Hung thú tạp chủng giáo sư.

Tô Dương khóe miệng, khơi gợi lên một nét khó có thể phát hiện độ cong, không khỏi trừng mắt nhìn, cười như không cười nhìn phía pha lê mãnh bên trong trí giả: "Xem ra các ngươi quan hệ hợp tác không phải rất hòa hợp."

Trí giả trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Hắn thân thể tại dịch dinh dưỡng bên trong run nhè nhẹ, nhưng cũng không dám có bất kỳ động tác, thậm chí không dám nhìn tới Tô Dương ánh mắt, thế mà Tô Dương cười híp mắt nói một tiếng: "Không có việc gì, ta cho phép ngươi có thể cùng bọn hắn giao lưu."

Cái này cho phép hai chữ, giống như là một đạo xá lệnh, lại lại dẫn vô tận nhục nhã.

Trí giả chần chờ một lát, thân thể bản năng cầu sinh cuối cùng vẫn là chiến thắng điểm này đáng thương tự tôn.

Hắn thông qua một cái nhỏ không thể thấy mắt động chỉ lệnh, tiếp thông truyền tin thỉnh cầu.

Rất nhanh, màn hình lớn bị chia cắt thành hai cái hình ảnh.

Không mặt giáo sư Tiền Nho Lâm tấm kia bị mặt nạ che chắn khuôn mặt, cùng Cương Ấn thủ lĩnh tấm kia kim loại cùng huyết nhục xen lẫn khuôn mặt, đồng thời xuất hiện ở trên màn hình.

Không mặt giáo sư Tiền Nho Lâm càng là vừa lên đến thì vội vàng hỏi: "Vượt biển tình huống thế nào?"

Trong giọng nói của hắn, lộ ra một cỗ không đè nén được lo nghĩ.

"Ta căn bản liên lạc không được ta những cái kia cán bộ!"

"Bọn hắn tất cả đều cùng ta đã mất đi liên hệ!"

Thế mà, không mặt giáo sư cùng Cương Ấn thủ lĩnh, chỉ có thể là trông thấy trí giả ngâm tại dịch thể bên trong khuôn mặt tái nhợt, trông thấy hắn ánh mắt lơ lửng không cố định, bờ môi khẽ nhúc nhích, lại không nói lời nào.

"Tại sao không nói chuyện?"

Không mặt giáo sư thanh âm, biến đến càng phát ra nghiêm khắc.

"Vượt biển kế hoạch thất bại sao?"

Cương Ấn thủ lĩnh cái kia thô kệch thanh âm cũng theo vang lên, mang theo một tia không nhịn được táo bạo.

"Ngươi ngược lại là nói chuyện nha!"

"Tại sao không nói chuyện đâu?"

Trí giả cái nào dám mở miệng a!

Cái kia giống như tử thần hàng lâm nam nhân, thì ở bên cạnh hắn yên tĩnh mà nhìn xem!

Các ngươi không có nhìn thấy sao?

Tô Dương ngay ở chỗ này a!

Trí giả tại nội tâm điên cuồng hò hét, có thể trong hiện thực, hắn liền một tia dư thừa biểu lộ cũng không dám bộc lộ.

Thế mà trên thực tế, không mặt giáo sư cùng Cương Ấn thủ lĩnh căn bản là nhìn không thấy cái gì gì dị thường.

Tại bọn hắn trên màn hình, trí giả phòng thí nghiệm giống nhau thường ngày.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy trí giả ánh mắt hung hăng loạn lắc mà thôi, dường như một cái tín hiệu không tốt thấp kém hình ảnh.

Đúng vào lúc này, Tô Dương thanh âm rõ ràng vang ở trí giả bên tai.

"Nói cho bọn hắn, vượt biển kế hoạch thành công."

"Chỉ là tạm thời đã mất đi liên hệ mà thôi."

"Chờ đến đến Guam thời điểm, thì có thể khôi phục liên hệ."

Trí giả do dự một lát, cặp kia đục ngầu nhãn cầu kịch liệt chuyển động một chút.

Hắn cuối cùng vẫn dựa theo Tô Dương, nói từng chữ từng câu: "Vượt biển kế hoạch... Thành công."

"Trên mặt biển tín hiệu không quá ổn định, không nên kinh hoảng, hết thảy... Hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay."

Cương Ấn thủ lĩnh nghe trí giả cái kia rõ ràng chột dạ điện tử hợp thành âm, to lớn kim loại đầu hơi hơi lệch ra, nghi ngờ nói: "Ta làm sao nghe được lời này của ngươi có điểm tâm hư đâu?"

"Còn có chút khẩn trương."

Trí giả trong lòng giật mình, vội vàng tằng hắng một cái, cưỡng ép để chính mình thanh âm nghe bình ổn một số.

"Trạng thái không tốt, vừa mới tiêm vào thuốc an thần."

"Há, thì ra là thế."

Cương Ấn thủ lĩnh cái kia trên gương mặt dữ tợn, lại lộ ra vẻ khinh bỉ cười lạnh.

"Ta nói, ngươi loại này dựa vào dịch dinh dưỡng treo mệnh phương thức, căn bản duy trì không được bao lâu."

Hắn lập tức liền mang theo một loại bố thí giống như ngữ khí nói ra: "Không bằng tiếp nhận ta cải tạo, trở thành Cương Ấn một phần tử."

Cút

Trí giả cơ hồ là bản năng hô lên cái chữ này.

Cương Ấn thủ lĩnh lại là cười ha ha một tiếng, kim loại dưới mặt nạ dây thanh phát ra tiếng cọ xát chói tai, hiển nhiên vẫn chưa đem câu này giận mắng để ở trong lòng.

Lúc này thời điểm, không mặt giáo sư xen vào nói: "Tô Dương hắn vậy mà không có bất cứ động tĩnh gì sao?"

Trí giả trầm mặc một lát, ánh mắt thoáng nhìn, Tô Dương ánh mắt chính bình tĩnh nhìn chăm chú lên chính mình.

Ánh mắt kia không mang theo bất kỳ tâm tình gì, lại so bất luận cái gì đao nhận đều càng thêm sắc bén.

Hắn mới khó khăn lên tiếng: "Ừm."

Không mặt giáo sư bên kia, tựa hồ là thật dài thở dài một hơi.

"Vậy xem ra là ta lo lắng quá mức."

"Dù sao ta trước đó một mực lo lắng gia hỏa này sẽ từ đó cản trở, phá hư kế hoạch của chúng ta."

"Hiện tại cuối cùng là có thể yên tâm."

Trong giọng nói của hắn, đeo lên lần nữa loại kia thuộc về đỉnh tiêm học giả tự tin cùng ngạo mạn.

"Chỉ cần bọn hắn đến Guam về sau, chúng ta lập tức liền có thể tiến vào giai đoạn cao nhất thí nghiệm."

Cương Ấn thủ lĩnh lúc này thời điểm thì phát ra như sấm sét cười như điên.

"Tô Dương cuối cùng bất quá là cái phế vật mà thôi!"

"Hắn làm sao có thể ngăn được chúng ta vĩ đại như vậy kế hoạch!"

"Chờ chúng ta thí nghiệm hoàn thành về sau, ta phải bắt được gia hỏa này, đem đầu của hắn hung hăng lột xuống!"

"Sau đó đem trên người hắn xương cốt, một khối tiếp lấy một khối bóp nát!"

Thế mà, Cương Ấn thủ lĩnh còn chưa nói xong, cái kia tràn đầy tàn bạo tưởng tượng cuồng ngôn, liền bị một trận bén nhọn còi báo động chói tai, cho cứ thế mà đánh gãy.

Trí giả trong phòng thí nghiệm, hồng quang bùng lên.

"Cảnh báo, cảnh báo, nhịp tim bắt đầu tăng vọt!"

"Đã tiếp cận điểm tới hạn!"

"Tiêm vào thuốc an thần!"

Băng lãnh cơ giới âm bỗng nhiên ở trong phòng thí nghiệm vang lên.

Cương Ấn thủ lĩnh cùng không mặt giáo sư tự nhiên cũng nghe thấy cái này tiếng cảnh báo, trong lúc nhất thời cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

Cương Ấn thủ lĩnh lấy lại tinh thần, phát ra càng thêm vang dội cười như điên.

"Xem ra ngươi cũng là phi thường kích động! Ha ha ha!"

"Nghe được muốn bóp nát Tô Dương xương cốt, ngươi lão gia hỏa này cũng hưng phấn đến sắp nhịp tim đập đột nhiên ngừng!"

"Được, cái kia đến thời điểm hai ta đem đầu của hắn cùng một chỗ làm cầu để đá!"

Lại một ống cường hiệu thuốc an thần, bị không chút lưu tình rót vào trí giả thể nội.

Cái kia cỗ quen thuộc băng lãnh cùng tê liệt cảm giác, lần nữa truyền biến toàn thân.

Tiêm vào thuốc an thần về sau, trí giả mới dùng một loại thanh âm bình tĩnh mở miệng nói ra: "Ừm... Bằng tâm mà nói, ta cảm thấy Tô Dương là Nhân tộc bên trong hiếm thấy ưu tú người, được xưng tụng Nhân Trung Long Phượng."

Câu nói này vừa ra, Cương Ấn thủ lĩnh tiếng cười im bặt mà dừng.

Không mặt giáo sư cái kia bị mặt nạ che chắn khuôn mặt, cũng tựa hồ dừng lại một chút.

Bọn hắn cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

Sau một lát, không mặt giáo sư nghe xong, cũng theo nói một tiếng: "Xác thực xem như cái rất không tệ gia hỏa."

Trong giọng nói của hắn, mang theo một loại bệnh trạng tiếc hận.

"Nhưng không biết sao, gia hỏa này đã từng cự tuyệt hảo ý của ta."

"Tuy nhiên rất đáng tiếc, nhưng ta nhất định muốn giết hắn."

"Hắn tồn tại một ngày, ta một ngày đều ăn ngủ không yên."

Trí giả tằng hắng một cái, dùng một loại quỷ dị mà trang trọng ngữ khí, nói ra hắn giờ phút này duy nhất có thể nói lời nói.

"Ưu tú người, cuối cùng sẽ lẫn nhau hấp dẫn, lẫn nhau thưởng thức, cũng có thể thật tốt ngồi xuống thật tốt hiệp thương."

Cương Ấn thủ lĩnh cùng không mặt giáo sư lại là khẽ giật mình.

Cương Ấn thủ lĩnh nhìn thoáng qua cho trí giả ghi chú là đần độn trí giả, cho không mặt giáo sư ghi chú là đần độn không mặt.

Không mặt truyền thụ cho trí giả ghi chú là trên đầu cắm ống dẫn lại tự cho là đúng ngu ngốc, cho Cương Ấn thủ lĩnh ghi chú là đầy trong đầu tất cả đều là kim loại thi đấu thu được ngu ngốc.

Lập tức, bọn hắn hai người dường như tìm được cộng minh nào đó, ào ào nói một tiếng.

Ừm

"Có đạo lý.".