Chương 899: Đừng có lại bị bắt được

Chương 899: Đừng có lại bị bắt được

Không mặt giáo sư cùng Cương Ấn thủ lĩnh tại xác nhận vượt biển kế hoạch đã thành công về sau, liền rất nhanh cắt ra cùng trí giả liên hệ.

Truyền tin hình ảnh bỗng nhiên dập tắt, to lớn màn hình một lần nữa quy về đen kịt một màu, chỉ phản chiếu ra trong phòng thí nghiệm băng lãnh kim loại sáng bóng, cùng trí giả tấm kia trắng xám mà tuyệt vọng mặt.

Mà trí giả lúc này, tại liên tiếp cường hiệu thuốc an thần trùng kích phía dưới tìm về một tia thanh minh.

Hắn giống như có chút tỉnh táo lại.

Không mặt giáo sư cùng Cương Ấn thủ lĩnh phản ứng, từ đầu tới đuôi đều quá mức bình thường.

Bọn hắn tựa như là hoàn toàn không có phát giác được bất cứ dị thường nào, chỉ là tại tiến hành một lần thông lệ truyền tin.

Bởi vì không mặt giáo sư cùng Cương Ấn thủ lĩnh, căn bản là không nhìn thấy đứng tại hắn pha lê mãnh bên cạnh Tô Dương tồn tại.

"Ngươi... Đó cũng không phải ngươi bản thể?"

Trí giả thanh âm thông qua hợp thành khí truyền ra, mang theo run rẩy kịch liệt sau khàn giọng, cùng một tia khoa học gia tại đối mặt không thể nào hiểu được hiện tượng lúc bản năng tìm tòi nghiên cứu dục vọng.

"Đúng thế."

Tô Dương nghe vậy, chỉ là từ chối cho ý kiến nhún vai, thần sắc vẫn như cũ là như vậy mây trôi nước chảy, phảng phất tại đàm luận một kiện không có ý nghĩa tiểu sự.

"Đây chẳng qua là ý thức của ta hình chiếu."

"Mà lại, chỉ có ngươi có thể thấy được ta tồn tại."

Đáp án này, giống như là một thanh vô hình trọng chùy, lại một lần nữa hung hăng đập vào trí giả trong lòng.

Trí giả trước tiên, cảm nhận được so trước đó càng thâm thúy hơn, càng thêm khó có thể tin hoảng sợ.

"Cái này. . . Cái này. . . Ngươi đến cùng là làm sao làm được?"

Suy nghĩ của hắn đang điên cuồng vận chuyển, nỗ lực dùng chính mình nắm giữ tất cả lý luận đi giải tích trước mắt cái này không thể tưởng tượng một màn.

"Căn bản không dựa vào bất luận cái gì máy móc, không mượn bất luận cái gì phần ngoài thiết bị, chỉ dựa vào ngươi chính mình lực lượng, liền có thể đem ý thức bắn ra đến ngoài vạn dặm?"

"Thậm chí... Thậm chí còn có thể tinh chuẩn can thiệp ta nhận biết, để ta nhìn thấy ngươi, lại khiến người khác làm như không thấy?"

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn có thể hiểu được phạm trù, cái này căn bản liền không khoa học!

"Một cái trò vặt đã."

Tô Dương cười nhẹ nhàng nhìn qua pha lê mãnh bên trong, tấm kia bởi vì kinh hãi mà hoàn toàn méo mó gương mặt, chậm rãi nói ra: "Có điều, không chỉ có riêng chỉ là ảnh hưởng ngươi nhận biết đơn giản như vậy."

"Có hay không một loại khả năng..."

"Chỉ là ta tia ý thức này hình chiếu, cũng đủ để có thể đưa ngươi giết chết?"

"..."

Trí giả cái kia vừa mới khôi phục một tia huyết sắc mặt, trong nháy mắt lại trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Tô Dương tiếp tục dùng cái kia bình nhạt nhưng lại tràn đầy cảm giác áp bách ngữ khí nói ra: "Mà lại, ta cũng đã biết ngươi phòng thí nghiệm này vị trí cụ thể."

"Có muốn hay không chúng ta tới làm cái nho nhỏ trò chơi?"

"Ngươi có thể tùy ý thử nghiệm, đem chính mình ý thức kết nối đến ngươi khống chế bất kỳ một cái nào mô phỏng sinh vật thể phía trên."

"Nhìn xem ngươi vô luận chạy trốn tới chân trời góc biển, có thể hay không lần nữa nhìn thấy ta?"

Tô Dương vừa dứt lời, cái kia vừa mới mới an tĩnh không bao lâu phòng thí nghiệm, lại lần nữa bị bén nhọn còi báo động chói tai chỗ xé rách.

"Cảnh báo, cảnh báo! Nhịp tim bắt đầu tăng vọt!"

"Đã vượt qua an toàn điểm tới hạn!"

"Chuẩn bị chú nhập thứ năm chi cường hiệu thuốc an thần..."

"..."

Tô Dương thấy thế, liền không nói nữa, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem.

Trí giả trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào ngôn ngữ, hoặc là nói, hắn đã không còn dám có bất kỳ ngôn ngữ.

Hắn đã bị triệt để sợ mất mật.

Tô Dương cũng là thật không dám tiếp tục lại nói, hắn sợ mình lại nói đi xuống, cái này còn chưa kịp phát huy tác dụng đỉnh cấp trâu ngựa liền bị chính mình cho dọa chết tươi.

Cái này tâm lý tố chất cũng quá kém.

Đường trên thời điểm ngăn cách màn hình không phải rất có thể miệng này sao?

Há miệng ngậm miệng liền muốn giải phẩu ta, ngậm miệng há miệng thì muốn giết ta.

Làm sao đến offline, chỉ là một cái ý thức hình chiếu tới chân thực một chút, liền trực tiếp sợ thành bộ dáng này?

Tô Dương một mực chờ đến trí giả tại thứ năm chi cường hiệu thuốc an thần tác dụng dưới, lại một lần nữa theo sắp chết biên giới bị kéo lại, sinh mệnh thể chinh cuối cùng ổn định về sau, hắn mới một lần nữa mở miệng.

"Ta tùy thời có thể đưa ngươi giết chết, cái này một điểm, ngươi cũng đã rất rõ ràng."

"Nhưng... Chính như ta trước đó nói, ta xác thực phi thường thưởng thức năng lực của ngươi."

"Trí tuệ của ngươi vốn không nên bị dùng tại hủy diệt cùng vặn vẹo phía trên."

"Cho nên ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội."

"Tốt, ta tiếp nhận."

"..."

Tô Dương cũng nhịn không được sửng sốt một chút.

Ngươi cái này đáp ứng cũng quá sảng khoái đi?

Kịch bản không phải như thế đi a!

Ta cái này chuẩn bị xong một đoạn lớn công tâm thoại thuật, đều còn chưa kịp thi triển đâu!

Ngươi dứt khoát như vậy, làm đến ta đều có chút mộng!

Tô Dương khẽ giật mình, vô ý thức hỏi: "Ngươi... Không cần suy nghĩ thêm một chút sao?"

"Ta có lựa chọn cơ hội sao?"

Trí giả hỏi ngược một câu, thanh âm kia bên trong tràn đầy vô tận bi thương cùng tự giễu.

Tô Dương nhún vai, thản nhiên nói: "Không có."

Trí giả liền lập tức nói tiếp: "Cái kia cũng không cần nói những thứ vô dụng kia nhiều lời."

"Ngươi muốn cho ta làm cái gì, ngươi liền trực tiếp nói."

"Chỉ cần có thể để cho ta sống sót."

"Ngươi ngược lại là so ta trong tưởng tượng... Muốn càng thêm trân quý sinh mệnh."

Tô Dương trong giọng nói, mang theo một tia không dễ dàng phát giác nghiền ngẫm.

Trí giả ngâm tại dịch dinh dưỡng bên trong thân thể, run nhè nhẹ một chút.

"Ta thế nhưng là đã chết qua một lần người..."

...

Feder eo biển.

Gió biển gào thét, sóng lớn vỗ bờ.

Tô Dương chậm rãi mở mắt ra, khóe miệng nhịn không được nhếch lên.

Chính mình Sơn Hà Xã Tắc Đồ kế hoạch, rốt cục bắt được một cái tha thiết ước mơ đỉnh cấp trâu ngựa!

Trí giả nghiên cứu khoa học năng lực, không thể nghi ngờ là đứng tại cái này thời đại Kim Tự Tháp đỉnh tiêm tồn tại.

Bất quá, còn kém một cái.

Cái kia đồng dạng có được đỉnh tiêm trí tuệ, hành sự lại càng thêm quỷ bí khó lường không mặt giáo sư, Tiền Nho Lâm.

Nhưng Tô Dương cũng không nóng nảy.

Hắn hiện tại trong tay, đã cầm trí giả trương này mấu chốt nhất vương bài.

Trí giả cũng là hắn xếp vào tại địch người trái tim bên trong một cái sắc bén nhất cây đinh.

Cầm xuống không mặt giáo sư, cũng chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Tô Dương thu hồi suy nghĩ, ngắm nhìn bốn phía.

Feder eo biển đường ven biển phía trên, một mảnh hỗn độn.

Cái kia bốn cái đã từng không ai bì nổi Đế Vương cấp Dạ Sát, giờ phút này như là bốn tòa xụi lơ nhục sơn, bị cái kia vô hình vô chất ý, gắt gao áp chế ở băng lãnh đá ngầm cùng trên bờ cát, không thể động đậy, chỉ có thể phát ra trận trận hư nhược nghẹn ngào.

Mà tại cách đó không xa giữa không trung, một cái từ thuần túy ý niệm cấu trúc mà thành to lớn màu vàng kim lồng giam, đang lẳng lặng lơ lửng, đem mấy chục vạn chỉ ma khải Dạ Sát đều giam ở trong đó, mặc cho bọn chúng như thế nào đập vào gào rú, đều không thể rung chuyển hắn mảy may.

Đến mức cái kia sáu cái làm nhiều việc ác tà giáo cán bộ cao cấp, bởi vì Tô Dương thực sự là nghĩ không ra bọn hắn còn có thể có cái gì sống sót giá trị, tự nhiên là ngay đầu tiên, liền bị hắn thuận tay cho triệt để xóa đi.

Tô Dương nhìn xung quanh mảnh này bị chính mình hoàn toàn chưởng khống chiến trường, cảm thụ được râm đãng gió biển thổi phất ở trên gương mặt, trong lòng lại cảm thấy một tia hiếm thấy thoải mái.

Nơi này ngược lại cũng coi là một cái không tệ tiến hành nghiên cứu thanh tĩnh chi địa.

Còn có thể thổi một chút gió biển, nhìn xem cảnh biển.

Tô Dương tâm niệm nhất động, tùy ý nâng lên tay phải.

Một cỗ dồi dào mênh mông màu vàng kim chi ý, theo lòng bàn tay của hắn mãnh liệt mà ra.

Cái kia màu vàng kim ý, tại ly thể trong nháy mắt, liền cấp tốc ngưng tụ thành một cái già thiên tế nhật hơi mờ bàn tay lớn.

Bàn tay lớn màu vàng óng, tản ra không cho kháng cự uy nghiêm, trực tiếp xuyên thấu cái kia ý tường hàng rào, thăm dò vào cái kia mảnh hỗn loạn Dạ Sát nhóm bên trong.

Tùy ý một trảo, liền đem một cái chính đang kinh hoàng bay loạn ma khải Dạ Sát cho vững vàng siết ở lòng bàn tay.

Lập tức, bàn tay lớn thu hồi, một đường đem cái kia không ngừng giãy dụa Dạ Sát, nâng lên Tô Dương trước mặt.

Tô Dương bắt đầu cẩn thận quan sát cái này cái gọi là ma khải Dạ Sát.

Hắn phát hiện, cái này Dạ Sát hình thái xác thực cùng nguyên thủy Dạ Sát, có khác biệt cực lớn.

Nó hình thái, rõ ràng không phù hợp bình thường sinh vật diễn hóa Logic.

Không chỉ có thân thể mặt ngoài, bao trùm lấy một tầng dữ tợn mà cẩn trọng màu đen khải giáp, cái kia khải giáp cảm nhận, phảng phất là một loại nào đó kim loại cùng chất sừng quỷ dị kết hợp thể.

Thì liền nó tổng thể thân thể, đều biến đến càng thêm xu hướng tại một loại quái dị nửa hình người hình dáng, tứ chi khớp nối cùng bắp thịt đường cong, đều lộ ra một cỗ người làm cải tạo qua không cân đối cảm giác.

Thế mà, cái kia ma khải Dạ Sát tại Tô Dương trong tay, căn bản không có bất luận cái gì một tia giãy dụa khả năng.

Tại ý niệm tuyệt đối khống chế phía dưới, nó toàn bộ thân thể đều bị cưỡng ép bày ra tại Tô Dương trước mặt, dường như một tấm chờ đợi bị giải phẩu tiêu bản.

Tô Dương không chút do dự, bắt đầu chậm rãi điều động lên thể nội Hỗn Độn chi khí, theo đầu ngón tay của hắn, êm ái tràn vào cái kia Dạ Sát thể nội.

Quả thật đúng là không sai.

Tại Hỗn Độn chi khí dò xét phía dưới, cái này Dạ Sát thể nội năng lượng mạch lạc, quả thực có thể dùng loạn thành một bầy để hình dung.

Vô số đầu vốn không nên tồn tại năng lượng thông lộ, bị cưỡng ép chiết cây tại nó vốn có năng lượng mạch lạc phía trên, lộ ra hỗn loạn mà không chịu nổi.

Đồng thời, còn có một cỗ tràn đầy bạo ngược cùng ăn mòn tính, căn bản không thuộc về Dạ Sát tự thân lực lượng, chính thông qua một loại nào đó cực kỳ thô bạo cưỡng ép tiếp nhập phương thức, như là ác tính khối u đồng dạng, ký sinh tại Dạ Sát thể nội.

"Đây chính là trí giả trong miệng đế vương ma tâm trùng sao?"

Tô Dương trong mắt, lóe qua một tia hiểu rõ.

"Đúng là có ít đồ."

"Thông qua cưỡng ép cải tạo năng lượng mạch lạc, đến gián tiếp ảnh hưởng sinh vật phần ngoài hình thái kết cấu."

"Thậm chí ngay cả phát ra tiếng bộ phận đều tiến hành độ sâu cải biến, trách không được có thể phóng xuất ra loại kia uy lực cường đại âm ba..."

"Cưỡng ép ép kí chủ sinh mệnh tiềm năng, chung quy là tát ao bắt cá."

Tô Dương trong lòng đã có phán đoán, lúc này liền bắt đầu thôi động Hỗn Độn chi khí.

Hỗn Độn chi khí tại sự thao khống của hắn phía dưới, trong nháy mắt hóa thành vô số chuôi rất nhỏ đến mắt thường không thể gặp năng lượng đao giải phẫu.

Đao phong lướt qua, giống như một trận bẻ gãy nghiền nát cuồng phong, vượt mọi chông gai.

Trong nháy mắt liền đem những cái kia bị cưỡng ép tiếp nhập, như là dây leo giống như rắc rối khó gỡ năng lượng mạch lạc, cho đều chặt đứt.

Sau một khắc, cái kia Dạ Sát bên ngoài thân bao trùm lấy tầng kia dữ tợn khải giáp, dường như đã mất đi năng lượng chèo chống, trong nháy mắt đã mất đi vốn có hình thái, hóa thành tối đen như mực sền sệt chất lỏng vật chất, giống như là có sinh mệnh cấp tốc ngọ nguậy, cuối cùng toàn bộ hội tụ đến Dạ Sát chỗ ngực.

Ở nơi đó, màu đen vật chất một lần nữa ngưng tụ, biến thành một cái hình thể ước chừng có lớn chừng bàn tay, ngoại hình cực giống giáp trùng một dạng Hung thú.

Mà đã mất đi tầng kia khải giáp cùng ký sinh lực lượng Dạ Sát, nó thân thể cũng theo đó phát sinh kịch liệt biến hóa.

Nó cái kia tới gần tại hình người quái dị thân thể, bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo, co vào, cuối cùng khôi phục thành tối nguyên thủy, tràn đầy dã tính cùng lực lượng cảm giác bốn chân hình thái.

Tô Dương đem cái kia vừa mới ngưng tụ thành hình đế vương ma tâm trùng, thu lấy đến trong tay của mình, bắt đầu cẩn thận quan sát.

Lập tức, càng nhiều Hỗn Độn chi khí tiếp tục tràn vào đế vương ma tâm trùng cái kia cứng rắn giáp xác bên trong.

Rất nhanh, toàn bộ đế vương ma tâm trùng mặt ngoài bắt đầu nhanh chóng vỡ vụn bóc ra.

Cuối cùng, một cái hình thái cực giống sâu róm, toàn thân bày biện ra một loại hơi mờ màu ngà sữa, chỉ có lớn chừng ngón cái Nguyên Trùng, xuất hiện ở trong đó.

Nó co quắp tại Tô Dương lòng bàn tay, khí tức yếu ớt, hấp hối, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để tiêu vong.

Tô Dương thấy thế, thoáng theo đầu ngón tay ném cho ăn một chút năng lượng tinh thuần đi qua.

Cái kia Nguyên Trùng khi lấy được năng lượng bổ sung về sau, mới cuối cùng là khôi phục có chút sinh khí, thân thể có chút nhuyễn bỗng nhúc nhích.

Đi

Tô Dương thanh âm nhẹ giọng nói một câu: "Giúp ngươi giải trừ trói buộc."

"Lần sau cũng đừng lại bị bắt được."

Tô Dương cong ngón búng ra, đem cái kia Nguyên Trùng nhẹ nhàng đạn rơi xuống đất phía trên.

Nguyên Trùng sau khi rơi xuống đất, dường như cảm nhận được đại địa khí tức, lập tức liền cho thấy kinh người sức sống, cực nhanh chui vào cứng rắn đất khô cằn phía dưới, qua trong giây lát liền biến mất không thấy..