Chương 902: Trung thành

Chương 902: Trung thành

Chu Đào tại mọi người nhìn soi mói, trầm tĩnh tiếp quản Đường Nguyên Lãng thân thể, hết sức chăm chú chỗ, điều khiển Đường Nguyên Lãng tiến hành vậy cần cực hạn nhập vi tinh tế hóa kết nối.

Rất nhanh, Đường Nguyên Lãng bị điều khiển đầu ngón tay, liền dọc theo lấy ngàn mà tính, nhỏ bé nhỏ như sợi tóc khí.

Những cái kia khí, tại Chu Đào cái kia vượt qua thường nhân tưởng tượng khống chế tinh chuẩn phía dưới, như là nắm giữ mỗi người độc lập sinh mệnh đồng dạng, bắt đầu ào ào kéo dài mà ra.

Bọn chúng trên không trung xẹt qua từng đạo từng đạo nhỏ không thể thấy đường vòng cung, tinh chuẩn cùng cái kia Dạ Sát phần gáy trong lỗ thủng dò ra mỗi một cây thần kinh xúc tu, tiến hành kín kẽ điểm đối điểm kết nối.

Làm Đường Nguyên Lãng sau cùng một luồng phóng ra ngoài khí, cùng Dạ Sát sau cùng một dây thần kinh xúc tu hoàn mỹ kết nối về sau.

Sau một khắc, Đường Nguyên Lãng toàn bộ ý thức, liền dường như bị một cỗ lực lượng vô hình, bỗng nhiên nắm vào một cái kỳ quái toàn tân thế giới.

Hắn cảm giác được chính mình cùng trước mắt cái này Dạ Sát, sinh ra một loại vô cùng kỳ lạ, lại lại sâu sắc không gì sánh được cộng minh.

Hắn giống như cùng Dạ Sát thành lập một loại cùng hưởng tầm mắt.

Hắn có thể thấy rõ Dạ Sát trong mắt cái kia từ vô số nhiệt năng cùng tin tức làm chỗ tạo thành lộng lẫy thế giới.

Đồng thời, hắn còn có thể thân lâm kỳ cảnh giống như chỗ, cảm nhận được cái kia Dạ Sát ở sâu trong nội tâm, cái kia cỗ hỗn tạp hiếu kỳ, thân cận, cùng cái kia không cách nào kháng cự, nguồn gốc từ bản năng khát vọng.

Chu Đào thấy thế, tâm niệm vừa động, liền lặng yên không một tiếng động đem những cái kia đâm vào Đường Nguyên Lãng phần lưng huyệt vị cương châm khí tuyến, đều thu hồi lại.

Mà Đường Nguyên Lãng, thì là nhắm chặt hai mắt, cả người đều đắm chìm trong loại này trước nay chưa có kỳ diệu cảm thụ bên trong, yên lặng trải nghiệm lấy đây hết thảy.

Rất nhanh, Đường Nguyên Lãng đôi mắt bỗng nhiên run lên, ánh mắt đều phát sinh biến hóa, vô ý thức cùng bên người Dạ Sát tiến hành một lần tràn đầy dã tính cùng nguyên thủy xúc động đối mặt.

Sau một khắc, Đường Nguyên Lãng liền nằm trên đất, giống một cái đại cẩu giống như a lấy khí, cùng cái kia Dạ Sát một bên thân mật đi lòng vòng, một bên càng không ngừng lè lưỡi.

Tô Dương cùng năm ban mọi người thấy cảnh này, đều không hẹn mà cùng vỗ đầu nâng trán.

Hảo gia hỏa, cái này cái nào là thuần phục Dạ Sát a.

Đây rõ ràng cũng là thuần phục thành Dạ Sát...

Tô Dương thái dương gân xanh hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, trầm giọng quát khẽ nói: "Đường Nguyên Lãng!"

Như là bị cảnh tỉnh, Đường Nguyên Lãng toàn thân một cái giật mình, trong nháy mắt liền từ loại kia kỳ dị cộng minh trong trạng thái thanh tỉnh lại, nhảy một chút thì từ dưới đất đứng lên thân thể: "Đến!"

Tô Dương khóe miệng co giật một chút, tức giận hỏi: "Ngươi đây là làm gì đâu?"

Đường Nguyên Lãng có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, mang trên mặt một tia còn chưa rút đi hưng phấn, cười hì hì rồi lại cười: "Lão Tô, loại cảm giác này cũng quá kỳ diệu nha!"

"Ta vừa mới giống như cảm giác mình, lập tức thì biến thành Dạ Sát!"

Tô Dương ánh mắt, ở trên người hắn cẩn thận xét lại một phen, xác nhận hắn không có bị đảo ngược khống chế dấu hiệu, mới mang theo lo âu hỏi: "Ngươi không có bị nó trái lại khống chế a?"

"Đương nhiên không có!"

"Lão Tô, ngươi nhìn!"

Đường Nguyên Lãng hắng giọng một cái, đối với Dạ Sát hạ thứ một cái chỉ thị.

Ngồi

Cái kia Dạ Sát nghe vậy, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chần chờ, thân thể cao lớn lập tức nghe lời ngồi xuống, động tác trôi chảy mà tự nhiên.

Đường Nguyên Lãng thấy thế, trên mặt vẻ đắc ý càng đậm, hắn ngay sau đó lại hạ cái thứ hai chỉ lệnh.

"Nằm xuống!"

Dạ Sát dịu dàng ngoan ngoãn gầm nhẹ một tiếng, tùy theo lại đem toàn bộ thân thể triệt để phủ phục tại băng lãnh trên mặt đất, to lớn đầu an tĩnh đặt tại trùng điệp chân trước phía trên.

Đường Nguyên Lãng đắc ý nhướng nhướng mày, ngay sau đó không nói hai lời, một cái xoay người, liền nhẹ nhàng linh hoạt ngồi ở Dạ Sát rộng lớn trên lưng.

Hắn thẳng sống lưng, duỗi ra một cái tay, hào khí vượt mây chỉ hướng bầu trời âm trầm, hét lớn một tiếng.

"Cất cánh!"

Sau một khắc, một cỗ mạnh mẽ khí lãng, đột nhiên lấy Dạ Sát làm trung tâm, hướng về bốn phía lăn lộn ra.

Cái kia Dạ Sát duỗi ra cái kia đối với bao trùm lấy cứng cỏi màng da to lớn hai cánh, đột nhiên hướng phía dưới rung động.

Cuồng phong gào thét, nó thân thể cao lớn trong nháy mắt liền đằng không mà lên, xông thẳng lên trời.

Mà chung quanh cái kia mười mấy con bị Tô Dương cải tạo qua Dạ Sát, khi nhìn đến đồng bạn cất cánh về sau, cũng giống như nhận lấy một loại nào đó tác động.

Bọn chúng đồng loạt phát ra một trận hưng phấn gầm nhẹ, ào ào vỗ cánh bay cao, chăm chú đi theo lấy Đường Nguyên Lãng cái kia tọa kỵ, trên không trung hợp thành một cái nho nhỏ hạm đội, cùng nhau bay lượn xoay quanh.

Đường Nguyên Lãng cưỡi Dạ Sát, tại Feder eo biển trên không, hăng hái lượn quanh tầm vài vòng.

Sau một lát, hắn mới hài lòng khống chế lấy Dạ Sát, chậm rãi rơi xuống đất, theo Dạ Sát trên lưng nhảy xuống tới, bước nhanh chạy đến Tô Dương trước mặt, một mặt kích động nói ra: "Lão Tô, ta đã cùng cái này Dạ Sát trở thành bạn tri kỉ."

"Chúng ta bây giờ tâm ý tương thông!"

"Coi như ta không mở miệng nói chuyện, nó cũng có thể lập tức lý giải ta mỗi một cái ý tứ."

"Hoàn toàn có thể dựa theo ta ý nghĩ đến hành động."

Một bên Tạ Vũ Hàm, nhìn lấy Đường Nguyên Lãng bộ kia uy phong lẫm lẫm bộ dáng, trong mắt sớm liền bắt đầu lóe ra ánh mắt hâm mộ.

Nàng rốt cuộc kìm nén không được, một cái bước xa liền vọt tới Đường Nguyên Lãng trước mặt, nắm lấy cánh tay của hắn, hưng phấn mà nói ra: "Lão thất, lão thất, ta cũng muốn một cái!"

Tạ Vũ Hàm một suy nghĩ, chính mình nếu là có một cái như thế nghe lời Dạ Sát tọa kỵ, vậy sau này lên trời xuống đất, chẳng phải là dễ dàng hơn.

Lại cũng không cần người khác đem chính mình giống đạn pháo một dạng cho ném lên trời!

Cưỡi Dạ Sát, liền có thể chính mình tiêu sái bay lên trời!

Đường Nguyên Lãng gãi đầu một cái, mặt lộ vẻ vẻ làm khó nói: "Ngũ tỷ, cái này... Giống như không được nha!"

"Bọn chúng giống như chỉ muốn cùng ta làm bằng hữu, đối ngươi... Giống như không quá cảm thấy hứng thú dáng vẻ."

Tạ Vũ Hàm nghe xong, trên mặt hưng phấn trong nháy mắt thì xụ xuống, thay vào đó, là mặt mũi tràn đầy phiền muộn cùng thất lạc.

Đúng lúc này, một bên từ đầu đến cuối không có nói chuyện Tô Dương, chợt mở miệng, đối với Tạ Vũ Hàm nói ra: "Vũ Hàm, Đế Vương cấp Dạ Sát, ngươi có muốn hay không?"

Tạ Vũ Hàm bỗng nhiên sững sờ, nàng vô ý thức nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn phía nơi xa trên bờ cát, cái kia bốn tòa như là nhục sơn giống như, bị áp chế gắt gao lấy khủng bố cự thú.

"Lão... Lão Tô, cái kia... Loại kia đại gia hỏa, cũng có thể thuần phục sao?"

"Những người khác khả năng nói không chừng, nhưng ngươi, vẫn là có cái này khả năng."

Tạ Vũ Hàm nhất thời mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn: "Vâng... Phải không?"

Lời này cũng tịnh không phải là Tô Dương đang nói đùa.

Đối với năm ban những người khác, Tô Dương xác thực không có niềm tin quá lớn.

Nhưng là Tạ Vũ Hàm đúng là có hi vọng nhất thuần phục Đế Vương cấp Dạ Sát người.

Bởi vì Tạ Vũ Hàm, có được đủ để cùng Đế Vương cấp Hung thú chính diện chống lại, cường hãn đến không thể tưởng tượng nhục thể cường độ.

Đồng thời, còn có Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Tô Dương trước đó tại phân tích phổ thông Dạ Sát thời điểm, liền đã tại hắn thể nội, thấy được những cái kia vô cùng so phức tạp, lại lại có thể bị cưỡng ép chiết cây năng lượng mạch lạc.

Đã liền trí giả đều có thể thông qua thô bạo kỹ thuật thủ đoạn làm đến cái này một điểm, Tô Dương tự nhiên cũng có thể làm được càng tốt hơn.

Hắn hoàn toàn có thể thông qua chính mình cái kia tinh thuần Hỗn Độn chi khí, đến vì Tạ Vũ Hàm cùng Đế Vương cấp Dạ Sát ở giữa dựng lên một tòa năng lượng cầu nối, để Tạ Vũ Hàm có thể thông qua ngự khí phương thức, cùng Đế Vương cấp Dạ Sát tiến hành bước đầu kết nối.

Đương nhiên, loại này kết nối cũng sẽ không giống Đường Nguyên Lãng như thế trực tiếp thì đạt tới chiều sâu cộng minh trạng thái.

Nó chỗ có thể tạo được tác dụng lớn nhất, là có thể mức độ lớn nhất đi giảm bớt Đế Vương cấp Dạ Sát đối Tạ Vũ Hàm nguyên thủy địch ý.

Quãng đường còn lại, Tạ Vũ Hàm vẫn là muốn dựa vào chính mình đi đi.

Nàng nhất định phải cùng Đế Vương cấp Dạ Sát không ngừng mà bồi dưỡng cảm tình, thành lập được lẫn nhau ở giữa tín nhiệm.

Mà ở trong đó, mấu chốt nhất, cũng là trực tiếp nhất một bước, chính là không tránh khỏi muốn cùng đầu kia Đế Vương cấp Dạ Sát, tiến hành một trận lại một trận quyền quyền đến thịt kịch liệt đọ sức, đem chinh phục.

Tô Dương có thể trên diện rộng rút ngắn cái này bồi dưỡng quá trình, nhưng tất cả những thứ này tiền đề, đều xây dựng ở thuần phục người có thể cùng Đế Vương cấp Dạ Sát tiến hành thuần túy nhục thể vật lộn cơ sở phía trên.

Năm ban những người khác, hiển nhiên đều không phù hợp điều kiện này.

Nhưng Tạ Vũ Hàm, lại đúng lúc là cái kia duy nhất có thể làm được người.

Đương nhiên, nếu như nếu bàn về đơn giản thô bạo, đó còn là không phải Đường Nguyên Lãng không còn gì khác.

Gia hỏa này thì liền Thái Cổ Hung Thú Bạc Dị đều khả năng hấp dẫn.

Nếu để cho hắn đi thuần phục Đế Vương cấp Dạ Sát, chỉ sợ có thể mức độ lớn nhất giảm bớt bồi dưỡng tình cảm quá trình, lại càng dễ trực tiếp thành lập được cộng minh liên hệ.

Bất quá, Tô Dương trong lòng, còn có một cái càng nhốt vào vấn đề cần xác nhận.

Hắn nhìn hướng Đường Nguyên Lãng, liền vội vàng hỏi: "Nguyên Lãng, ngươi bây giờ thành lập liên hệ cái này Dạ Sát, cho phép những người khác khống chế nó sao?"

"Nó... Có hay không còn có thể cùng những người khác, thành lập được loại thứ hai cộng minh?"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, liền vội vàng gật đầu nói: "Được, lão Tô, ngươi chờ ta hỏi một chút nó."

Nói xong, hắn liền xoay người, trực tiếp cùng cái kia đã cùng hắn thành lập được chiều sâu liên hệ Dạ Sát, bắt đầu tiến hành câu thông.

Thế mà, cái kia Dạ Sát tại tiếp thu được Đường Nguyên Lãng ý niệm về sau, trong cổ họng lập tức liền phát ra từng đợt tràn đầy kháng cự gầm nhẹ.

【  ta chỉ trung thành với ngươi một người 】

Đường Nguyên Lãng thấy thế, vội vàng tận tình khuyên bảo khuyên: "Ai nha, bằng hữu nhiều đường mới tốt đi a!"

"Cái này nhưng đều là đồng môn của ta sư huynh sư tỷ! Là người một nhà!"

"Cho bọn hắn cưỡi một phát, lại sẽ không rơi khối thịt!"

Tại Đường Nguyên Lãng lần này hống liên tục mang lừa gạt, nói hết lời phía dưới, cái này Dạ Sát mới cuối cùng là miễn cưỡng gầm nhẹ một tiếng, xem như đồng ý xuống tới.

Tạ Vũ Hàm thấy một lần có hi vọng, lập tức xung phong nhận việc hô hào: "Ta muốn cưỡi! Ta tới trước!"

Nàng hứng thú bừng bừng chỗ, lập tức liền chạy tới cái kia Dạ Sát trước mặt.

Ai ngờ, cái kia Dạ Sát lại cao ngạo đem to lớn đầu bỗng nhiên nhếch lên, trực tiếp ngoặt về phía một bên khác, tựa hồ liền nhìn đều chẳng muốn liếc nhìn nàng một cái.

Đường Nguyên Lãng thấy thế, chỉ có thể lúng túng cười khan một tiếng, đối với một mặt mong đợi Tạ Vũ Hàm nói ra: "Ngũ tỷ, nó... Nó giống như có chút không nhìn trúng ngươi."

Tạ Vũ Hàm nụ cười, trong nháy mắt ngưng kết trên mặt.

Nàng mất hứng cong lên miệng, gương mặt ủy khuất cùng không phục.

Một bên Lý Nhất Minh thấy thế, vui vẻ nói: "Tiểu ngũ, cho nó phơi bày một ít sự cường đại của ngươi a!"

"Hung thú loại vật này, đều là hiếp yếu sợ mạnh, kính sợ cường giả tồn tại!"

Tạ Vũ Hàm nghe xong lời này, trong lòng điểm này không phục, trong nháy mắt liền bị nhen lửa.

Nàng nắm chặt nắm đấm, đối với cái kia cao ngạo Dạ Sát, nặng nề mà hừ một tiếng.

"Ngươi cho ta xem trọng!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Tạ Vũ Hàm hai chân bỗng nhiên tại trên mặt đất một bước.

Oanh

Cứng rắn đất khô cằn, trong nháy mắt bị nàng giẫm ra hai cái dấu chân thật sâu.

Mà thân thể của nàng, thì giống như là một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, một đầu thì xông về nơi xa toà kia cao ngất vách núi màu đen!

Chỉ nghe thấy một tiếng đủ để cho thiên địa cũng vì đó run sợ ầm ầm tiếng vang, đột nhiên nổ tung.

Cả tòa núi sườn núi, đều bởi vì cái này kinh khủng va chạm, mà kịch liệt lắc lư, núi đá lăn xuống, thanh thế to lớn.

Chờ đầy trời bụi mù thoáng tán đi, một cái to lớn mà thâm thúy lỗ thủng, bất ngờ xuất hiện ở cái kia không thể phá vỡ trên vách đá dựng đứng.

Đường Nguyên Lãng bên cạnh cái kia Dạ Sát, nhãn cầu đều bởi vì cảnh tượng chấn động này, mà bỗng nhiên trợn tròn, miệng cũng không tự chủ được mở ra, thật lâu không cách nào khép lại.

Rất nhanh, Tạ Vũ Hàm thân ảnh, liền từ cái kia đầy trời trong bụi mù, lông tóc không thương xông về.

Nàng phủi bụi trên người một cái, một lần nữa đi về tới cái kia đã triệt để đờ đẫn Dạ Sát trước mặt, hai tay chống nạnh, khí thế hung hăng hỏi: "Hiện tại, ngươi có để hay không cho ta cưỡi?"

Chỉ thấy cái kia Dạ Sát tại lấy lại tinh thần về sau, nhìn hướng Tạ Vũ Hàm trong ánh mắt, lúc trước cái kia cỗ cao ngạo cùng khinh thường, sớm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó, là vô tận kính sợ cùng thần phục.

Nó lập tức hấp tấp tiểu chạy tới Tạ Vũ Hàm trước mặt, vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn cúi xuống viên kia cao ngạo đầu.

Đường Nguyên Lãng trợn trắng mắt.

Tốt tốt tốt...

Nhìn hạ nhân đồ ăn đĩa đúng không....