Chương 903: Còn được học a? 

Chương 903: Còn được học a? 

Tạ Vũ Hàm cưỡi Dạ Sát trên không trung lắc lư mấy cái vòng mấy lúc sau, thì càng thêm kiên định chính mình muốn thuần phục một cái Đế Vương cấp Dạ Sát quyết tâm.

Dưới thân Dạ Sát mỗi một lần vỗ cánh, đều mang đến mạnh mẽ mà bình ổn thăng lực, gào thét gió biển theo bên tai thổi qua, thổi đến nàng tay áo bay phất phới.

Loại này tự do bay lượn tại chân trời, đem đại địa giẫm tại dưới chân cảm giác, xa so với bị người làm thành đạn pháo ném ra muốn tới đến thoải mái cùng tiêu sái.

Trong đầu của nàng, không khỏi nổi lên trước đó cùng Davarish nói chuyện phiếm lúc tràng cảnh.

Trước đó năm ban cùng Davarish nói chuyện trời đất thời điểm, kỳ thật thì nghe nói qua thuần phục Vương cấp Dạ Sát, thì có thể trở thành Luhak trưởng lão.

Nhưng lúc đó năm ban căn bản không có để ở trong lòng.

Bởi vì lúc đó Davarish đã nói, chỉ có Ojira nhất tộc mới có thể thuần phục Dạ Sát, căn bản thì không có Nhân tộc có thể thuần phục Dạ Sát tiền lệ.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng!

Nàng hưng phấn mà cúi đầu, nhìn thoáng qua dưới thân cái này bị cải tạo đến dịu dàng ngoan ngoãn như chó Dạ Sát, trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng.

Lão Tô có thể cải tạo a!

Đã phổ thông Dạ Sát đều có thể bị cải tạo thành dạng này, cái kia Đế Vương cấp, khẳng định cũng được!

Cái này không được trực tiếp thuần phục một cái Đế Vương cấp Dạ Sát! ?

Suy nghĩ của nàng bắt đầu không bị khống chế bay xa, một vài bức ầm ầm sóng dậy tương lai bức tranh, tại trong đầu của nàng chầm chậm triển khai.

Chờ mình thuần phục Đế Vương cấp Dạ Sát về sau, đừng nói là trở thành Ojira trưởng lão, trở thành Ojira tộc trưởng cũng không phải là không thể được!

Nàng thậm chí đã bắt đầu tưởng tượng, tương lai một ngày nào đó, khi nàng cưỡi uy phong lẫm lẫm Đế Vương cấp Dạ Sát, hàng lâm tại Ojira thánh địa phía trên.

Những cái kia ngày bình thường cao cao tại thượng Ma tộc hậu nhân nhóm, đều phải cung cung kính kính hướng nàng hành lễ.

Thì liền cái kia gọi Davarish gia hỏa, về sau nhìn thấy chính mình, đều muốn tôn xưng một tiếng đại tỷ.

Đến thời điểm chính mình thì có một đống lớn đạp mã đại tiên phong!

Nghĩ tới đây, Tạ Vũ Hàm tâm tình liền càng thêm phấn khởi, khóe miệng nhịn không được toét ra, lộ ra một cái đần độn nụ cười.

Sau một lát, nàng khống chế lấy Dạ Sát chậm rãi rơi xuống đất, tranh thủ thời gian đi tới Tô Dương bên người, ngữ khí vội vàng nói: "Lão Tô, ta hiện tại thì muốn thuần phục Đế Vương cấp Dạ Sát!"

Tô Dương giờ phút này chính hết sức chăm chú đối một cái khác Dạ Sát tiến hành năng lượng mạch lạc điều khiển tinh vi, nghe vậy cũng chỉ là thoáng nghiêng nghiêng đầu.

"Xác định sao?"

Tô Dương giọng nói mang vẻ một chút do dự, hắn giương mắt nhìn thoáng qua nơi xa cái kia bốn tòa như là nhục sơn giống như cự thú, chậm rãi nói ra: "Đó cũng không phải là đùa giỡn, vẫn là cần phải hao phí không ít thời gian."

"Xác định!"

Tạ Vũ Hàm không có trả lời chần chờ chút nào, cặp mắt của nàng bên trong, lóe ra một loại gần như cố chấp, không thể nghi ngờ quang mang.

Gặp Tạ Vũ Hàm vẻ mặt thành thật lại chấp nhất, Tô Dương cái này mới hoàn toàn ngừng động tác trong tay, nhẹ gật đầu.

"Có thể, bất quá ta trước phải tốn thời gian tiến hành một chút cải tạo."

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt đảo qua cái kia bốn cái hấp hối Đế Vương cấp Dạ Sát.

"Ngươi trước tùy ý chọn một cái đi!"

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, ánh mắt tại cái kia bốn cái quái vật khổng lồ trên thân cấp tốc đảo qua, cơ hồ không chút do dự, quả quyết duỗi ra ngón tay, chỉ hướng trong đó một cái toàn thân đen nhánh, lân giáp thứ nhất dữ tợn cẩn trọng Đế Vương cấp Dạ Sát, lớn tiếng nói: "Thì nó."

Liền nghe Tô Dương bình tĩnh nói: "Được, trước theo Đế Vương cấp Dạ Sát ra tay, cần phải có thể tiết kiệm đi nhiều thời gian hơn."

Dù sao hiện tại mảnh này không vực bên trong, cái kia mấy chục vạn chỉ ma khải Dạ Sát, đều cần Tô Dương phân ra một bộ phận tâm thần, dụng ý đến cấu trúc lồng giam tiến hành phong tỏa, đích thật là có chút quá mức mệt mỏi.

Mà lại một khi thành công cầm xuống một cái Đế Vương cấp Dạ Sát, liền có thể sử dụng hắn bẩm sinh huyết mạch áp chế, đến chấn nhiếp còn lại tất cả Dạ Sát, cũng có thể giảm bớt hắn cái này tiếp tục áp chế công phu.

Tô Dương không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là tùy ý nâng lên tay phải, hướng về nơi xa cái kia được tuyển chọn mục tiêu, nắm vào trong hư không một cái.

Một cỗ vô hình mà dồi dào lực lượng, trong nháy mắt vượt qua xa khoảng cách xa, hóa thành một cái nhìn không thấy cự thủ, trực tiếp đem cái kia con khổng lồ Đế Vương cấp Dạ Sát cho một mực nắm lấy.

Tại năm ban mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ trong ánh mắt, cái kia thể trọng chỉ sợ muốn lấy tấn tính toán khủng bố cự thú, cứ như vậy bị cứ thế mà theo trên bờ cát lôi kéo đi qua, trên mặt đất lưu lại một đạo thâm thúy mà bừa bộn khe rãnh.

Mọi người thấy đến cực kỳ hâm mộ không thôi, chỉ cảm thấy ý loại này lực lượng thật sự là quá tốt sử.

Mà cái này Đế Vương cấp Dạ Sát, cho dù bị ý niệm áp chế gắt gao, không thể động đậy, trong cổ họng vẫn tại phát ra trận trận tràn ngập không cam lòng cùng tức giận gầm nhẹ, đỏ tươi đôi mắt nhìn chằm chặp Tô Dương, tràn đầy cừu hận thấu xương.

Tô Dương thấy thế, liền lông mi đều chẳng muốn nhấc một chút, hiển nhiên không nói nhảm dự định, quả quyết nâng lên hữu quyền của mình.

Chỉ một thoáng, pha trộn Hỗn Độn chi khí ở tại phía trên cuồn cuộn chảy xuôi, tản mát ra một loại đủ để trấn áp vạn vật khí tức khủng bố!

Hỗn Độn Kim Cương Tí, ngủ bản!

Tô Dương nắm đấm, mang theo một cỗ dường như có thể xé rách không khí mãnh liệt tiếng nổ đùng đoàng, đối với cái kia Đế Vương cấp Dạ Sát cứng rắn đầu, đột nhiên đánh tới.

Oanh

Chỉ nghe thấy một tiếng vang trầm, trên mặt đất bất ngờ xuất hiện một cái rõ ràng nho nhỏ quyền hố.

Mà cái kia Đế Vương cấp Dạ Sát, viên kia to lớn đầu chấn động mạnh một cái, lập tức chớp mắt, liền triệt để ngất đi, thân thể cao lớn cũng theo đó triệt để xụi lơ xuống tới.

Tô Dương một quyền này khống chế lực đạo đến kỳ diệu tới đỉnh cao, đã có thể trong nháy mắt đem cưỡng ép chấn choáng, lại không có đối với hắn tạo thành bất luận cái gì thực chất tính tổn thương.

Chu Đào trông thấy tình cảnh này, không khỏi như có điều suy nghĩ, hai mắt lóe ra tìm tòi nghiên cứu quang mang, tựa hồ lại từ đó lĩnh ngộ được cái gì.

Xác nhận cái này Đế Vương cấp Dạ Sát đã hoàn toàn hôn mê, trong thời gian ngắn không có khả năng thức tỉnh về sau, Tô Dương liền bắt đầu chính thức bắt tay, đối hắn thể nội cái kia phức tạp như ngân hà năng lượng mạch lạc, tiến hành chiều sâu cải tạo.

Cải tạo nguyên lý, kỳ thật nói đến cũng tương đối đơn giản.

Trước từ chính hắn Hỗn Độn chi khí, tại Dạ Sát thể nội, cưỡng ép dựng ra nguyên một đám hoàn toàn mới ổn định mà hiệu suất cao năng lượng thông đạo.

Sau đó lại để Tạ Vũ Hàm, đem chính nàng Hỗn Nguyên Nhất Khí chú nhập trong đó, cùng những thông đạo này tiến hành không có khe hở kết nối, theo mà thành lập lên cơ sở nhất năng lượng cộng minh.

Bất quá, thì Tạ Vũ Hàm cái kia có thể xưng tai nạn cấp bậc nhỏ cầm năng lực, Tô Dương căn bản thì không trông cậy vào chính nàng có thể làm được.

Chỉ có thể toàn bộ hành trình tay đem tay tiến hành phụ trợ kết nối mới được.

Rất nhanh, một luồng tinh thuần vô cùng Hỗn Độn chi khí, tự Tô Dương đầu ngón tay dò ra, lặng yên không một tiếng động chui vào Đế Vương cấp Dạ Sát thể nội.

Bởi vì Dạ Sát đã triệt để hôn mê, cũng không có xuất hiện bất luận cái gì bản năng chống cự.

Chỉ bất quá, Đế Vương cấp Dạ Sát năng lượng mạch lạc, hắn trình độ phức tạp, hiển nhiên muốn so phổ thông Dạ Sát cao hơn mấy lần không ngừng, quả thực như là một tấm rắc rối phức tạp, mạch lạc ức vạn tinh đồ.

Nhưng ở Tô Dương cái kia tài năng như thần tinh chuẩn nhỏ cầm phía dưới, từng cái từng cái mới tinh năng lượng thông đạo, bắt đầu bị nhanh chóng dựng tại Đế Vương cấp Dạ Sát vốn có năng lượng mạch lạc phía trên.

Cái này giống như là một trận tại thế giới vi mô bên trong tiến hành, vô cùng tinh vi ngoại khoa phẫu thuật.

Như loại này thí nghiệm, bởi vì lúc trước tại năm ban đám người trên thân làm quá nhiều, đối với Tô Dương tới nói, có thể nói là quen tay hay việc.

Trước sau bất quá vài giờ công phu, bộ này hoàn toàn mới năng lượng mạch lạc, liền đã bị dựng hoàn tất.

Tô Dương chậm rãi thu hồi chính mình Hỗn Độn chi khí, vội vàng đem một bên sớm đã chờ đến buồn bực ngán ngẩm Tạ Vũ Hàm hô đến trước mặt, chỉ Đế Vương cấp Dạ Sát rộng lớn phần lưng, lời ít mà ý nhiều phân phó nói: "Hai tay kề sát ở chỗ này, bắt đầu ngự khí, đưa ngươi Hỗn Nguyên Nhất Khí rót vào trong cơ thể của nó về sau đi theo ta Hỗn Độn chi khí đi là được rồi."

Tạ Vũ Hàm ồ một tiếng, lập tức thu hồi chơi đùa tâm tư, mặt mũi tràn đầy chăm chú thao tác lên.

Nàng hít sâu một hơi, đem hai tay vững vàng dán tại Đế Vương cấp Dạ Sát cái kia băng lãnh mà thô ráp lân giáp phía trên, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí thôi động thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Sau đó, thao tác trong chốc lát, Tô Dương thì bất đắc dĩ thở dài một hơi, thanh âm kia bên trong tràn đầy mỏi mệt, ngừng dẫn đạo, quay đầu, dùng một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ánh mắt nhìn lấy Tạ Vũ Hàm.

"Có phải hay không tấn thăng Võ Vương về sau, thì không sao cả luyện qua?"

Tạ Vũ Hàm chớp chớp cặp kia mắt to vô tội, vội vàng trả lời: "Luyện a! Ta ngày ngày đều có luyện!"

"Vậy tại sao còn là giống như trước đó trình độ? Ta đều ở phía trước cho ngươi trải tốt đường, điểm bên trên đèn, ngươi thế nào đều có thể cùng lạc đường?"

"Tốt nghiệp tiểu học mới chỉ là bắt đầu nha! Các ngươi tiêu chuẩn này, về sau còn thế nào trông cậy vào lên đại học đâu?"

Tạ Vũ Hàm bị hắn nói đến sửng sốt một chút, vô ý thức hỏi ngược một câu.

"Lão Tô, ta đều nửa bước Võ Hoàng, còn được học nha?"

Ngang

Thì ngươi cái này thao tác mức độ, ngươi thế nào tốt ý tứ nói mình là nửa bước Võ Hoàng đâu?

Ngươi trong lòng mình không có điểm số, không cảm thấy e lệ a?

Đại ca đại tỷ nhóm, ta hiện tại thế nhưng là đường đường chính chính Võ Hoàng ai!

Các ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn mặt đâu!

Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng cảm giác bất lực, xụ mặt, trầm giọng hỏi ngược lại: "Thế nào, ngươi còn ngại tự mình biết biết nhiều, học không tiến vào đúng không?"

"Không có, không có, lão Tô ngươi đừng nóng giận." Tạ Vũ Hàm thấy một lần Tô Dương là thật động khí, lập tức chân thành nói: "Trở về ta khẳng định hảo hảo luyện! Nhất định hảo hảo luyện!".