Chương 904: Khen thưởng nhiệm vụ

Chương 904: Khen thưởng nhiệm vụ

Đến trường là nhất định phải phía trên!

Dùng tri thức vũ trang đại não, cái này vốn chỉ là hắn làm lão sư, đối học sinh cơ bản nhất, cũng mộc mạc nhất hi vọng.

Nhưng bây giờ, cái này đã không chỉ là một câu khẩu hiệu, một câu mong đợi.

Cái này cùng hệ thống nhiệm vụ là móc nối nha!

Lần này nhiệm vụ chính tuyến, cùng trước kia hắn chỗ tiếp xúc qua bất kỳ lần nào, đều có chút hoàn toàn khác biệt.

【  nhiệm vụ chính tuyến: Toàn lớp tất cả học sinh quân đạt tới S cấp đánh giá  nhiệm vụ sau khi thành công có thể đạt được Đế Quân vị cách, thời gian dài không hạn 】

【  khen thưởng nhiệm vụ: Toàn lớp mỗi có một cái học sinh thuận lợi hoàn thành tất cả việc học cũng thông qua tham gia cao khảo tiến vào nhất lưu võ đạo đại học, hắn tự động thu hoạch được Đế Quân vị cách, cái kia nhiệm vụ không ảnh hưởng nhiệm vụ chính tuyến, lại thời gian dài không hạn 】

Tô Dương lúc đó trông thấy nhiệm vụ này thời điểm, trước mắt đó là từng trận biến thành màu đen, kém chút một hơi không có đề lên.

Đạt tới S cấp đánh giá.

Cái này mục tiêu tuy nhiên nghe vô cùng khó khăn, nhưng Tô Dương để tay lên ngực tự hỏi, vẫn là có mấy phần nắm chắc.

S cấp đánh giá, vậy liền mang ý nghĩa năm ban mỗi một cái học sinh đều muốn tấn thăng đến Võ Hoàng cảnh giới.

Tấn thăng Võ Hoàng bản thân, đối với bất luận cái gì võ giả mà nói, đều đã là khó như lên trời.

Có thể đối với mình tự tay mang ra năm ban tới nói, Tô Dương ngược lại cảm thấy, đây chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng, muốn mạng chính là đằng sau cái kia khen thưởng nhiệm vụ.

Phải hoàn thành tất cả việc học, còn phải thi vào nhất lưu võ đạo đại học nha!

Mẹ a!

Hệ thống, ngươi xác định đây là khen thưởng nhiệm vụ! ?

Cái này nghe, làm sao so lớn nhất khắc nghiệt trừng phạt còn kinh khủng hơn gấp một vạn lần!

Thì năm ban trình độ văn hóa, muốn thông qua đường đường chính chính cao khảo, thi vào nhất lưu võ đạo đại học?

Ngươi là muốn mạng của ta, còn là muốn bọn hắn mệnh a?

Thi viết cái này một quan, làm sao qua a! ?

Tô Dương cũng không phải là không có nghĩ tới, có hay không có thể vận dụng một số bàn ngoại chiêu, tỉ như đặc chiêu, hoặc là sử dụng chính mình bây giờ thân phận cùng ảnh hưởng lực.

Nhưng những thứ này ảo tưởng không thực tế, rất nhanh liền bị hệ thống cái kia băng lãnh thanh âm nhắc nhở, cho vô tình đánh nát.

Nghiêm cấm gian lận cùng bất luận cái gì đầu cơ trục lợi phương thức!

Cái kia nhiệm vụ cuối cùng giải thích quyền, về hệ thống tất cả.

Năm ban mỗi một cái học sinh, đều phải theo dựa vào bọn hắn chính mình nỗ lực, từng chữ từng chữ gặm xuống những sách kia bản, một đạo đề một đạo đề đánh hạ những cái kia cửa ải khó.

Bọn hắn nhất định phải đường đường chính chính, chân chân chính chính hoàn thành cao trung giai đoạn tất cả việc học, sau đó đi vào cái kia tên vì cao khảo quyết định vô số người vận mệnh chiến trường.

Cuối cùng, thi vào nhất lưu võ đạo đại học.

Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể tự động thu hoạch được Đế Quân vị cách!

Được thôi!

Còn có thể làm sao đâu?

Tô Dương tại ở sâu trong nội tâm, phát ra một tiếng kéo dài mà bi thương thở dài.

Hắn đã là làm xong xấu nhất, cũng là duy nhất dự định.

Cái kia chính là để năm ban đám người kia vô hạn kỳ lưu ban.

Lưu cái hai ba mươi năm, dù sao cũng nên có thể đem những kiến thức kia điểm cho mài xuống đi!

Tuy nhiên phần thưởng này nhiệm vụ hoàn thành hay không, cũng sẽ không trực tiếp ảnh hưởng đến chính hắn nhiệm vụ chính tuyến.

Nhưng là, Đế Quân vị cách là nhất định phải nha!

Cái này không chỉ là liên quan đến hắn tiền đồ của mình, càng là liên quan đến năm ban tất cả mọi người tương lai.

Nắm giữ Đế Quân vị cách về sau, mới nắm giữ có thể trở thành võ đạo Đế Quân tư cách.

Đây là thông hướng cái kia võ đạo chi đỉnh, duy nhất một tấm vé vào cửa.

Là trở thành võ đạo Đế Quân tuyệt đối tiền đề!

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là, nắm giữ Đế Quân vị cách về sau, liền có thể trực tiếp một bước lên trời, trở thành võ đạo Đế Quân.

Nó càng giống là một loại cho phép, một loại tư cách chứng nhận.

Nói cho ngươi, ngươi có cái này tiềm lực, có cơ hội này.

Không có cái này tấm vé vào cửa, vậy ngươi cả đời này, thì vĩnh viễn chỉ có thể ở Thiên Võ Hoàng cảnh giới bồi hồi, lại không cái gì tấn thăng có thể cùng không gian!

Mà liên quan tới cái này thần bí khó lường Đế Quân vị cách, Tô Dương tự nhiên đã sớm nói bóng nói gió hỏi thăm qua Vĩnh Dạ thương hội phó hội trưởng La Thần.

Hắn đến bây giờ đều còn nhớ rõ, lúc đó La Thần đang nghe trong miệng hắn nói ra Đế Quân vị cách bốn chữ này lúc, trên mặt bộ kia hoảng hốt đến tột đỉnh biểu lộ.

Ánh mắt ấy, giống như là đang nhìn một cái vừa mới học sẽ bước đi hài nhi, lại đột nhiên mở miệng cùng ngươi nghiên cứu thảo luận vũ trụ khởi nguyên một dạng, tràn đầy không thể tưởng tượng.

Dù sao, Tô Dương mới vừa vặn tấn thăng Võ Hoàng, liền biết rồi bực này dính đến võ đạo tầng cao nhất bí ẩn tồn tại, thật sự là có chút vượt qua lẽ thường.

Bất quá, tại lúc đầu sau khi hết khiếp sợ, La Thần vẫn là vì hắn kỹ càng giải thích một phen, đến tột cùng cái gì là Đế Quân vị cách.

Cái gọi là Đế Quân vị cách, hắn bản chất, cũng là đạt được Thiên Đạo tán thành, thu hoạch được được cho phép đi hấp thu cái kia tồn tại giữa thiên địa bản nguyên Linh khí tư cách.

Không có Đế Quân vị cách, thì không cách nào hấp thu thiên địa linh khí, cho dù ngươi thiên tư lại cao hơn, ngộ tính mạnh hơn, cũng cuối cùng muốn dừng bước tại Thiên Võ Hoàng.

Mà liên quan tới Thiên Đạo có thật tồn tại hay không, La Thần lúc đó cho ra trả lời chắc chắn, cũng là lập lờ nước đôi, tràn đầy huyền diệu khó giải thích ý vị.

Ngươi cảm thấy nó tồn tại, nó thì tồn tại.

Ngươi cảm thấy nó không tồn tại, nó cũng liền không tồn tại.

Lời này nghe, tốt như cái gì đều nói, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại hình như không nói gì.

Bất quá  dựa theo Tô Dương chính mình cái kia đặc biệt lý giải, hắn cơ hồ là trong nháy mắt liền hiểu La Thần lời nói này sau lưng ẩn chứa thâm ý.

Ngươi trước tiên cần phải tin tưởng ngươi chính mình đạo, mới có thể cuối cùng nhìn thấy Thiên Đạo!

Nếu như ngươi ngay cả mình kiên trì đường đều không tin tưởng nữa, như vậy hết thảy ý nghĩa, đều muốn quy về hư vô!

Nói cho cùng, cuối cùng, cuối cùng vẫn là niềm tin vấn đề!

Theo phàm nhân chi khu võ giả, đến sơ khuy môn kính Võ Tôn, lại đến chưởng khống một phương Võ Vương, thẳng đến bây giờ có thể lấy ý rung chuyển hiện thực Võ Hoàng.

Cái này toàn bộ quá trình, trên bản chất, cũng là một cái để võ giả không ngừng đi kiên định tự thân niềm tin quá trình.

Mà võ hồn, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là ngươi ở sâu trong nội tâm một loại nào đó niềm tin cụ tượng hóa!

Đến mức cái kia huyền diệu khó giải thích ý, chính là tại cỗ này niềm tin, kiên định đến trình độ nhất định về sau, chỗ một cách tự nhiên diễn sinh ra, đủ để can thiệp hiện thực sức mạnh to lớn!

Cái này tuyệt không phải là cái gì hư vô mờ mịt chủ nghĩa duy tâm.

Niềm tin cổ này lực lượng, là chân thật tồn tại!

Người chính là bởi vì có niềm tin, mới có thể bộc phát ra vô cùng vô tận, đủ để thay trời đổi đất sức sáng tạo.

Mà niềm tin chỗ bao quát phạm vi, lại là sao mà rộng lớn.

Lớn đến vì cả Nhân tộc, vì quốc gia của mình, vì toàn bộ xã hội tồn tục cùng phát triển.

Nhỏ đến vì chính mình tử nữ, vì người nhà của mình, vì để cho mình có thể sống được càng tốt hơn.

Đây hết thảy hết thảy, đều là từ tên kia để tin niệm lực lượng, ở sau lưng yên lặng chống đỡ lấy, khu động lấy sinh mệnh không ngừng mà tiến lên, không ngừng mà đi sáng tạo kỳ tích.

Mà cái gọi là Đế Quân vị cách, thì tương đương với đem cá nhân ngươi cỗ này đã ngưng luyện đến cực hạn niềm tin, cùng toàn bộ thiên tiến hành một lần cộng minh.

Để phương thiên địa này đến cộng đồng gánh chịu niềm tin của ngươi.

Mà cái này cũng lần nữa cải biến Tô Dương đối khắp cả võ đạo nhận biết.

Võ Hoàng cùng võ đạo Đế Quân ở giữa, như trước vẫn là tồn tại một đầu sâu không thấy đáy, gần như không thể vượt qua khoảng cách!

Bởi vì, Võ Hoàng có khả năng chưởng khống ý, cuối cùng vẫn là từ bản thân chỗ đản sinh ra, uy lực của nó chung quy là có hạn.

Mà võ đạo Đế Quân ý, là bởi vì cùng toàn bộ thiên sản sinh cộng minh, từ đó bắt đầu phát sinh căn bản nhất biến chất.

Bọn hắn ý, chính là thiên địa ý.

Đến mức, có thể hô phong hoán vũ, có thể dời núi lấp biển!

Loại kia tầng thứ chiến đấu, chỉ sợ trong lúc phất tay, đều đang dùng toàn bộ thế giới xem như bàn vẽ, tùy ý bôi lên.

Đánh cai khung đều là hai cái địa đồ Editor!

Mà Tô Dương ý, bởi vì hắn bản thân không giống bình thường, cho nên Tô Dương cảm thấy làm chính mình thực sự trở thành võ đạo Đế Quân một khắc này.

Chỉ sợ, thì thật có thể thực hiện hắn đại sư đạo!

Thiên hạ chúng sinh, hữu giáo vô loại!

【  quyển thứ ba vĩnh nghiệp thương hội phần kết thúc 】

【  quyển thứ tư Sơn Hà Xã Tắc Đồ khai mạc 】

【  quyển thứ tư sẽ càng thiên về tại Tô Dương, mà năm ban thì cần thời gian đi lắng đọng cùng trưởng thành, cái kia trưởng thành 】.