Chương 905: Vô cùng nhục nhã

Chương 905: Vô cùng nhục nhã

Mấy ngày sau.

Feder eo biển trên không.

Gào thét gió biển, cũng không còn cách nào che giấu cái kia từng tiếng ngột ngạt mà kịch liệt tiếng va đập.

Một đạo bóng dáng bé nhỏ, như là bị máy ném đá ném ra cục đá, lại một lần nữa theo cái kia quái vật khổng lồ trên lưng bị hung hăng vung bay ra ngoài, trên không trung xẹt qua một đạo chật vật đường vòng cung, cuối cùng nặng nề mà nện xuống tại cứng rắn đất khô cằn phía trên.

Oanh

Đầy trời hạt bụi phóng lên tận trời, như là nổ tung một đóa màu vàng đất to lớn bông hoa.

Trên mặt đất, lại tăng thêm một cái mới tinh, sâu không thấy đáy hầm động.

Mà tại cái này hầm động chung quanh, sớm đã là lít nha lít nhít, trải rộng vô số cái hình thái tương tự hố sâu, đem mảnh này đường ven biển nện đến thủng trăm ngàn lỗ, phảng phất đã trải qua một trận thảm liệt vẫn thạch vũ.

Thế mà, cái kia vừa mới đem trên lưng chi vật vùng thoát khỏi Đế Vương cấp Dạ Sát, cũng không có cứ thế mà đi, hoặc là thử nghiệm thoát đi mảnh này làm nó cảm thấy hoảng sợ khu vực.

Nó chỉ là nhanh chóng thu nạp hai cánh, thân thể cao lớn chậm rãi hạ xuống tại cách đó không xa trên đá ngầm.

Nó cặp kia đỏ tươi như máu to lớn đôi mắt, gắt gao tập trung vào một cái phương hướng, tràn đầy cừu hận thấu xương cùng không cách nào ức chế e ngại.

Chỗ đó, chính đứng bình tĩnh lấy một đạo thân ảnh.

Tô Dương.

Cái này Đế Vương cấp Dạ Sát, tại đi qua Tô Dương cái kia một phen có thể xưng thoát thai hoán cốt cải tạo về sau, đối với phổ thông Nhân tộc nguyên thủy địch ý, xác thực đã bị cắt giảm đến một cái cực thấp trình độ.

Nhưng nó đối với Tô Dương bản nhân cừu hận, lại không giảm trái lại còn tăng, thậm chí càng mãnh liệt.

Bởi gì mấy ngày qua bên trong, nó đã vô số lần thử qua thoát đi.

Có thể mỗi một lần, chỉ cần nó trong lòng vừa mới dâng lên ý niệm trốn chạy, cái kia cỗ đủ để xé rách linh hồn kinh khủng lực lượng, liền sẽ trong nháy mắt tại trong cơ thể của nó bạo phát.

Nó sẽ lập tức cảm giác được chính mình thân thể hoàn toàn không bị khống chế.

Thể nội cái kia nguyên bản tuôn trào không ngừng dồi dào năng lượng, sẽ trong nháy mắt hóa thành một nồi sôi trào loạn cháo, tại trong kinh mạch của nó mạnh mẽ đâm tới.

Ngay sau đó, nó liền sẽ giống một cái bị bẻ gãy cánh phi điểu, vô lực từ trên cao rơi xuống, rơi thất điên bát đảo.

Không hề nghi ngờ.

Tô Dương thừa dịp nó lúc hôn mê, tại nó trên thân động tay động chân, lưu lại một đạo vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi gông xiềng.

Giờ này khắc này, đầy trời bụi mù dần dần tán đi.

Tạ Vũ Hàm thân ảnh, theo cái kia trong hố sâu lảo đảo đi ra, vỗ vỗ trên thân bụi đất.

Nàng đã cùng cái này Đế Vương cấp Dạ Sát cùng chết mấy ngày lâu.

Thế mà, cái này Đế Vương cấp Dạ Sát hoàn toàn mặc xác nàng.

Cái này ngược lại để Tạ Vũ Hàm cái kia vốn là tràn đầy đấu chí, bị triệt để đốt lên.

Không được!

Ta nhất định muốn đem cái này Đế Vương cấp Dạ Sát cho triệt để thuần phục!

Tạ Vũ Hàm gặp cái kia Đế Vương cấp Dạ Sát sau khi rơi xuống đất, không chút do dự, hai chân bỗng nhiên phát lực, lại một lần nữa hướng về mục tiêu chạy như điên.

Một cái bổ nhào, nàng cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể liền tinh chuẩn rơi vào Đế Vương cấp Dạ Sát rộng lớn trên lưng, hai tay gắt gao bắt lấy nó cái kia cứng cỏi cẩn trọng lân giáp khe hở.

Đế Vương cấp Dạ Sát phát ra một tiếng phẫn nộ mà không kiên nhẫn gào thét, thân thể cao lớn bắt đầu kịch liệt vung vẩy, nỗ lực đem trên lưng khối này như là kẹo da trâu đồng dạng dính người đồ vật cho lần nữa bỏ rơi đi.

Thế mà mặc cho đối phương như thế nào lăn lộn, Tạ Vũ Hàm đều không nhúc nhích tí nào.

Đế Vương cấp Dạ Sát thấy thế, càng nóng nảy, đột nhiên triển khai cái kia già thiên tế nhật to lớn hai cánh, lại lần nữa đằng không mà lên, xông thẳng lên trời.

Mà tại cách đó không xa bên bờ biển, năm ban cái khác thành viên, ngoại trừ lưu lại cải tạo Dạ Sát Chu Đào cùng Đường Nguyên Lãng bên ngoài, đám người còn lại đều đã bị Tô Dương phái phát nhiệm vụ mới.

Tiến về những cái kia bị tà giáo tự mình nổ nát phòng thí nghiệm bí mật, đem từng cái lần nữa khôi phục kết nối.

Đây là vì Sơn Hà Xã Tắc Đồ kế hoạch bắt đầu tiến hành cơ sở nhất công tác chuẩn bị.

Những cái kia trải rộng Âu Châu các nơi phòng thí nghiệm là lúc trước trí giả tại Dizon tà giáo thời kỳ, hao phí vô số tâm huyết mới cấu dựng lên bàng mạng lưới lớn.

Tuy nhiên bây giờ tuyệt đại bộ phận đều đã bị nổ hủy, nhưng này nội bộ, nhưng như cũ bảo lưu lấy mấu chốt nhất dành riêng hạch tâm bên trong khống.

Chỉ cần có bên trong khống hạch tâm tại, đối với trí giả mà nói, trọng kiến toàn bộ phòng thí nghiệm mạng lưới, cũng chẳng qua là vấn đề thời gian.

Tô Dương sớm đã thông qua ý thức hình chiếu, cùng xa ngoài vạn dặm trí giả tiến hành qua kết nối.

Hiện tại, toàn bộ Sơn Hà Xã Tắc Đồ kế hoạch tất cả xây dựng cơ bản công tác, đều muốn từ vị này Tiền Đính cấp phản phái, hiện đỉnh cấp trâu ngựa toàn quyền phụ trách.

Đối với trí giả, Tô Dương hoàn toàn là yên tâm.

Hắn căn bản không lo lắng trí giả sẽ ở trong quá trình này, đùa nghịch bất kỳ tiểu thông minh, làm bất kỳ tiểu động tác.

Bởi vì trí giả viên kia tự cho là đúng đại não, cùng cái kia yếu ớt ý thức, bây giờ đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh nắm giữ tại Tô Dương trong tay.

Hắn không thể không theo.

Hắn vậy. Không dám không nghe theo.

...

Lý Nhất Minh rất nhanh liền đã tới bên trong một cái bị triệt để phá hủy phòng thí nghiệm di chỉ.

Toàn bộ phòng thí nghiệm, đều đã bị kịch liệt nổ tung triệt để lật tung, vặn vẹo kim loại chống đỡ như là quái vật xương cốt, đâm rách cháy đen mặt đất, chỉ hướng bầu trời âm trầm.

Lý Nhất Minh dựa theo lão Tô trước đó chỉ thị, tại cái này mảnh phế tích bên trong, bắt đầu cẩn thận lục lọi lên, đem từng khối trầm trọng đổ nát thê lương, thoải mái mà xốc lên, dọn dẹp ra một mảnh đối lập sạch sẽ khu vực.

Rốt cục, ánh mắt của hắn, khóa ổn định ở trên mặt đất một khối thoạt nhìn hoàn hảo vô khuyết màu vàng sậm kim loại tấm phía trên.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng tại cái kia khối kim loại tấm phía trên tiếp xúc đụng một cái.

Quả thật đúng là không sai, kim loại tấm mặt ngoài, bắt đầu tản mát ra một tầng yếu ớt, như là hô hấp giống như sáng tối chập chờn ánh sáng.

Ngay sau đó, vô số đạo phức tạp mà huyền ảo kim loại đường vân, theo kim loại tấm nội bộ nổi lên, chậm rãi chảy xuôi, như cùng sống vật.

Lý Nhất Minh đem ngón tay điểm vào trong đó một đạo văn trên đường, lập tức dựa theo Tô Dương trước đó đã thông báo thủ pháp đặc biệt, bắt đầu ở phía trên nhanh chóng bắt đầu huy động.

Theo sau cùng một khoản rơi xuống, cả khối kim loại tấm dường như đã mất đi vốn có hình thái, như là trạng thái dịch như thủy ngân, im lặng hướng về hai bên tách ra.

Một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, cùng loại ma phương đồng dạng hạch tâm trang bị, yên tĩnh nằm tại lõm trong máng, tản ra màu u lam quang mang.

Bên trong khống hạch tâm.

Lý Nhất Minh cẩn thận từng li từng tí đem từ đó lấy ra, lập tức bắt đầu ở phế tích bên trong tìm kiếm cái kia đã sớm bị nổ đến nát bét bên trong bảng điều khiển.

Hắn đem trong tay bên trong khống hạch tâm, nhắm ngay bên trong bảng điều khiển lên một cái dự lưu cái rãnh, dùng sức nhét đi vào.

Cùm cụp.

Một tiếng vang nhỏ.

Một giây sau, toàn bộ phòng thí nghiệm phế tích bên trong, tất cả còn sót lại kim loại vật chất, đều dường như được trao cho sinh mệnh.

Bọn chúng như là trạng thái dịch như thủy triều, bắt đầu điên cuồng hướng lấy bên trong bảng điều khiển vị trí phun trào, hội tụ.

Lý Nhất Minh thấy thế, vội vàng hướng sau lui ra mấy bước.

Những cái kia trạng thái dịch kim loại, như là nắm giữ tự mình ý thức kiến trúc sư, bắt đầu cực nhanh tái tạo lấy toàn bộ phòng thí nghiệm kết cấu.

Vách tường, trần nhà, mặt đất, cùng những cái kia tinh vi phức tạp máy móc, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị một lần nữa cấu trúc, chữa trị.

Trước sau không qua mấy cái phút, cái này ban đầu vốn đã biến thành một vùng phế tích phòng thí nghiệm, liền như kỳ tích khôi phục nguyên trạng, biến đến mới tinh như lúc ban đầu, thậm chí ngay cả một tia tro bụi đều nhìn không thấy.

Mà đúng lúc này, phòng thí nghiệm ngay phía trước khối kia to lớn vô cùng màn hình, bỗng nhiên lóe lên một cái, bỗng nhiên sáng lên.

Một cái bị vô số ống dẫn cùng tuyến đường cắm đầy tái nhợt đầu, cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trên màn hình.

Lý Nhất Minh nao nao, vô ý thức mở miệng hỏi: "Ngươi chính là trí giả?"

Trên màn hình, tấm kia vốn nên là tràn đầy cao ngạo cùng mặt lạnh lùng, giờ phút này lại cứ thế mà gạt ra một cái tràn đầy hiền hòa, thậm chí mang theo vài phần nịnh nọt nụ cười.

"Là, là!"

Trí giả thanh âm thông qua hợp thành khí truyền ra, ngữ khí cung kính tới cực điểm.

"Chắc hẳn ngài cũng là Tô lão sư học sinh Lý Nhất Minh, Minh ca a?"

Lý Nhất Minh trừng mắt nhìn, nghe được lần này thổi phồng, nhất thời cảm giác toàn thân thoải mái, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng.

"Ha ha, ngươi cái tên này, vẫn rất biết nói chuyện nha."

"Được rồi, nhìn tại ngươi bây giờ cải tà quy chính phân thượng, trước đó ngươi theo chúng ta đối nghịch những phá sự kia, chúng ta thì không so đo với ngươi."

Trí giả nghe vậy, nụ cười trên mặt càng rực rỡ, vội vàng nói: "Không hổ là Tô lão sư tự tay dạy nên học sinh, làm người quả nhiên lòng dạ rộng lớn, lòng mang đại nghĩa!"

Lý Nhất Minh đắc ý nhìn quanh bốn phía một cái cái này mới tinh phòng thí nghiệm, mở miệng nói ra: "Được rồi, đừng nịnh hót, lão Tô nói để cho ta qua tới giúp ngươi, hiện tại còn cần ta làm chút gì sao?"

Trí giả vội vàng trả lời: "Minh ca, là như vậy, hiện tại phòng thí nghiệm này, ta đã thành công khởi động dự bị khẩn cấp nguồn điện, nhưng là, cái này dự bị nguồn điện có khả năng cung cấp năng lượng, không kiên trì được quá lâu."

"Cho nên, cần làm phiền ngài đi phụ cận bắt một số cường đại Hung thú tới, bổ sung một chút phòng thí nghiệm nhất định điện sinh học có thể, bằng không, rất nhiều công suất cao thiết bị, là không có cách nào vận chuyển bình thường lên."

Lý Nhất Minh ồ một tiếng, theo miệng hỏi: "Bắt cái gì Hung thú đều có thể sao? Có cái gì yêu cầu?"

Trí giả vội vàng nói: "Đúng vậy, Minh ca, bất luận cái gì Hung thú đều có thể, đương nhiên, thực lực là càng mạnh càng tốt, dạng này chuyển hóa ra điện sinh học có thể cũng càng nhiều, hiệu suất càng cao."

Hắn thoáng dừng lại một chút, lại dùng một loại phi thường chuyên nghiệp ngữ khí nói bổ sung: "Có điều, còn mời ngài tuyệt đối không nên bắt Vương cấp Hung thú, cấp bậc này phòng thí nghiệm, này nội bộ năng lượng ước thúc trang bị, là không có cách nào thời gian dài khống chế Vương cấp Hung thú, rất dễ dàng sẽ gặp phải bọn chúng phá hư, dẫn đến toàn bộ phòng thí nghiệm lần nữa tê liệt."

Lý Nhất Minh khoát tay áo, dứt khoát nói ra: "Được thôi, ta hiểu được, ta hiện tại liền lên đường đi bắt."

Tiếng nói vừa ra, Lý Nhất Minh thân ảnh liền biến mất ở cửa phòng thí nghiệm.

Nhìn lấy Lý Nhất Minh bóng lưng rời đi, trên màn hình, trí giả tấm kia nịnh nọt vẻ mặt vui cười, chậm rãi, từng chút từng chút chỗ, đọng lại.

Sau một khắc, hắn bắp thịt trên mặt bắt đầu kịch liệt run rẩy, cái kia nụ cười hiền lành, trong nháy mắt bị vô tận âm trầm cùng tranh ác thay thế.

Vô cùng nhục nhã!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã a!

Hắn, trí giả!

Đã từng Dizon thần giáo thủ tịch khoa học gia, ẩn thân tại hậu trường, lấy toàn bộ thế giới làm bàn cờ, tùy ý điều khiển vô số người vận mệnh đỉnh cấp hắc thủ một trong!

Bây giờ, lại muốn luân lạc tới tình trạng như thế!

Muốn đối lấy một cái trong mắt hắn, bất quá là cái đầu óc đơn giản, tứ chi phát triển tiểu tử, như thế ăn nói khép nép, chó vẩy đuôi mừng chủ!

Không có chút nào tôn nghiêm sống tạm!

Trí giả tâm tình bây giờ... Thật chỉ muốn báo cảnh!

Nhân dân giáo viên Tô Dương hắn bắt cóc ta à!

Có người quản không ai quản a! ?.