Chương 906: Sáng suốt chi chọn

Chương 906: Sáng suốt chi chọn

Âu Châu địa khu dưới lòng đất phòng thí nghiệm tại năm ban mọi người trợ giúp phía dưới bắt đầu trọng kiến, dần dần khôi phục cùng trí giả kết nối.

Những cái kia nguyên bản bị nổ thành sắt vụn cùng đất khô cằn di chỉ, tại trạng thái dịch kim loại tự mình chữa trị cùng nhanh chóng kết cấu phía dưới, một lần nữa toả sáng băng lãnh sinh cơ.

Mà phòng thí nghiệm khôi phục trọng kiến về sau đệ nhất kiện sự tình, thì là dựa theo Tô Dương yêu cầu, bắt đầu thiết kế Tô Dương cần có sinh vật tín hiệu truyền vào mạng lưới.

Cái này công tác đối với trí giả tới nói, kỹ thuật phía trên cũng là không tính khó khăn.

Thậm chí tại lĩnh vực này, trí giả nói mình là thế giới thứ hai, đều không người nào dám nói mình là thế giới đệ nhất.

Dù sao, hắn đã từng chính là nương tựa theo bộ này kỹ thuật, kém một chút liền đem toàn bộ thế giới đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Kỹ thuật phía trên đúng là không có vấn đề quá lớn, hiện tại đối với trí giả tới nói gánh vác lớn nhất, cũng là cực kỳ khủng bố lượng công việc.

Tô Dương cần mạng lưới lại muốn bao trùm toàn cầu, cũng yêu cầu duy trì trọn bộ Internet ổn định!

Không phải! ?

Anh em! ?

Ta hắn mụ chỉ có một người nha! ?

Ngươi để cho ta đem tín hiệu bao trùm toàn bộ Âu Châu địa khu, đây đã là nghiền ép ta viên này đại não mức cực hạn, còn tính là ta có thể miễn cưỡng tiếp nhận phạm vi!

Nhưng ngươi bây giờ lại muốn bao trùm toàn cầu! ?

Ngươi có biết hay không đó là cái gì khái niệm! ?

Cái kia mang ý nghĩa ta phải xử lý số liệu lượng, sẽ là một cái con số trên trời!

Lượng công việc này ngươi biết khủng bố cỡ nào sao! ?

Tất cả lục địa, tất cả hải dương, đều muốn bị trương này vô hình lưới lớn bao phủ!

Khổng lồ như vậy tín hiệu lưới, cần nhờ ta một người đến chèo chống! ?

Ngọa tào, ngươi không được đem ta đầu làm nổ nha! ?

Số liệu khổng lồ như thế lượng không được trực tiếp cho ta thần kinh nguyên hệ thống cho làm đốt đi! ?

Đồng thời ngươi còn muốn cho ta một người phụ trách bảo trì trọn bộ mạng lưới! ?

Trí giả hiện tại não tử đều là tê dại!

Năm đó ở Dizon thần giáo thời điểm, hắn phụ trách là toàn bộ tầng cao nhất thiết kế, là cái kia đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh đầu, nhìn xuống chúng sinh tồn tại.

Còn lại những cái kia rườm rà mà cụ thể chấp hành công tác, đều là giao cho dưới đáy vô số tín đồ cùng kỹ thuật nhân viên đến phân công hợp tác, mới có thể duy trì toàn bộ thiết kế thuận lợi vận chuyển.

Hiện tại Tô Dương lại muốn để một mình hắn, lại làm thiết kế sư, lại làm trâu ngựa!

Một người làm mấy chục vạn người dùng!

Ngươi còn không bằng giết ta đâu!

Thế mà hiện thực tình huống chính là, trước mắt trí giả chỉ có thể là một người ôm lấy toàn bộ công trình.

Hắn không có lựa chọn, cũng không có quyền cự tuyệt.

Thứ nhất là trí giả xác thực là không tin những người khác, cái kia cao ngạo lòng tự trọng, không cho phép chính mình hoàn mỹ tác phẩm bị bất luận cái gì tầm thường nhúng chàm.

Thứ hai liền xem như những người khác gia nhập vào, kỳ thật cũng không có cách nào cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại còn có thể làm trở ngại chứ không giúp gì.

Bởi vì trọn bộ mạng lưới là xây dựng Vu Trí người thần kinh nguyên trên internet, đây là hắn độc nhất vô nhị hạch tâm kỹ thuật.

Trí giả không có khả năng đem thần kinh của mình nguyên mạng lưới, cái này hắn hạch tâm nhất bí mật, hoàn toàn mở ra cho những người khác.

Liền xem như hắn nguyện ý mở ra, Tô Dương còn không muốn đây này!

Tô Dương cái kia ở khắp mọi nơi ý, sớm đã minh xác đã cảnh cáo hắn.

Dù sao đem trí giả thần kinh nguyên mạng lưới mở ra về sau, những người khác muốn là ở bên trong làm điểm tiểu động tác, đối với mình Sơn Hà Xã Tắc Đồ kế hoạch sẽ tạo thành cực lớn ảnh hưởng, cho dù là một chút xíu tín hiệu ba động đều không được!

Loại này mạo hiểm, nhất định muốn ách giết từ trong trứng nước!

Cho nên chuyện này, chỉ có thể trí giả tự mình một người đến phụ trách.

Không làm được, cũng phải làm!

Dù sao trí giả căn bản là không có đến chọn.

Chỗ tốt duy nhất chính là, hắn hiện tại làm sự tình không cần như quá khứ như thế lén lén lút lút  có thể quang minh chính đại đến, không cần lo lắng có người sẽ đến làm phá hư.

Vĩnh nghiệp thương hội đều tại vì hắn kế hoạch cung cấp lấy không giới hạn tài nguyên chống đỡ.

Loại cảm giác này, thực cũng đã hắn cảm nhận được một tia đã lâu chưởng khống hết thảy khoái cảm.

Trí giả tự nhiên cũng phi thường tò mò, Tô Dương muốn loại này có thể bao trùm toàn cầu sinh vật mạng lưới, là làm cái gì?

Nhất là Tô Dương nhất định muốn đem mạng lưới trải đến mỗi một cái Vụ giới bên trong, mà lại mỗi một cái Vụ giới, ít nhất phải nắm giữ hơn vạn đầu tín hiệu truyền vào mạng lưới.

Nghi hoặc thì nghi hoặc, trí giả cũng không dám hỏi nhiều.

Dù sao Tô Dương cái kia đạo treo ở hắn ý thức phía trên ý, tựa như là một thanh Damocles Chi Kiếm, tùy thời đều có thể đem hắn triệt để mạt sát.

Không nên hỏi nhiều vẫn là đừng hỏi.

...

Cái này thời gian một cái chớp mắt, lại là tiểu nửa tháng trôi qua.

Feder eo biển trên không, cái kia ban đầu vốn thuộc về Đế Vương cấp Dạ Sát phẫn nộ gào thét, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là không ngừng truyền đến, thuộc về Tạ Vũ Hàm cái kia tràn đầy khoái lạc tiếng kinh hô.

"A hô hố, chơi vui chơi vui!"

"Kiều Kiều, một lần nữa!"

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm dưới thân cái kia khổng lồ Đế Vương cấp Dạ Sát, vô cùng nghe lời phát ra một tiếng vui sướng hí lên, to lớn hai cánh đột nhiên chấn động.

Nó thân thể cao lớn trên không trung cực nhanh hình xoắn ốc tăng lên, cuốn lên kịch liệt luồng khí xoáy, lập tức lại lấy một loại kinh tâm động phách tư thái siêu cao tốc độ lao xuống hạ xuống.

Mắt thấy là phải như là một viên vẫn thạch giống như rơi xuống trên mặt đất thời điểm, nó lại là đột nhiên một cái linh xảo dừng, bỗng nhiên kéo chuyển động thân thể, sát mặt đất tiến hành một lần khoảng cách dài nhanh chóng trượt.

Hai cánh biên giới tại cứng rắn đất khô cằn phía trên vạch ra hai đường rãnh thật sâu khe, nhấc lên một trận mãnh liệt gió lốc, thổi nơi rất xa Tô Dương quần áo bay phất phới.

Tô Dương trông thấy một màn này thời điểm, cả người đều có chút mộng bức.

Trong tay hắn chính nắm bắt một cái vừa mới cải tạo một nửa phổ thông Dạ Sát, giờ phút này lại hoàn toàn dừng động tác lại, chỉ là ngơ ngác ngửa đầu, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia một người một thú hài hòa cảnh tượng.

Dựa theo Tô Dương dự đoán, muốn muốn thuần phục cái này kiệt ngao bất thuần Đế Vương cấp Dạ Sát, lấy Tạ Vũ Hàm tính tình, làm sao cũng phải cùng nó cùng chết cái một năm nửa năm!

Thậm chí khả năng cần thời gian dài hơn, đi san bằng đầu này Hung thú thực chất bên trong dã tính.

Nhưng là Tô Dương tuyệt đối không ngờ rằng, Tạ Vũ Hàm vậy mà bỏ ra không đến thời gian một tháng, thật đem cái này Đế Vương cấp Dạ Sát cho thuần phục!

Mà lại thuần phục quá trình, có thể xưng... Thật không thể tin!

Hoàn toàn vượt ra khỏi Tô Dương đối giống loài thuần hóa quy luật lý giải.

Cũng không phải là dựa theo Tô Dương dự nghĩ như vậy, thông qua cùng Đế Vương cấp Dạ Sát không ngừng ma sát quan hệ, dùng kiên nhẫn cùng chân thành đi bồi dưỡng cảm tình.

Càng không phải là thông qua từng tràng quyền quyền đến thịt kịch liệt đọ sức, dùng tuyệt đối lực lượng đi ngăn chặn Đế Vương cấp Dạ Sát, để nó hoàn toàn thần phục.

Tạ Vũ Hàm lại là dùng IQ đến thuần phục cái này Đế Vương cấp Dạ Sát!

Cái này kết luận, để Tô Dương chính mình cũng cảm thấy một trận hoang đường.

Chuyện nguyên nhân gây ra, bắt nguồn từ Tạ Vũ Hàm đang cùng cái này Đế Vương cấp Dạ Sát cùng chết hồi lâu sau, phát hiện đối phương vẫn là mặc xác nàng.

Vô luận là dùng nắm đấm uy hiếp, vẫn là dùng mỹ thực dụ hoặc, cái này Đế Vương cấp Dạ Sát đều thủy chung đối nàng duy trì một loại hờ hững lạnh lẽo thái độ.

Sau đó, nhiều lần gặp khó Tạ Vũ Hàm, tại một ngày nào đó, ý tưởng đột phát, quả quyết lựa chọn cưỡng chế cộng minh phương thức.

Ta phải dùng ta năm ban trước ba IQ đến chinh phục cái này Đế Vương cấp Dạ Sát!

Bởi vì cái này Đế Vương cấp Dạ Sát đi qua Tô Dương chiều sâu cải tạo về sau, hắn thể nội năng lượng mạch lạc, đã cùng Tạ Vũ Hàm Hỗn Nguyên Nhất Khí, thực hiện cơ sở liên hệ.

Mà loại này liên hệ, là có thể để Tạ Vũ Hàm tâm tình, ở một mức độ nào đó, đi ảnh hưởng đến cái này Đế Vương cấp Dạ Sát.

Đúng là có thể lựa chọn cưỡng chế cộng minh, chỉ bất quá loại này cộng minh, bởi vì khuyết thiếu tình cảm cơ sở, tất nhiên là đối lập ngắn ngủi lại không ổn định.

Vừa mới bắt đầu Tô Dương cũng cảm thấy điều này cũng không có gì ý nghĩa thực tế, bất quá Tạ Vũ Hàm đã nguyện ý giày vò, vậy liền để nàng đi giày vò.

Dù sao có hắn ở một bên nhìn lấy, cũng ra không là cái gì nhiễu loạn.

Nhưng theo Tạ Vũ Hàm cùng cái này Đế Vương cấp Dạ Sát cưỡng chế cộng minh số lần càng ngày càng nhiều về sau, Tô Dương thì bén nhạy phát hiện không thích hợp.

Cái kia Đế Vương cấp Dạ Sát tự mình ý thức, giống như đang lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, từ từ làm nhạt.

Chính xác tới nói, là Tạ Vũ Hàm hóa!

Bởi vì cộng minh cho tới bây giờ đều không phải là đơn hướng, mà chính là hai chiều.

Tại Tạ Vũ Hàm dùng nàng cái kia đơn thuần mà trực tiếp tâm tình, cưỡng ép đánh thẳng vào Đế Vương cấp Dạ Sát ý thức lúc, Đế Vương cấp Dạ Sát cái kia phức tạp mà tràn ngập dã tính tư duy  đồng dạng cũng có thể cảm nhận được Tạ Vũ Hàm tâm tình cùng tư duy.

Đó là một loại như thế nào tư duy?

Không có âm mưu, không có tính kế, không có phức tạp Logic.

Chỉ có ăn cơm, ngủ, đánh nhau, chơi vui, gặp chuyện không quyết nghe lão Tô... Những thứ này đơn giản nhất, thuần túy nhất suy nghĩ.

Phảng phất như là một tấm tinh khiết tới cực điểm giấy trắng.

Thông qua thời gian dài như vậy, ngày qua ngày cưỡng chế cộng minh về sau, cái này Đế Vương cấp Dạ Sát, vậy mà cứ thế mà bị Tạ Vũ Hàm cho... Hàng trí.

Nó cái kia ban đầu vốn thuộc về đỉnh cấp loài săn mồi, phức tạp mà xảo trá ý thức, bị Tạ Vũ Hàm vậy đơn giản thô bạo tư duy Logic, cho triệt để trái lại đồng hóa.

Cuối cùng dẫn đến cái này Đế Vương cấp Dạ Sát biến đến mức dị thường đơn thuần, thậm chí ánh mắt đều cùng Tạ Vũ Hàm một dạng, mang theo một tia thanh tịnh lại ngu xuẩn quang mang.

Thì... Rất không hợp thói thường!

Tô Dương thậm chí sinh ra một loại ảo giác, hắn cảm thấy cái này Đế Vương cấp Dạ Sát, hiện đang tự hỏi vấn đề phương thức, khả năng cùng Tạ Vũ Hàm đã không có gì khác biệt.

Cái này mang ý nghĩa, cái này Đế Vương cấp Dạ Sát tại IQ phía trên, ban đầu vốn phải là so Tạ Vũ Hàm còn muốn thông minh...

Emmm

Tô Dương cùng cách đó không xa đang phụ trách công việc phụ trợ Chu Đào, Đường Nguyên Lãng liếc nhau một cái.

Ba người ánh mắt trên không trung giao hội, đều từ đối phương trong mắt thấy được tâm tình rất phức tạp.

Bọn hắn không hẹn mà cùng giữ vững trầm mặc, toàn bộ bãi biển lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

Chỉ có Tạ Vũ Hàm cùng "Kiều Kiều" vui sướng vui đùa ầm ĩ âm thanh đang vang vọng.

Hồi lâu sau, Tô Dương mới giống là nhớ ra cái gì đó, dùng một loại cực kỳ nhỏ, dường như sợ bị Tạ Vũ Hàm nghe thấy thanh âm, thấp giọng hỏi: "Cho nên, đây chính là các ngươi Thập Tuyệt Tru Tiên Trận, cho tới bây giờ đều không mang theo Tạ Vũ Hàm tiến hành cộng minh nguyên nhân thực sự sao?"

Chu Đào cùng Đường Nguyên Lãng liếc nhau, lập tức không hẹn mà cùng, dùng một loại vô cùng nghiêm túc lại trịnh trọng biểu lộ, chậm rãi gật gật đầu.

Biểu tình kia phảng phất tại nói, lão Tô, ngươi bây giờ rốt cục đã hiểu.

Không phải chúng ta không mang theo nàng chơi!

Là thật không thể mang a!

Thật lâu, Tô Dương mới chậm rãi nôn thở một hơi, len lén nói một tiếng.

"Lựa chọn sáng suốt..."

"Không phải vậy một khi cộng minh mà nói xác thực có khả năng đạo đưa các ngươi thời điểm chiến đấu sinh ra phán đoán sai lầm...".