Chương 907: Trọng thương

Chương 907: Trọng thương

Ojira thánh địa.

Che trời cổ thụ, hắn tán cây như là một cái đem căng ra ô lớn, đem bầu trời đều che đậy đến cực kỳ chặt chẽ, chỉ để lại sặc sỡ quang điểm, lẻ tẻ chiếu xuống thật dày rêu trên áo.

Trong không khí, nổi lơ lửng kỳ dị thực vật tản ra nhàn nhạt mùi thơm, cùng ẩm ướt bùn đất mùi thơm ngát hỗn hợp lại cùng nhau, vốn nên là làm cho người tâm thần thanh thản khí tức.

Thế mà, Luhak trưởng lão đoạn thời gian gần nhất có chút phiền muộn cùng phiền não.

Đây hết thảy phiền não căn nguyên, đều đến từ cái kia không mời mà tới khách không mời mà đến.

Lưu Trường Phong!

Khoảng cách Dạ Sát tập kích Ojira các đại thế lực sự tình đã qua một thời gian.

Khi đó cũng có một nhóm Dạ Sát tập kích Ojira thánh địa, mà Lưu Trường Phong mang theo Davarish, như thần binh thiên hàng.

Hắn thậm chí không có cho những cái kia Dạ Sát tới gần thánh địa cơ hội, liền lấy lôi đình vạn quân chi thế, đem chi kia to lớn Dạ Sát bộ đội đều tiêu diệt.

Về sau, theo các đại phân chi thế lực trong miệng, Luhak trưởng lão mới biết được, bây giờ Dạ Sát đã nắm giữ tụ quần phóng thích hủy diệt tính âm ba khủng bố năng lực.

Nếu không phải Lưu Trường Phong kịp thời đuổi tới, Ojira thánh địa tại loại này không khác biệt công kích phía dưới sợ là cũng có thương vong không nhỏ.

Luhak trưởng lão trong nội tâm đối Lưu Trường Phong tràn đầy không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt cảm kích.

Thế nhưng là, theo một chủng tộc kéo dài cùng phát triển góc độ đến xem, hắn lại xuất phát từ nội tâm không thể không đuổi đi Lưu Trường Phong!

Sự tồn tại của người đàn ông này, bản thân triệt để đảo loạn Ojira nhất tộc bên trong hài hòa cùng trật tự.

Cũng là bởi vì hắn, toàn bộ nguyên bản đoàn kết nhất trí Ojira tộc, bây giờ phân biệt rõ ràng phân chia thành hai đại phái hệ.

Một phái, là lấy Alena cầm đầu, Lưu Trường Phong cuồng nhiệt người theo đuổi.

Mà một phái khác, thì là lấy Akli cầm đầu, Lưu Trường Phong đáng tin tình địch!

Cái này hai phái nhân mã như nước với lửa, giữa lẫn nhau mâu thuẫn đã trở nên gay gắt đến một cái gần như không cách nào điều hòa cấp độ.

Căn cứ không giải quyết được vấn đề, thì giải quyết hết chế tạo vấn đề người cái này một mộc mạc mà trực tiếp nguyên tắc, Luhak trưởng lão lúc đầu suy nghĩ cũng là tìm kiếm nghĩ cách đem Lưu Trường Phong cái này cái phiền toái cực lớn cho đuổi đi.

Cho nên, hắn mới ngầm đồng ý thậm chí trong bóng tối đẩy mạnh Akli bọn người đối Lưu Trường Phong chặn giết hành động.

Đương nhiên, từ vừa mới bắt đầu, Luhak trưởng lão thì chưa bao giờ nghĩ tới thật muốn giết chết Lưu Trường Phong.

Hắn chỉ là muốn sử dụng Akli đám người lực lượng, cho Lưu Trường Phong tạo nên đầy đủ áp lực, để hắn biết khó mà lui, chủ động rời đi vùng đất thị phi này.

Có thể trên miệng, hắn nhất định phải biểu hiện ra quyết tâm phải giết, nếu không, lấy Akli những người kia tính nết, lại làm sao có thể đem hết toàn lực đi đối phó Lưu Trường Phong.

Huống hồ, Luhak trưởng lão trong lòng tựa như gương sáng, coi như Akli bọn hắn thật liều lên tính mệnh, cũng căn bản không có khả năng giết được Lưu Trường Phong.

Dù sao, đây chính là hơn hai mươi năm trước, liền có thể lấy sức một mình, suất lĩnh Ojira tộc tuyệt địa phản kích, đại bại Dạ Sát tộc quần truyền kỳ nhân vật.

Đối với Lưu Trường Phong thực lực, Luhak trưởng lão có so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng nhận biết.

Hắn cũng không phải là một cái không biết cảm ân ti tiện chi đồ.

Hắn vĩnh viễn cũng không quên được, năm đó cái kia nam nhân là như thế nào tại nguy cấp nhất trước mắt cứu chính mình tính mệnh, là như thế nào bảo vệ toàn bộ Ojira tộc dựa vào sinh tồn tín ngưỡng.

Phần ân tình kia, hắn vẫn luôn thật sâu khắc sâu tại đáy lòng.

Nhưng, hắn là Ojira nhất tộc trưởng lão.

Vì toàn bộ chủng tộc tương lai, cái này ác nhân nhất định phải từ hắn tới làm.

Thế mà, kế hoạch đi hướng, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Luhak trưởng lão tuyệt đối không ngờ rằng, Lưu Trường Phong còn đường hoàng ở tại thánh địa, một bộ đánh chết cũng không chịu đi tư thế!

Không phải! ?

Ngươi cái tên này da mặt vẫn rất dày! ?

Ta căn bản thì không có mời ngươi tới a, ngươi làm sao lại có thể như thế yên tâm thoải mái chính mình ở đâu! ?

Lại nói, ngươi chẳng lẽ không biết, bây giờ Ojira trong thánh địa, ngoại trừ ta lão gia hỏa này, còn lại gia hỏa tất cả đều là xem ngươi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt tình địch sao! ?

Luhak trưởng lão cảm giác mình đầu đã nhanh muốn bị những thứ này phá sự cho no bạo.

Akli đám người kia, mỗi ngày ghé vào lỗ tai hắn nghiến răng, nguyên một đám hai mắt đỏ bừng, bộ kia cắn răng nghiến lợi bộ dáng, dường như tùy thời đều muốn xông tới cùng Lưu Trường Phong đánh nhau chết sống.

Hắn chỉ có thể một lần lại một lần chỗ, dùng thánh địa bên trong, nghiêm cấm tư đấu đầu này cổ lão tộc quy, cưỡng ép đem bọn hắn lửa giận cho áp chế xuống.

Có thể Luhak trưởng lão rất rõ ràng, loại này áp chế chỉ là tạm thời, mâu thuẫn căn nguyên không giải quyết, sớm muộn có một ngày sẽ bộc phát ra vấn đề càng lớn hơn.

Sau đó, hắn làm ra một cái quyết định.

Tại trước mắt bao người, Luhak trưởng lão bày ra một bộ giận không nhịn nổi, khí thế hung hăng tư thế, công bố muốn đích thân đi giáo huấn một chút cái kia không biết tốt xấu nhân loại.

Hắn mỗi một bước đều đi được hổ hổ sinh phong, mặt đất đều phảng phất tại hơi hơi rung động, cái kia cỗ cường đại khí tràng, để chung quanh những cái kia rục rịch tộc nhân, đều vô ý thức nhượng bộ lui binh.

Thế mà, làm hắn đi vào gian kia đơn sơ nhà gỗ nhỏ, sau lưng cửa gỗ một tiếng cọt kẹt khép lại trong nháy mắt, trên người hắn cái kia cỗ ngập trời khí diễm, tựa như cùng như khí cầu bị đâm thủng đồng dạng, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Lưu! Ngươi không muốn đợi ở chỗ này nữa có được hay không?"

"Không phải vậy Akli bọn hắn sớm muộn muốn cùng ta triệt để trở mặt!"

Ngồi xếp bằng Lưu Trường Phong, chậm rãi mở hai mắt ra, đôi tròng mắt kia thâm thúy mà bình tĩnh, dường như không hề bận tâm.

Hắn chỉ là nhàn nhạt liếc qua mặt mũi tràn đầy đắng chát Luhak trưởng lão, dùng một loại không mặn không nhạt ngữ khí nói ra: "Ngươi đường đường nhất tộc trưởng lão, làm sao liền tộc nhân của mình đều không quản được đâu?"

Cái này vừa nói, trong nháy mắt thì đốt lên Luhak trưởng lão trong lòng đọng lại đã lâu hỏa khí.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói! ?"

Luhak trưởng lão tức giận nói: "Nếu không phải là bởi vì ngươi xuất hiện, ta làm sao có thể không quản được bọn hắn! ?"

"Ngươi nếu quả như thật, cho dù là tùy tiện lựa chọn một cái, cùng nàng kết hợp, cái kia chẳng phải chẳng có chuyện gì sao?"

"Ta thậm chí có thể lập tức đem trưởng lão vị trí này nhường cho ngươi! Ngươi tới làm cái này trưởng lão!"

"Có thể ngươi hết lần này tới lần khác ai cũng không chọn, điều này sẽ đưa đến mỗi người đều cảm thấy nàng mình còn có cơ hội!"

"Akli bọn hắn đám người kia, đều nhanh muốn bị ngươi bức cho điên rồi! Ngươi biết không! ?"

Luhak trưởng lão thanh âm càng nói càng kích động, thậm chí mang theo vẻ bi thương thanh âm rung động.

"Ngươi biết không? Bọn hắn cũng là bởi vì cái này, trọn vẹn hơn hai mươi năm không có kết hợp qua!"

"Chúng ta toàn bộ Ojira tộc, đã trọn vẹn hơn hai mươi năm, không có từng sinh ra một cái hoàn toàn mới đời sau!"

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta cái này chủng tộc, thì muốn tự mình đi hướng diệt vong!"

"Hiện tại thì hai con đường, hoặc là, ngươi lập tức liền đi cho ta, vĩnh viễn không muốn lại trở về!"

"Hoặc là, ngươi liền trực tiếp thế chỗ vị trí của ta, trở thành mới trưởng lão, cái này cục diện rối rắm, ngươi tới thu thập!"

"Ta thật không muốn xen vào nữa, ta chịu đủ! Tiếp qua hơn hai mươi năm, ta thì 2000 tuổi, ta chỉ muốn tìm một chỗ thanh tịnh, thanh thản ổn định vượt qua quãng đời còn lại!"

"Coi như ta cầu van ngươi, có được hay không!"

Luhak trưởng lão bả vai xụ xuống, cả người đều dường như bị rút khô tinh khí thần, gương mặt mỏi mệt.

"Cho thống khoái, không muốn lại như thế tra tấn chúng ta, cũng đừng lại tra tấn ta."

Đối mặt Luhak trưởng lão gần như sụp đổ lên án, Lưu lão thần sắc vẫn như cũ không hề bận tâm, chỉ là ánh mắt biến đến càng nghiêm túc.

"Đầu tiên, ta không có thể trở thành trưởng lão của các ngươi."

Hắn thanh âm bình tĩnh, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ kiên định.

"Ta là Hoa Hạ Côn Lôn điện Võ Hoàng, thân phận của ta, lập trường của ta, quyết định ta không có khả năng cùng bất luận cái gì Hung thú có bất kỳ thực chất tính liên luỵ."

"Từ đầu tới đuôi, ta đối với các ngươi Ojira nhất tộc trợ giúp, đều chỉ là xuất phát từ ta đối với sinh mạng tôn trọng, cùng đối người yếu đồng tình, chỉ thế thôi."

Hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn thẳng Luhak trưởng lão.

"Tiếp theo, ta nhất định phải lần nữa trịnh trọng thanh minh, ta cho tới bây giờ, cho tới bây giờ đều không có đối với các ngươi Ojira nhất tộc phóng thích qua dù là mảy may  ta muốn cùng người nào kết hợp tín hiệu."

"Đây hết thảy, đều chỉ là các ngươi một bên tình nguyện ý nghĩ, là các ngươi áp đặt tại trên người của ta!"

"Ta đã vô số lần hướng các ngươi biểu lộ ta thái độ, ta không có khả năng cùng Ojira tộc có bất kỳ vượt qua hữu nghị bên ngoài liên luỵ!"

Lưu lão thở dài thườn thượt một hơi, ngữ khí cũng dịu đi một chút.

"Ta cũng không nguyện ý ngàn dặm xa xôi đi vào các ngươi Âu Châu địa khu, chỉ là bởi vì thân bất do kỷ, tình huống bức bách."

"Chờ chuyện nơi đây hoàn toàn kết về sau, ta sẽ lập tức rời đi, tuyệt sẽ không lại cho các ngươi tăng thêm bất cứ phiền phức gì."

"Nhưng trước đó, còn thỉnh cho phép ta, ở chỗ này tạm thời tránh một chút danh tiếng."

"Ta đợi ở chỗ này, dù sao cũng so đợi ở bên ngoài phải tốt hơn nhiều."

"Tối thiểu nhất, Alena các nàng hiện tại là tuyệt đối không dám đặt chân thánh địa nửa bước."

Luhak trưởng lão một mặt bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là, ta thật sắp không quản được Akli bọn hắn nha!"

Lưu Trường Phong khóe miệng, khơi gợi lên một vệt nhàn nhạt đường cong.

"Không có việc gì, ngươi muốn là cho phép, ta có thể tìm một cơ hội, vụng trộm đem bọn hắn hung hăng đánh một trận."

"Vừa vặn thân thể ta khôi phục lại về sau, cũng cần hảo hảo mà hoạt động một chút gân cốt, thích ứng một chút bây giờ lực lượng."

"..."

Luhak trưởng lão da mặt hung hăng co quắp một chút.

"... Cái kia vẫn là thôi đi."

Nói đùa cái gì, thật làm cho ngươi đem bọn hắn đánh một trận, cái kia mâu thuẫn sẽ chỉ càng thêm trở nên gay gắt.

"Vậy ngươi đến cùng còn muốn đợi bao lâu a?"

"Không xác định." Lưu lão lắc đầu: "Có thể muốn đợi một hai tháng, cũng có thể... Sẽ đợi đến lâu hơn một chút."

Luhak trưởng lão cảm giác mình cả người đều tê.

Hắn trầm mặc rất lâu, cuối cùng giống như là nhận mệnh đồng dạng, thở dài một cái thật dài.

"Được thôi, ngươi muốn đợi thì đợi đi."

"Có điều, ngươi đến cho ta cái mặt mũi."

Lưu lão nghe vậy, mi đầu hơi nhíu, lập tức hiểu rõ gật gật đầu.

"Lại là quy củ cũ đúng không..."

Ừm

Không có một lát sau.

Chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang kinh thiên động địa tiếng vang, dường như đất bằng lên một đạo sấm sét.

Gian kia vốn là đơn sơ nhà gỗ nhỏ, toàn bộ nóc nhà đều bị một cỗ lực lượng cuồng bạo hất bay ra ngoài, trên không trung cuồn cuộn lấy giải thể, hóa thành vô số toái phiến.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh, như là bị công thành chùy chính diện đánh trúng vào đồng dạng, theo cái kia rách nát trong nhà gỗ chật vật cùng cực ngã bay ra ngoài.

Lưu Trường Phong thân giữa không trung, liền bỗng nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, cái kia máu tươi dưới ánh mặt trời, lộ ra phá lệ chói mắt.

Hắn khí tức uể oải tới cực điểm, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ như vậy tắt khí.

Tại tất cả tộc nhân ánh mắt kinh hãi bên trong, hắn nặng nề mà ngã xuống tại ngoài mấy chục thước trên mặt đất, đập ra một cái hình người hố to, khơi dậy đầy trời bụi đất.

Trong bụi mù, Luhak trưởng lão thân ảnh, chậm rãi theo nhà gỗ nhỏ phế tích bên trong đi ra.

Áo quần hắn sạch sẽ, khí tức trầm ổn, chỉ là sắc mặt băng lãnh đến như là vạn năm hàn băng.

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn thoáng qua nơi xa hạt bụi bên trong cái kia giãy dụa lấy, tựa hồ muốn bò dậy thân ảnh, dùng một loại vang vọng toàn bộ thánh địa thanh âm, hừ lạnh nói: "Nhìn tại Ojira tổ tiên, cùng trước kia về mặt tình cảm, hôm nay, ta tạm thời tha cho ngươi một mạng!"

"Đối đãi ngươi thương thế khôi phục về sau, lập tức rời đi chúng ta thánh địa! Nếu không, đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

Đúng lúc này, một đạo lo lắng tiếng gọi ầm ĩ, từ xa mà đến gần, phi tốc truyền đến.

"Oa oa oa! Không cần đánh nữa! Không cần đánh nữa!"

Davarish thân ảnh, giống một trận gió giống như, theo phụ cận trong rừng rậm vọt ra.

Trong ngực của hắn, còn ôm lấy một cái to lớn vô cùng tổ ong.

Làm hắn nhìn đến trước mắt bộ này thảm liệt tràng cảnh, nhất là nhìn đến Lưu Trường Phong bộ kia thê thảm bộ dáng lúc, cả người đều choáng váng.

Hắn không chút nghĩ ngợi, liền đem cái kia trân quý tổ ong ném xuống đất, lộn nhào nhào tới Lưu Trường Phong bên người, dùng chính mình thân thể che lại hắn.

"Trưởng lão đại nhân, ngài không muốn lại đánh! Cầu van xin ngài!"

Davarish mang theo tiếng khóc nức nở, la lớn: "Lưu mới vừa vặn khôi phục lại a! Thương thế của hắn còn chưa tốt lưu loát a!"

"Ngài muốn là thật sự tức giận, muốn đánh thì hướng ta tới đi! Không muốn lại tổn thương hắn!"

Nằm tại hình người trong hố Lưu lão, khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn cái kia bị ném ở một bên tổ ong.

Hắn thừa dịp Davarish không chú ý, len lén duỗi ra một ngón tay, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, tại cái kia chảy ra tới mật ong phía trên cực nhanh trám một chút, sau đó như thiểm điện đưa vào trong miệng.

Ân, vị đạo cũng không tệ lắm, trong veo thông cổ họng.

Sau đó mới dùng một loại suy yếu đến dường như lúc nào cũng có thể sẽ tắt thở ngữ điệu, đối với lo lắng vạn phần Davarish nói ra: "Davarish..."

"Khục khục..."

"Ta... Ta giống như lại trọng thương..."

"Lần này, sợ là... Không có một năm nửa năm, là không lành được...".