Chương 908: Sầu tử cái khỉ

Chương 908: Sầu tử cái khỉ

Ngay tại Ojira các tộc nhân chính mắt thấy Lưu Trường Phong bị Luhak trưởng lão bạo sau khi đánh, tin tức rất nhanh liền truyền đến Akli đám người lỗ tai.

Nghe xong Lưu Trường Phong lại bị đánh, hơn nữa còn đánh cho phi thường thảm, Akli bọn người rốt cục trong nội tâm cái kia hơi thở thư hoãn không ít.

Cái kia!

Cái này Nhân tộc liền phải đánh!

Đánh có thể nói là hả hê lòng người a!

Akli tấm kia bởi vì lâu dài đè nén lửa giận mà có vẻ hơi vặn vẹo gương mặt, giờ phút này rốt cục giãn ra, bạo phát ra một trận đinh tai nhức óc cười như điên.

"Ha ha ha ha! Tốt! Đánh thật hay!"

Hắn một quyền hung hăng nện ở bên cạnh khối kia cứng rắn như sắt trên đá lớn, cả khối đá lớn trong nháy mắt hiện đầy giống mạng nhện vết nứt.

Đọng lại tại trong lồng ngực dài đến hơn hai mươi năm oán khí, dường như tại thời khắc này, rốt cuộc tìm được một cái phát tiết cửa ra vào.

Phía sau hắn những người đeo đuổi kia nhóm, cũng ào ào phát ra như dã thú reo hò cùng gào thét, toàn bộ thánh địa cái góc này, đều bởi vì bọn họ hưng phấn mà chấn động.

"Trưởng lão anh minh!"

"Liền nên ác như vậy hung ác giáo huấn cái kia không biết trời cao đất rộng Nhân tộc!"

"Cho hắn biết, nơi này là Ojira địa bàn, không phải hắn có thể muốn làm gì thì làm địa phương!"

"Akli đại nhân! Ngài kiên trì là chính xác!"

"Nếu không phải ngài một mực Hướng trưởng lão tạo áp lực, trưởng lão chỉ sợ đến bây giờ còn bị cái này Nhân tộc hoa ngôn xảo ngữ chỗ che đậy!"

Akli lập tức cao giọng tuyên bố: "Tối nay, chúng ta mở yến hội!"

Trên yến hội đám người càng là đại thổ không vui.

"Thật sự là thống khoái! Ta đã sớm nhìn cái kia Nhân tộc không vừa mắt!"

"Cả ngày bày biện một tấm mặt chết, trang thanh cao gì!"

"Hiện tại tốt, bị trưởng lão đánh thành bộ kia cẩu dạng tử, nhìn hắn còn thế nào phách lối được lên!"

Khác một cái vóc người cao gầy tộc nhân, rót một ngụm rượu lớn, ánh mắt bên trong mang theo một tia tàn nhẫn khoái ý.

"Các ngươi là không thấy được a, hắn bị trưởng lão một quyền đánh bay ra ngoài thời điểm, gọi là một cái thảm!"

"Ở trên trời nôn huyết, cùng trời mưa giống như!"

"Ngã trên mặt đất, đập ra lớn như vậy một cái hố, nửa ngày đều không đứng lên!"

"Ha ha ha, thật sự là hả giận! Ta lúc đó thật muốn xông tới, lại hung hăng bổ sung mấy cước!"

Akli chờ Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân nghe lấy thủ hạ nhóm nghị luận, nụ cười trên mặt càng đắc ý.

Chỉ cần Lưu Trường Phong cái tai hoạ này một chết, hoặc là bị đuổi đi, những cái kia bị hắn mê tâm hồn Ojira nhóm, tự nhiên cũng sẽ tỉnh táo lại.

Đến khi đó, toàn bộ Ojira tộc, liền sẽ một lần nữa trở lại quỹ đạo.

Chỉ bất quá tin tức rất nhanh lan truyền nhanh chóng.

Mà tại truyền bá quá trình bên trong, tin tức bản thân, cũng không thể tránh khỏi bị thêm mắm thêm muối, biến đến càng làm người nghe kinh sợ.

"Nghe nói không? Cái kia Nhân tộc Lưu Trường Phong, tại thánh địa chọc giận tới Luhak trưởng lão, bị tại chỗ đánh thành trọng thương!"

"Nào chỉ là trọng thương a! Ta nghe nói, cái này Nhân tộc tứ chi đều bị đánh gãy, hiện tại chỉ còn lại một hơi!"

"Ta thiên! Nghiêm trọng như vậy? Trưởng lão làm sao phía dưới này nặng tay? Cái này Nhân tộc dù sao đã từng cũng là đối với chúng ta Ojira có ân!"

"Còn có thể vì sao a? Khẳng định là cái này Nhân tộc tặc tâm bất tử, lại muốn đối với chúng ta Ojira thần tượng mưu đồ làm loạn, mới bị trưởng lão nhìn thấu, hạ xuống lôi đình chi nộ!"

...

York cựu thành.

Alena chính một thân một mình, đứng bình tĩnh tại thành bảo cao nhất tháp trên lầu.

Ánh mắt của nàng xuyên qua sương mù, xa xa nhìn về phía Yett sơn mạch vị trí, ánh mắt bên trong tràn đầy tan không ra u buồn cùng tưởng niệm.

Đúng lúc này, một trận tiếng bước chân dồn dập theo phía sau nàng truyền đến, đánh gãy nàng trầm tư.

Nàng trưởng nữ một mặt kinh hoàng vọt lên, liền lớn nhất lễ nghi cơ bản đều quên.

"Mẫu thân đại nhân! Không xong!"

Alena chậm rãi xoay người, mi đầu cau lại, đối với nữ nhi thất thố, cảm thấy một tia không vui.

"Chuyện gì như thế kinh hoảng?"

Trưởng nữ thở hổn hển, trên mặt huyết sắc tận cởi, thanh âm đều đang run rẩy.

"Vâng... Là Lưu tin tức!"

Lưu

Alena tâm run lên bần bật, cặp kia nguyên bản ảm đạm con ngươi, trong nháy mắt phát sáng lên.

"Hắn đã đến rồi sao?"

"Hắn... Hắn bây giờ đang ở thánh địa!"

"Mà lại... Mà lại hắn bị Luhak trưởng lão... Đánh thành trọng thương!"

"Cái gì! ?"

Alena như bị sét đánh, thân thể không bị khống chế lung lay một chút, suýt nữa ngã xuống.

Nàng một phát bắt được nữ nhi bả vai, móng tay thật sâu lâm vào đối phương da thịt bên trong.

"Ngươi nói cái gì! ? Lặp lại lần nữa!"

"Tin tức chắc chắn 100%! Thánh địa bên kia truyền đến, rất nhiều người đều tận mắt thấy!"

Nữ nhi cố nén đau đớn, vội vàng nói.

"Nghe nói, Lưu bị đánh... Phi thường thảm, hiện tại không rõ sống chết!"

Alena trên mặt huyết sắc, trong nháy mắt cởi đến không còn một mảnh, biến đến trắng bệch như tờ giấy.

Hắn vì sao lại đi thánh địa?

Hắn biết rõ trưởng lão bởi vì ta sự tình, ngay tại nổi nóng, vì cái gì còn muốn tự chui đầu vào lưới?

Là vì ta!

Nhất định là vì ta!

Hắn khẳng định là cảm thấy ta bởi vì chống đối trưởng lão mà bị ủy khuất, cho nên mới không để ý cá nhân an nguy, tự mình chạy đến thánh địa, đi vì ta cầu tình!

Hắn muốn dùng thành ý của hắn, đi cảm hóa viên kia ngoan cố không thay đổi tâm!

Kết quả, cái kia lãnh khốc vô tình lão gia hỏa, chẳng những không có bị cảm động, ngược lại giận lây sang hắn, đối với hắn xuống tay ác độc!

Nghĩ tới đây, Alena hốc mắt trong nháy mắt thì đỏ lên.

Hai hàng nóng hổi nước mắt, không bị khống chế theo nàng cặp kia trong đôi mắt mỹ lệ trượt xuống.

Trong lòng của nàng, đan xen vô tận đau lòng, cùng một loại khó nói lên lời, bị yêu thương tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

"Lưu... Ngươi đồ ngốc này..."

Nàng tự lẩm bẩm, thanh âm nghẹn ngào.

"Ngươi làm sao ngốc như vậy..."

"Mẫu thân đại nhân, ngài... Ngài thế nào?"

Nữ nhi nhìn lấy mẫu thân bộ này lại khóc lại cười bộ dáng, trong lúc nhất thời có chút choáng váng.

"Ta không sao!"

Alena bỗng nhiên xóa đi nước mắt trên mặt, ánh mắt trong nháy mắt biến đến vô cùng kiên định, dường như thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm.

"Hắn vì ta, liền mệnh đều có thể không muốn!"

"Ta như còn ở nơi này ngồi bất động, vậy ta Alena còn tính là gì Ojira!"

"Không được, ta hiện tại liền muốn đi gặp hắn!"

"Mẫu thân đại nhân, nghĩ lại a!"

Nữ nhi bị nàng bất thình lình quyết định, giật mình kêu lên, liền vội mở miệng khuyên can.

"Chúng ta mới vừa vặn cùng Akli bọn hắn phát sinh xung đột, Luhak trưởng lão đối thái độ của chúng ta cũng không có hoà hoãn lại, hiện tại đi qua, thật sự là quá nguy hiểm!"

"Nguy hiểm?"

Alena cười lạnh một tiếng, nụ cười kia bên trong mang theo một loại quyết tuyệt điên cuồng.

"Ta nam nhân, hiện tại chính nằm trên mặt đất đổ máu, ngươi cùng ta nói nguy hiểm?"

"Hắn vì ta  có thể đối kháng toàn bộ thế giới!"

"Ta vì hắn, thì sợ gì đao sơn hỏa hải!"

Nàng tâm tình dị thường kích động nói: "Lưu Đô vì ta làm đến bước này, ta phải đi gặp hắn!"

"Hắn hiện tại nhất định rất suy yếu, rất cô độc, hắn cần ta!"

"Ta nhất định phải hầu ở bên cạnh hắn!"

York cựu thành tử nữ nhóm nghe tin chạy đến, đem lầu tháp vây nước chảy không lọt, hết sức cầu khẩn, lại căn bản ngăn không được đặt quyết tâm mẫu thân.

Alena đẩy ra cản trước người tử nữ, không có chút nào do dự, thả người theo cao ngất trên lầu tháp nhảy xuống.

Trong nháy mắt hóa thành một đạo Ngân Lang, cũng không quay đầu lại hướng về thánh địa phương hướng, nhanh chóng Mercedes-Benz mà đi.

Chỉ để lại nàng tử nữ nhóm, tại nguyên chỗ trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Cái này phiền phức lớn rồi!"

Không thể làm gì phía dưới, nàng trưởng tử các trưởng nữ đành phải là vội vội vàng vàng đuổi theo.

...

Cùng lúc đó, Dorag thành.

Niya khi biết tin tức này về sau, tâm tình đồng dạng kích động vạn phần.

Lưu nhất định là vì cho nàng cầu tình mới đi thánh địa, không được, ta muốn đi gặp hắn!

Hắn nhất định là đang vì ta trước đó đem người vây công Akli sự tình, Hướng trưởng lão giải thích, kết quả Luhak trưởng lão không phân tốt xấu, liền đem khí rơi tại trên người hắn!

Cái này nam nhân, vốn là như vậy, yên lặng vì ta gánh chịu hết thảy!

"Mẫu thân đại nhân, ngươi tuyệt đối đừng kích động!"

Amanda liền vội vàng tiến lên khuyên.

"Tình huống hiện tại còn không công khai, cũng có khả năng ở trong đó còn có nguyên nhân khác!"

"Hiện tại đi thánh địa cũng không phải là lựa chọn sáng suốt!"

Muội muội của hắn cũng theo phụ họa nói.

"Đúng vậy a, mẫu thân đại nhân, chúng ta cần phải lại xem chừng xem chừng!"

"Xem chừng cái gì! ?"

Niya bỗng nhiên quay đầu, đỏ tươi con ngươi nhìn chằm chặp chính mình tử nữ, ánh mắt kia phảng phất muốn đem bọn hắn ăn sống nuốt tươi.

"Ngươi đều không nghe thấy Lưu đã bị đả thương sao! ?"

"Ta đây làm sao ngồi được vững! ?"

Trong thanh âm của nàng, tràn đầy không thể nghi ngờ lo lắng cùng sát ý.

"Mà lại Alena cái kia tiểu tiện nhân, khẳng định đã đã chạy tới!"

"Ta tuyệt không thể để cho nàng so ta tới trước!"

"Lưu là ta! Người nào cũng đừng hòng cướp đi!"

Đang khi nói chuyện công phu, Niya một cái xoay người liền trực tiếp theo thành bảo chỗ cao một nhảy ra.

Trên không trung, thân thể của nàng cấp tốc vặn vẹo biến hình, sau đó biến hóa thành một cái hình thể vô cùng to lớn, toàn thân bao trùm lấy vảy giáp màu đen, dữ tợn đáng sợ Tích Dịch Long, hướng về thánh địa phương hướng thì đột nhiên lao đi.

Nàng mỗi một lần vỗ cánh, cũng sẽ ở phía dưới trong đầm lầy nhấc lên ngập trời bùn lãng.

Niya tử nữ nhóm đứng tại thành bảo phế tích phía trên, bất đắc dĩ thở dài.

"Mẫu thân đại nhân không cứu nổi!"

Một cái tuổi trẻ nữ nhi, gương mặt sinh không thể yêu.

"Bình thường mẫu thân đại nhân như vậy lý trí, chỉ cần vừa nghe thấy Lưu tên, lập tức liền biến thành ngu ngốc rồi!"

"Amanda đại ca, làm sao bây giờ nha! ?"

Đám người đồng loạt nhìn về phía Amanda.

Amanda cũng là một mặt bất đắc dĩ, vuốt vuốt phát đau mi tâm, nói: "Còn có thể làm sao, tranh thủ thời gian ngăn lại a!"

"Nếu thật là để mẫu thân đại nhân cùng Alena các nàng đụng vào một khối, vậy khẳng định thì phiền phức lớn rồi!"

"Tại không có nhìn thấy Lưu Chi trước, tâm tình của các nàng  vẫn là có thể khống chế lại, một khi Lưu xuất hiện, vậy khẳng định sẽ bạo phát chiến tranh toàn diện!"

"A! ? Chúng ta có thể ngăn được mẫu thân đại nhân sao?"

Có người lo âu hỏi.

"Ngăn không được!"

Amanda chém đinh chặt sắt nói.

"Nhưng chúng ta nhất định phải đuổi theo, tận lực không muốn cùng thế lực khác đụng một khối, tránh cho ở nửa đường phía trên trực tiếp khai chiến!"

"Chúng ta nhiệm vụ, là bảo vệ mẫu thân đại nhân, không phải theo nàng đi đánh một trận không có chút ý nghĩa nào chiến tranh!"

"Được... Tốt a..."

Trong lúc nhất thời, Ojira các đại thế lực nữ chủ nhân, dường như nhận lấy một loại nào đó thần bí tác động, ào ào xuất động, không hẹn mà cùng hướng về Ojira thánh địa tiến đến.

Một đội lại một đội cường đại Hung thú, theo Âu Châu đại lục các ngõ ngách đằng không mà lên, già thiên tế nhật, khí thế hung hăng.

Toàn bộ Ojira tộc, đều bởi vì cái này tin tức, mà triệt để sôi trào.

Mà thân ở trung tâm phong bạo Luhak trưởng lão, tại liên tiếp không ngừng mà thu đến đến từ các phe khẩn cấp báo cáo về sau, vậy dĩ nhiên là nhịn không được vỗ đầu nâng trán!

Tuy nhiên sớm có đoán trước, nhưng không nghĩ tới phản ứng mãnh liệt như vậy.

Bọn này yêu đương não quả thực không có thuốc nào cứu được!

Ôi

Sầu tử cái khỉ!.