Chương 909: Yêu đương não 

Chương 909: Yêu đương não 

Luhak trưởng lão trong lúc nhất thời đau cả đầu.

Hắn xoa chính mình cái kia ẩn ẩn đau huyệt thái dương, trong lòng dâng lên một cỗ vô lực cảm giác mệt mỏi.

Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là những cái kia truyền ngôn bị thêm mắm thêm muối, truyền quá mức phát hỏa.

Đem Lưu Trường Phong tứ chi đánh gãy? Còn cắn đứt chân của hắn?

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Ta đều sắp xuống lỗ không đến mức liều mạng như vậy a!

Lại nói... Ta thật đánh không lại tên kia!

Akli đám người kia, vì đổ thêm dầu vào lửa thật đúng là lời gì cũng dám ra bên ngoài truyền.

Sự tình đã phát triển đến một bước này, hắn cũng chỉ có thể là kiên trì đi đối mặt.

Có thể kéo bao lâu, thì kéo bao lâu đi!

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống phiền não trong lòng, chỉ có thể là tranh thủ thời gian ra mặt, trước tiên đem đám người kia tâm tình cho ổn xuống tới.

Rất nhanh, Luhak trưởng lão liền triệu tập thánh địa bên trong tộc nhân, đi tới thánh địa phía ngoài nhất, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Vừa mới cũng bởi vì Lưu Trường Phong bị đánh mà tâm tình thật tốt Akli bọn người, vừa nghe nói Alena bọn người lại muốn dẫn người xông vào thánh địa, nụ cười trên mặt trong nháy mắt thì đọng lại.

Thay vào đó, là càng âm trầm lửa giận cùng ghen ghét.

Nghe xong họ Lưu cái kia gia hỏa bị thương nhẹ, các ngươi vậy mà đều dám trực tiếp dẫn người xông thánh địa! ?

Cái kia nhân loại trong suy nghĩ của các ngươi địa vị, đều đã trọng yếu đến loại trình độ này sao! ?

Akli đám người lửa giận, giống như là bị giội cho dầu củi khô, lập tức thì bị triệt để đốt lên, mỗi một cái đều là nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ bừng.

Mà Luhak trưởng lão xem xét Akli bọn người bộ này tùy thời đều có thể mất khống chế bộ dáng, không cần suy nghĩ, liền trực tiếp phóng xuất ra chính mình cái kia thuộc về Thượng Cổ huyết mạch lực lượng cường đại!

Chỉ một thoáng, một cỗ vô hình mà cẩn trọng uy áp, như núi lớn từ trên trời giáng xuống, bao phủ toàn bộ thánh địa vòng ngoài.

Tại chỗ tất cả Ojira tộc nhân, vô luận là Akli, còn là hắn sau lưng những người đeo đuổi kia, đều trong nháy mắt này, bị cỗ này nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu tuyệt đối áp chế lực, cho gắt gao trấn trụ.

Bọn hắn thể nội huyết dịch dường như đều tại thời khắc này ngưng kết, cái kia cỗ lửa giận ngập trời, cũng bị cổ này lực lượng cưỡng ép giội tắt.

Luhak trưởng lão ánh mắt băng lãnh mà uy nghiêm, thanh âm như là tiếng sấm liên tục giống như tại mọi người bên tai nổ vang.

"Ojira thánh địa, không cho phép bất luận cái gì hình thức tư đấu!"

"Đều cho ta tốt tốt lãnh tĩnh một chút!"

Cùng lúc đó, nơi xa đã xuất hiện mảng lớn mảng lớn hắc ảnh.

Ojira các đại thế lực, cũng ào ào đã tới thánh địa vòng ngoài.

Cái kia già thiên tế nhật màu đen Tích Dịch Long, cái kia mạnh mẽ như gió màu trắng Ngân Lang, cùng đủ loại kiểu dáng hình thái dữ tợn cường đại Hung thú, chính mang theo một cỗ thế bất khả kháng khí thế, hướng về thánh địa mãnh liệt mà đến.

Thế mà, trong lúc các nàng vừa mới tới gần thánh địa phạm vi trong nháy mắt, liền lập tức cảm nhận được cái kia cỗ đến từ Luhak trưởng lão vô hình huyết mạch trấn áp.

Các nàng cái kia cỗ khí thế to lớn khí thế, dường như đụng phải lấp kín nhìn không thấy vách tường, trong nháy mắt thì làm trì trệ.

Tất cả Hung thú vọt tới trước tình thế đều bị cưỡng ép ngăn chặn lại, nguyên một đám trong nháy mắt thì theo cái kia cuồng nhiệt tâm tình bên trong tỉnh táo rất nhiều.

Đi theo các đại thế lực nữ chủ nhân mà đến tử nữ nhóm, thấy thế ào ào ở trong lòng thở dài một hơi.

Còn tốt, còn tốt mẫu thân không có thật trực tiếp xông đi vào.

Cái kia nhưng là chân chính mạo phạm tổ tiên a!

Lớn như thế bất kính hành động, một khi làm, đến thời điểm rất có thể sẽ bị trưởng lão hội trực tiếp khai trừ nguyên quán!

Luhak trưởng lão trông thấy cái này giương cung bạt kiếm cục thế, cuối cùng là bị chính mình tạm thời áp chế xuống tới, lúc này mới ở trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt như điện, đảo qua trước mắt những thứ này thanh thế to lớn đội ngũ, lạnh giọng quát lớn: "Các ngươi đây là muốn làm gì?"

"Thân là Ojira tộc nhân, cũng dám mạnh mẽ xông tới thánh địa! ?"

Tại cái này một cỗ cường đại huyết mạch áp chế dưới, các đại thế lực nữ chủ nhân nhóm cái kia cuồng nhiệt tâm tình, rốt cục thoáng bình tĩnh lại.

Alena đầu tiên theo Ngân Lang hình thái biến thành hình người, nàng đỉnh lấy cái kia cỗ áp lực cực lớn, đệ nhất cái mở miệng nói ra: "Trưởng lão, Lưu Tất lại năm đó vì chúng ta Ojira nhất tộc làm ra qua cống hiến to lớn, mà lại là đạt được chúng ta tổ tiên công nhận!"

"Chúng ta Ojira nhất tộc, từ trước đến nay tri ân đồ báo!"

"Ngài không cảm kích hắn còn chưa tính, lại còn đem tứ chi của hắn đều cắt đứt!"

"Ngài hành động như vậy, có phải hay không quá phận! ?"

Luhak trưởng lão nghe vậy sững sờ, lập tức bị tức đến kém chút một hơi không có lên đến, hắn lập tức quát lớn: "Nói vớ nói vẩn! Ta cái gì thời điểm đem tứ chi của hắn cắt đứt!"

Ngay sau đó, hóa thành nhân hình Niya cũng nói theo: "Ta nghe nói, ngài là trực tiếp đem chân của hắn cho cắn đứt!"

Luhak trưởng lão khóe mắt hung hăng co quắp một chút, hắn âm thầm trợn trắng mắt, tức giận nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn phía bên cạnh mình lấy Akli cầm đầu những cái kia tộc nhân.

Cái này đều mù mấy cái loạn truyền!

Luhak trưởng lão đối với Alena bọn người quát lạnh một tiếng nói ra: "Đả thương hắn, là bởi vì hắn đối với ta nói năng lỗ mãng, mạo phạm trưởng lão uy nghiêm!"

"Nhưng ta niệm cùng hắn đối với chúng ta Ojira nhất tộc làm ra cống hiến, cho nên ta lưu lại tính mạng của hắn!"

"Hắn hiện tại ngay tại chỗ ở của ta dưỡng thương, chờ nghỉ ngơi tốt về sau, hắn sẽ lập tức rời đi nơi này!"

Nói xong, Luhak trưởng lão lại là dùng một loại không thể nghi ngờ ngữ khí quát nói: "Mà lại, hắn cũng đã chính miệng nói, hắn sẽ không tiếp nhận các ngươi bất cứ người nào, vĩnh viễn đều không có khả năng cùng các ngươi kết hợp, để cho các ngươi triệt để từ bỏ ý nghĩ này!"

Thế mà, lần này quyết tuyệt lời nói, tại rơi vào Alena, Niya chờ một đám nữ chủ nhân trong tai về sau, lại bị đầu óc của các nàng  tự động phiên dịch thành một cái ý khác.

Lưu, hắn chỉ thích ta một người.

Hắn chỗ lấy biểu hiện được tuyệt tình như thế, nói ra lời nói này, nhất định là vì bảo hộ ta, không khiến người khác đến phá hư ta cùng hắn ở giữa cảm tình!

Thế mà, ngay tại những này nữ chủ nhân còn tại mỗi người tiến hành tự mình công lược thời điểm, Luhak trưởng lão sắc mặt, lại đột nhiên biến đổi.

Cái kia song đục ngầu trong đôi mắt, đột nhiên nổ bắn ra một đạo tinh quang, mãnh liệt nhìn về phía phía chân trời xa xôi.

Ở nơi đó, hắn đúng là đột nhiên cảm nhận được một cỗ cực kỳ man hoành bá đạo, tràn đầy hủy diệt tính khí tức khí tức quen thuộc, ngay tại từ phương xa cao tốc đánh tới.

"Đế Vương cấp Dạ Sát!"

"Đề phòng!"

Luhak trưởng lão lúc này thu hồi huyết mạch của mình áp chế, nghiêm nghị quát nói.

Tất cả bị áp chế lại Ojira tộc nhân, tại uy áp biến mất trong nháy mắt, liền lập tức đạt được phóng thích.

Các nàng ào ào hiển lộ ra chính mình cái kia khổng lồ mà dữ tợn chân thân hình thái, cả đám đều thu hồi tâm tư của mình, ngược lại một mặt cảnh giác nhìn phía bầu trời phương xa.

Tại tầm mắt mọi người cuối cùng, một cái màu đen điểm lấm tấm, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cực nhanh phóng đại.

Đó là một cái hình thể vô cùng to lớn, hai cánh triển khai đủ để che đậy mặt trời Đế Vương cấp Dạ Sát, chính hướng về Ojira thánh địa phương hướng, cao tốc lướt đến.

Thế mà, để tất cả Ojira tộc nhân đều một mặt kinh ngạc là, tại cái kia chỉ kinh khủng Đế Vương cấp Dạ Sát trên lưng, lại còn đứng đấy một bóng người!

Đó là...

Một cái ôm lấy hai cánh tay của mình, thật cao ngẩng lên đầu lâu của mình, trên mặt viết đầy ngạo ý nhân loại con non thân ảnh!.