Chương 910: Dư thừa hỏi

Chương 910: Dư thừa hỏi

Ojira thánh địa một chỗ trong nhà gỗ.

Vốn là chính nằm ở trên giường, khí tức yếu ớt, dường như một giây sau liền muốn tắt thở Lưu Trường Phong, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Ngay sau đó, nhảy một tiếng thì từ trên giường thẳng tắp ngồi dậy.

Tình cảnh này, cho một bên chính mặt mũi tràn đầy lo lắng, thủ tại cạnh giường Davarish, hiện trường biểu diễn một phía dưới cái gì gọi là sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy.

Davarish cả người đều sợ choáng váng, trong đầu ông một tiếng, trống rỗng.

Hắn vô ý thức coi là đây là Lưu Trường Phong hồi quang phản chiếu, sắc mặt trắng bệch trong nháy mắt đã mất đi sau cùng một tia huyết sắc.

"Lưu! Hảo huynh đệ! Ngươi... Ngươi có thể ngàn vạn không thể tử a!"

Hắn phát ra một tiếng thê lương kêu rên, không chút nghĩ ngợi thì nhào tới, duỗi ra hai tay, dùng hết khí lực toàn thân, gắt gao đem Lưu Trường Phong cho nhấn trở về trên giường.

Nằm ở trên giường Lưu Trường Phong một mặt mộng bức.

Hắn vừa mới đúng là rõ ràng đã nhận ra một cỗ Đế Vương cấp Dạ Sát khí tức, đang theo lấy Ojira thánh địa phương hướng cao tốc tới gần.

Thế mà, chánh thức để hắn cảm thấy quỷ dị chính là, tại cái kia cỗ to lớn trong hơi thở, vậy mà còn kèm theo một cỗ khác hơi thở vô cùng quen thuộc.

Tiểu thiết cốt!

Khí tức của nàng vậy mà cùng Đế Vương cấp Dạ Sát khí tức, gần như hoàn mỹ quấn quýt lấy nhau, cộng đồng hành động.

? ? ? ?

Lưu Trường Phong não hải bên trong, trong nháy mắt lóe lên Tô Dương trước khi rời đi cùng lời của mình đã nói.

Tô Dương nói, hắn muốn thử một chút, nhìn xem có thể hay không thuần phục Đế Vương cấp Dạ Sát.

Lúc đó Lưu Trường Phong cảm giác đến mức hoàn toàn không thực tế, chỉ bất quá Tô Dương đã muốn đi nếm thử, hắn tự nhiên cũng sẽ không mở miệng ngăn cản.

Dù sao, loại này không hợp thói thường đến không thể tưởng tượng sự tình, nếu là đặt ở bất kỳ ai khác trên thân, Lưu Trường Phong đều sẽ cảm giác đến cái kia thuần túy cũng là đang nghĩ ngợi hão huyền, lãng phí thời gian.

Nhưng Tô Dương... Cái này luôn luôn có thể sáng tạo kỳ tích người trẻ tuổi, còn thật nói không chừng.

Mà bây giờ, rất rõ ràng, Tô Dương là thật thành công!

Hắn thật đem một cái kiệt ngao bất thuần, hung tàn cùng cực Đế Vương cấp Dạ Sát cho triệt để thuần phục!

Còn để tiểu thiết cốt cưỡi lên!

Đây quả thực... Không hợp thói thường cùng cực!

...

Giờ này khắc này, thánh địa vòng ngoài.

Vô luận là thể xác tinh thần đều mệt Luhak trưởng lão, vẫn là giương cung bạt kiếm Ojira các tộc nhân, tất cả mọi người ngừng giằng co, không hẹn mà cùng ngẩng đầu, một mặt không dám tin nhìn phía bầu trời phương xa.

Bọn hắn nhìn lấy cái kia đạo khống chế lấy Đế Vương cấp Dạ Sát, chính cực nhanh lướt đến thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, mỗi người đầu đều tại vang lên ong ong, triệt để đứng máy.

"Cái kia... Đó là Đế Vương cấp Dạ Sát! ?"

Một cái Ojira tộc người âm thanh run rẩy, tràn đầy không cách nào ngăn chặn kinh hãi.

"Cái kia Nhân tộc lại đem Đế Vương cấp Dạ Sát cho thuần phục! ?"

"Cái này sao có thể a! ? Ta là không phải là bởi vì quá khẩn trương, cho nên xuất hiện ảo giác! ?"

Từng tiếng kinh ngạc đến tột đỉnh hô hoán, trong đám người liên tiếp vang lên.

Mà những cái kia huyết mạch cao quý, từ trước đến nay tự cao tự đại Thượng Cổ Ma tộc hậu nhân nhóm, càng là cảm thấy trước mắt tình cảnh này, là như thế không chân thiết, dường như một trận hoang đường mộng cảnh.

Thuần phục Đế Vương cấp Dạ Sát! ?

Nói đùa cái gì!

Tại Ojira tộc cái kia dài dằng dặc mà cổ lão lịch sử ghi chép bên trong, cho tới bây giờ đều không ai có thể làm đến cái này một điểm!

Mọi người ở đây tâm thần kịch chấn, khó có thể tin thời khắc, cái kia Đế Vương cấp Dạ Sát đã đi tới tất cả mọi người trên không.

Nó trên không trung hoàn thành một cái trôi chảy cùng cực xoay quanh, lập tức thu nạp hai cánh, bắt đầu lao xuống rơi xuống đất, cuối cùng, thân thể cao lớn vững vàng rơi xuống tầm mắt mọi người bên trong.

Toàn bộ quá trình, an tĩnh mà bình ổn, không có nhấc lên mảy may dư thừa bụi đất.

Loại này cực hạn chưởng khống lực, so với nó vừa mới cái kia già thiên tế nhật khí thế, càng làm cho tại chỗ Ojira tộc nhân cảm thấy kinh hãi.

Tạ Vũ Hàm hai tay ôm ở trước ngực, thật cao hất cằm lên, từ trên cao nhìn xuống quét mắt một vòng trên mặt đất những cái kia trợn mắt hốc mồm Hung thú nhóm, trên mặt biểu lộ viết đầy đắc ý cùng ngạo nghễ.

Nàng nhẹ nhàng giậm chân một cái, theo Đế Vương cấp Dạ Sát rộng lớn trên lưng nhẹ nhàng nhảy xuống, vững vàng rơi trên mặt đất.

"Ta nghe nói, các ngươi Ojira tộc có một quy củ!"

Thanh âm của nàng thanh thúy vang dội, truyền khắp trong cả sân.

"Chỉ cần có thể thuần phục Vương cấp Dạ Sát, thì có thể trở thành các ngươi nhất tộc trưởng lão!"

Tạ Vũ Hàm duỗi ra ngón tay, dương dương đắc ý chỉ chỉ sau lưng cái kia ánh mắt thanh tịnh, thậm chí mang theo một tia ngu xuẩn Đế Vương cấp Dạ Sát.

"Vậy ta, hiện tại thuần phục Đế Vương cấp Dạ Sát, có phải hay không liền có thể trực tiếp thành vì tộc trưởng của các ngươi nha?"

Tại chỗ tất cả Ojira tộc nhân, nghe được Tạ Vũ Hàm lần này lẽ thẳng khí hùng phát biểu về sau, đều đồng loạt đem ánh mắt kinh ngạc, tìm đến phía Luhak trưởng lão.

Luhak trưởng lão chính mình cũng mộng, hắn ngơ ngác nhìn trước mắt cái này nhân loại con non, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn vô ý thức gật gật đầu, trầm giọng đáp lại nói: "Chúng ta Ojira tộc, đúng là có như thế một cái quy củ bất thành văn."

Tạ Vũ Hàm nghe xong, ánh mắt nhất thời thì sáng lên, nàng vội vàng phủi tay, thúc giục nói: "Cái kia còn đều thất thần làm gì? Gọi tộc trưởng a! ?"

"Về sau các ngươi thì đều là tiểu đệ của ta, yên tâm, ta bảo kê các ngươi!"

Luhak trưởng lão khóe mắt hung hăng co quắp một chút, hắn cố nén mắt trợn trắng xúc động, tức giận nói ra: "Nhưng là, cái quy củ này chỉ đối với chúng ta Ojira tộc nhân hữu hiệu! Ngươi không phải Ojira tộc a! Ngươi là Nhân tộc nha!"

"Ngươi thuần phục Đế Vương cấp Dạ Sát cùng chúng ta Ojira tộc, giống như không có quá lớn quan hệ a!"

Tạ Vũ Hàm nghe vậy sững sờ, méo một chút đầu: "A! ? Davarish tên kia, vậy mà lừa phỉnh ta đâu! ?"

"Hắn không phải chính miệng nói với ta, chỉ muốn thuần phục Dạ Sát, liền có thể làm tộc trưởng a?"

"Được rồi, mặc kệ, cái kia muốn thế nào, mới có thể thành cho các ngươi Ojira tộc trưởng a?"

"..."

Luhak trưởng lão trong lúc nhất thời cảm giác mình đau cả đầu.

Ngươi nghe một chút, ngươi nghe một chút ngươi cái này hỏi là vấn đề gì.

Ngươi một cái bắn đại bác cũng không tới Nhân tộc, chạy tới hỏi như thế nào mới có thể thành vì chúng ta Ojira tộc trưởng?

Ngươi vấn đề này tính chất, thì cùng một cái hầu tử hỏi như thế nào mới có thể lên làm sư vương một dạng không hợp thói thường!

Muốn trở thành Ojira tộc trưởng, ngươi đầu tiên, tối thiểu phải là cái Ojira mới được a!

Thế mà, thì tại ý nghĩ này lóe lên trong nháy mắt, Luhak trưởng lão viên kia mỏi mệt không chịu nổi tâm, lại bỗng nhiên nhảy một cái.

Cái kia song đục ngầu trong đôi mắt, đột nhiên lóe lên một tia không dễ dàng phát giác tinh quang.

. vân vân...

Cái này có lẽ... Là một cái ngàn năm một thuở  có thể để cho mình xin nghỉ hưu sớm rất tốt cơ hội a!

Lại có người ngốc đến nguyện ý chủ động nhảy ra, tiếp nhận cái này cục diện rối rắm, tới làm cái này đại oan chủng!

Đây quả thực là tổ tiên hiển linh, thiên hàng cam lâm a!

Quá tốt rồi!

Cho ngươi làm!

Tất cả đều cho ngươi làm!

Ta hắn mụ đã sớm không muốn làm!

Trong nháy mắt, Luhak trưởng lão trong lòng liền có quyết đoán, hắn hắng giọng một cái, mặt trong nháy mắt bày ra một bộ vô cùng nghiêm túc, thậm chí mang theo vài phần thần thánh biểu lộ, chậm rãi mở miệng nói ra: "Muốn trở thành chúng ta Ojira tộc trưởng, đầu tiên, ngươi nhất định phải là chúng ta Ojira tộc nhân."

Cái này tiền đề điều kiện, không cho dao động.

Không đợi Tạ Vũ Hàm truy vấn, Luhak trưởng lão liền lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Có điều, ngươi nếu muốn trở thành chúng ta Ojira tộc một viên, cũng không phải là hoàn toàn không thể."

"Chỉ cần ngươi có thể vì chúng ta Ojira nhất tộc, làm ra chánh thức cống hiến to lớn, như vậy, chúng ta Ojira tộc cũng nguyện ý tiếp nhận ngươi, đem ngươi trở thành chính chúng ta chân chính tộc nhân!"

Tạ Vũ Hàm tò mò hỏi: "Cống hiến to lớn? Nói thí dụ như?"

"Nói thí dụ như..." Luhak trưởng lão ngữ khí càng trang trọng, hắn chỉ cái kia Đế Vương cấp Dạ Sát, trầm giọng nói ra: "Ngươi thuần phục cái này Đế Vương cấp Dạ Sát, thì tương đương với lấy sức một mình, trợ giúp chúng ta Ojira tộc, xúc trừ đi một cái đủ để uy hiếp được chúng ta toàn tộc sinh tồn kẻ địch đáng sợ."

"Từ một điểm này tới nói, ngươi đã vì chúng ta Ojira tộc, làm ra không thể lường được cống hiến to lớn."

Luhak trưởng lão thanh âm leng keng có lực, nói năng có khí phách.

"Cho nên, ta lấy Ojira hiện Nhậm trưởng lão danh nghĩa tuyên bố, từ giờ trở đi, ngươi, chính là chúng ta Ojira quang vinh một thành viên!"

Tiếng nói vừa ra, Luhak trưởng lão trên thân, đột nhiên bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ vô cùng huyết mạch chi lực!

Cổ uy áp vô hình kia, như là núi kêu biển gầm đồng dạng, trong nháy mắt bao phủ tại chỗ tất cả Ojira tộc nhân.

"Đối với quyết định này của ta, có ai phản đối không có?"

"..."

Lấy Akli cùng Alena cầm đầu tất cả tộc nhân, tại bị cái kia cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu tuyệt đối lực lượng ngăn chặn trong nháy mắt, liền động đậy một đầu ngón tay đều làm không được, chớ nói chi là mở miệng nói chuyện.

Trưởng lão, muốn không... Về sau ngươi muốn là muốn làm quyết định liền trực tiếp nói được rồi.

Ngươi huyết mạch này áp chế vừa mở, đừng nói là phản đối, hô hấp đều khó khăn, làm sao há miệng a?

Còn nhất định phải đi cái quá trình, cả đến giống như nhiều dân chủ giống như.

Lời này thì dư thừa hỏi..