Chương 911: Tạ trưởng lão

Chương 911: Tạ trưởng lão

Bất quá Ojira tộc nhân xác thực đối Tạ Vũ Hàm còn thật không có quá bất cẩn gặp.

Bởi vì vì mọi người đều thật sự rõ ràng được chứng kiến Tạ Vũ Hàm chiến đấu lực, đây chính là có thể cùng Luhak trưởng lão đánh có đến có về tồn tại!

Loại kia thuần túy đến cực hạn, ngang ngược đến không giảng đạo lý nhục thân cường độ, đủ để cho bất kỳ một cái nào tôn trọng lực lượng sinh linh, theo linh hồn chỗ sâu cảm thấy kính sợ!

Mà bây giờ đại gia càng là tận mắt thấy Tạ Vũ Hàm thuần phục Đế Vương cấp Dạ Sát, trực tiếp sáng tạo ra Ojira tộc quần đã qua vạn năm cũng chưa từng có lịch sử!

Cái này một điểm, cho dù là Akli bọn người, cũng không thể không thừa nhận, cái này nhân loại con non trên thân, xác thực có một loại để bọn hắn cũng vì đó tim đập nhanh kinh khủng lực lượng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là cái này Nhân tộc xem ra thật là... Rất đơn thuần dáng vẻ.

Thì Tạ Vũ Hàm hiện tại biểu hiện ra hành động ngươi đều rất khó liền nghĩ ra được cái này nhân loại có cái gì ý đồ xấu.

Cho dù có cái gì ý đồ xấu, đoán chừng đó cũng là sẽ trực tiếp biểu hiện tại trên mặt, căn bản giấu không được.

Một cái cường đại đến không hợp thói thường, nhưng tâm tư lại đơn thuần như giấy trắng cường giả, xa so với một cái thực lực cường đại lại tâm cơ thâm trầm đồng bạn, muốn tới đến càng khiến người ta an tâm.

Dạng này đẳng cấp chiến đấu lực kéo đến Ojira trong tộc đó là đương nhiên là chuyện tốt một cọc a!

Luhak trưởng lão bén nhạy bắt được các tộc nhân ánh mắt bên trong cái kia chợt lóe lên tâm tình rất phức tạp.

Hắn biết, thời cơ đã thành thục.

Đây quả thực là tổ tiên hiển linh, thiên hàng đại oan chủng a!

Luhak trưởng lão xem xét không ai phản đối, liền lập tức hắng giọng một cái, dùng một loại trước nay chưa có trang trọng ngữ khí, quả quyết tuyên bố cái quyết nghị này.

"Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Tạ Vũ Hàm!"

"Tốt, cái kia từ hôm nay trở đi, Tạ Vũ Hàm, ngươi liền trở thành chúng ta Ojira tộc quang vinh một thành viên!"

Luhak trưởng lão thanh âm to mà uy nghiêm, phảng phất tại tuyên cáo một cái đủ để tái nhập sử sách quyết định.

Tạ Vũ Hàm nghe xong, cặp kia đôi mắt to sáng ngời bên trong trong nháy mắt tách ra sáng chói quang mang, cả người đều trong bụng nở hoa.

Nàng cơ hồ là không hề nghĩ ngợi, liền thốt ra: "Vậy ta có phải hay không tự động tấn thăng làm tộc trưởng rồi?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường trong nháy mắt lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Thì liền cái kia ánh mắt thanh tịnh Đế Vương cấp Dạ Sát, đều giống như cảm thấy bầu không khí không thích hợp, méo một chút nó cái kia to lớn đầu.

Luhak trưởng lão mặt phía trên trang nghiêm biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, khóe miệng không bị khống chế co quắp một chút.

Hắn vội vàng ổn định tâm thần, dùng một loại hướng dẫn từng bước ngữ khí nói ra: "Cái kia làm sao có thể?"

"Tuy nhiên ngươi đã chinh phục Đế Vương cấp Dạ Sát, cái này đích xác là xưa nay chưa từng có, nhưng ở chúng ta trong tộc quy củ bên trong, cái này tối đa cũng liền để ngươi nắm giữ trở thành trưởng lão tư cách."

"Muốn trở thành tộc trưởng, đây chính là một cái cực kỳ phức tạp lại quá trình khá dài."

"Đầu tiên, ngươi cần lấy được cho chúng ta Ojira toàn thể tộc người đại biểu vượt qua một nửa trở lên tán thành, cái này mới có thể thu được cơ bản nhất đề danh tư cách."

"Chúng ta Ojira thế nhưng là hết thảy có 233 cái đại tiểu tộc quần, đồng thời rộng khắp phân bố tại toàn bộ Âu Châu đại lục mỗi cái địa khu, theo bắc cảnh Cực Hàn Băng Nguyên, đến nam phương vô tận đầm lầy, đều có chúng ta tộc nhân thân ảnh."

"Ngươi muốn trở thành tộc trưởng, thì đầu tiên đến tự mình chạy lượt toàn bộ Âu Châu đại lục, đi bái phỏng cái này 233 cái tộc quần, đồng thời đạt được bọn hắn mỗi một vị thủ lĩnh chính miệng tán thành."

Tạ Vũ Hàm nghe xong, lúc đó đau cả đầu, tấm kia hưng phấn khuôn mặt nhỏ cũng xụ xuống.

"Phiền toái như vậy nha! ?"

"Cái này còn không phải phiền toái nhất."

Luhak trưởng lão tiếp tục nói bổ sung, trong giọng nói mang theo một tia người từng trải tang thương.

"Tại ngươi thu được nhiều hơn phân nửa tộc quần tán thành về sau, còn cần chúng ta Trưởng Lão viện các trưởng lão tiến hành cuối cùng biểu quyết."

"Chỉ có vượt qua hai phần ba trưởng lão đồng ý, ngươi mới có thể cuối cùng đeo lên cái kia đỉnh tượng trưng cho quyền lực chí cao tộc trưởng vinh quang."

Hắn lời nói xoay chuyển, bất đắc dĩ giang tay ra.

"Thế mà trưởng lão chúng ta viện ban đầu cái kia có mười hai vị trưởng lão, nhưng bởi vì đủ loại lịch sử nguyên nhân, hiện tại chỉ còn lại có ta một người."

"Mà nếu như muốn tiến hành tộc trưởng biểu quyết, chí ít cần mười hai vị trưởng lão đồng thời tại chỗ, cộng đồng tiến hành biểu quyết, đây là chúng ta tổ tiên tại sáng lập Ojira tộc lúc, thì định xuống, không thể sửa đổi thiết luật, tất cả Ojira tộc nhân đều nhất định phải tuân thủ."

Tạ Vũ Hàm không khỏi gãi đầu một cái, cảm giác đầu óc của mình đã biến thành một đoàn tương hồ.

Nàng cái kia đơn thuần tư duy Logic, hoàn toàn không cách nào xử lý phức tạp như vậy tin tức.

Sau đó, nàng quả quyết lựa chọn lùi lại mà cầu việc khác.

"Vậy quên đi, quá phiền toái, ta trước tiên làm trưởng lão đi!"

Tốt

Luhak trưởng lão chính đang chờ câu này, hắn cơ hồ là giây về, sợ đối phương đổi ý.

"Làm trưởng lão lời nói, ta liền có thể trực tiếp làm chủ!"

Hắn ra vẻ trầm ngâm một lát, tiếp tục nói: "Có điều, trở thành trưởng lão cũng có một cái phía trước điều kiện, đó chính là ngươi thực lực, nhất định phải đạt được ta tán thành!"

Hắn trên dưới quan sát một chút Tạ Vũ Hàm, lập tức lộ ra một cái nụ cười hài lòng.

"Ừm, liên quan tới điều kiện này, ngươi đã vượt mức thỏa mãn, mà lại chúng ta thánh địa tại chỗ rất nhiều tộc nhân, đều đã tận mắt chứng kiến qua ngươi thực lực."

"Cho nên, ta cảm thấy ngươi thành vì chúng ta Ojira tộc trưởng lão, hẳn là tất cả mọi người công nhận."

Đang khi nói chuyện công phu, Luhak trưởng lão cái kia ánh mắt lợi hại, thì chậm rãi quét về lấy Akli cầm đầu mọi người.

"Chư vị, đối với quyết định này, còn có ý kiến gì không?"

Tại chỗ tất cả Ojira tộc nhân khóe miệng giật một cái.

Trưởng lão, ngươi có thể hay không trước tiên đem huyết mạch chi lực cho giải trừ hỏi lại ta nhóm được hay không?

Chúng ta bây giờ ngay cả hít thở cũng khó khăn, đừng nói là xách ý kiến, liền đầu lưỡi đều nhanh vuốt không thẳng!

Nhìn lấy lặng ngắt như tờ, tất cả đều ngầm thừa nhận các tộc nhân, Luhak trưởng lão hài lòng gật gật đầu.

Có thể hay không phục chúng đó là nhất mã sự tình, trước tiên đem gạo nấu thành cơm!

Trước tiên đem Tạ Vũ Hàm trưởng lão này thân phận ngồi vững.

"Tốt, đã không có ý kiến, như vậy từ giờ trở đi, Tạ Vũ Hàm, liền chính thức thành vì chúng ta Ojira trưởng lão một trong!"

Đang khi nói chuyện công phu, Luhak trưởng lão liền giải trừ cái kia cỗ cường đại huyết mạch chi lực.

Áp tại đám người trên thân toà kia vô hình đại sơn ầm vang tiêu tán, tất cả mọi người vô ý thức miệng lớn thở hổn hển.

Alena cùng Akli song phương trận doanh, trong lúc nhất thời đều hai mặt nhìn nhau, ánh mắt bên trong tràn đầy phức tạp.

Tuy nhiên bọn hắn đều cảm thấy, để Tạ Vũ Hàm dạng này một vị cường giả trở thành trưởng lão, xác thực đối toàn bộ Ojira tộc rất có ích lợi, mà lại hắn thực lực cũng đúng là không có thể bắt bẻ.

Nhưng... Đây có phải hay không là có chút quá mức qua loa một chút?

Một cái vừa mới gia nhập tộc quần Nhân tộc, trước sau không đến một khắc đồng hồ, liền trực tiếp được bổ nhiệm làm địa vị tôn sùng trưởng lão?

Cái này quá trình đi, không khỏi cũng quá nhanh một chút a?

Bất quá đúng lúc này, lúc trước từng tiếp thụ qua Tạ Vũ Hàm trợ giúp Hildon thành nữ chủ nhân cùng con cái, trước tiên thì tách mọi người đi ra, mặt mũi tràn đầy cung kính hướng về Tạ Vũ Hàm thật sâu bái.

Thanh âm của các nàng  thanh thúy mà vang dội, tràn đầy chân thành kính ý.

"Tham kiến Tạ trưởng lão!"

Một tiếng này hô hoán, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ một cục đá, trong nháy mắt phá vỡ hiện trường cục diện bế tắc.

Xem xét Hildon thành nữ chủ nhân đều đã dẫn đầu tỏ thái độ, Alena cái kia thông tuệ đầu não trong nháy mắt thì chuyển qua đến.

Tạ trưởng lão là Lưu người!

Hiện đang ủng hộ Tạ trưởng lão, vậy thì đồng nghĩa với là tại hướng Lưu Biểu đạt thiện ý của chúng ta cùng chống đỡ a!

Mà lại, tạ trưởng lão thực lực đúng là rõ như ban ngày mạnh mẽ, có dạng này một vị cường đại minh hữu gia nhập, về sau lại cùng Akli đám người kia giằng co thời điểm, chúng ta lực lượng cũng có thể càng đầy một số!

Nghĩ tới đây, Alena đã không còn mảy may do dự, lập tức dẫn theo chính mình tử nữ cùng những người theo đuổi, đồng loạt hướng Tạ Vũ Hàm hành lễ.

"Tham kiến Tạ trưởng lão!"

Trong lúc nhất thời, thánh địa vòng ngoài, liên tiếp tất cả đều là cung kính ân cần thăm hỏi âm thanh, tiếng gầm một đợt cao hơn một đợt.

...

Thánh địa chỗ sâu, trong nhà gỗ nhỏ.

Lưu lão vẫn luôn đang yên lặng chú ý lấy thánh địa vòng ngoài phát sinh hết thảy.

Làm hắn cảm giác được Luhak lão gia hỏa kia, còn thật cứ như vậy bút lớn vung lên một cái, để Tạ Vũ Hàm làm Ojira tộc trưởng lão thời điểm, mà lấy cái kia không hề bận tâm tâm cảnh, trong lúc nhất thời khóe miệng cũng nhịn không được kịch liệt co quắp.

Tuy nhiên hắn đã sớm biết, Luhak cũng sớm đã không muốn làm cái này tốn công mà không có kết quả trưởng lão.

Nhưng quyết định này, thật là quá mức qua loa!

Những người khác ta đều có thể lý giải, ngươi vậy mà giao cho tiểu thiết cốt trên tay! ?

Emmm

Theo chủng tộc tồn tục cùng an toàn góc độ đến xem, đây đúng là không có vấn đề gì.

Dù sao, tiểu thiết cốt chiến đấu lực còn tại đó, đủ để trấn áp hết thảy kẻ xấu.

Nhưng... Phương diện khác...

Vậy coi như khó nói..