Chương 913: Thủ hộ giả

Chương 913: Thủ hộ giả

Tạ Vũ Hàm đột nhiên lấy lại tinh thần, thần sắc có chút mờ mịt.

Nàng vô ý thức gãi đầu một cái, ngắm nhìn bốn phía.

Cảnh tượng trước mắt, để cho nàng cái kia vốn là thì không quá linh quang não tử, trong nháy mắt lâm vào một loại nào đó ngắn ngủi đứng máy trạng thái.

Chỉ thấy Luhak trưởng lão, cùng tất cả đi theo mà đến Ojira tộc nhân, tất cả đều tư thái vô cùng thành kính quỳ một chân xuống đất.

Toàn bộ trong rừng đất trống, yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, chỉ có gió thổi qua lá cây tiếng xào xạc đang vang vọng.

Trên mặt của mỗi một người, đều mang một loại khó nói lên lời, hỗn tạp chấn kinh, kính sợ cùng cuồng nhiệt phức tạp biểu lộ.

Trong lúc nhất thời, Tạ Vũ Hàm thần sắc đều có chút hoảng hốt.

Ta vừa mới đó là... Nằm mơ a?

Vẫn là nói, sinh đã sinh cái gì kỳ quái ảo giác?

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía cái kia tòa cổ xưa mà trang nghiêm Ojira thần tượng.

Thần tượng phía trên tầng kia nhu hòa phỉ thúy lục quang, sớm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hết thảy đều khôi phục bình thường.

Duy nhất biến hóa, tựa hồ cũng là thần tượng xung quanh những cái kia lục thực, biến đến so trước đó càng thêm xanh tươi, càng thêm tươi tốt, tràn đầy khó nói lên lời phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ.

Luhak trưởng lão cẩn thận từng li từng tí giơ lên con mắt của chính mình, thương lão gương mặt lên đầy là kích động.

Làm hắn trông thấy thần tượng đã triệt để đã mất đi hào quang về sau, mới cẩn thận từng li từng tí đối với Tạ Vũ Hàm hỏi: "Tạ... Tạ trưởng lão, tổ tiên đại nhân có phải hay không... Cùng ngươi nói cái gì?"

Tạ Vũ Hàm bị hắn hỏi lên như vậy, mới rốt cục theo cái kia cỗ hoảng hốt trong trạng thái triệt để thanh tỉnh lại.

Nàng nghĩ nghĩ, sau đó đàng hoàng hồi đáp: "Há, Ojira tỷ tỷ nói, nàng đem Ojira tộc, giao cho ta."

Lời vừa nói ra, Luhak trưởng lão cái kia trương phủ đầy nếp nhăn mặt mo, trong nháy mắt thì cứng đờ.

Cả người hắn đều sững sờ ngay tại chỗ, gương mặt mộng bức.

"Giao... Giao... Giao cho ngài?"

Hắn thanh âm đều tại không bị khống chế run rẩy kịch liệt, dường như nghe được cái gì nói mơ giữa ban ngày.

Tạ Vũ Hàm chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu, khẳng định nói ra: "Đúng a!"

"Nàng nói, ta hiện tại là Ojira tộc thủ hộ giả!"

Nàng giống là nhớ ra cái gì đó, hai mắt tỏa sáng, hứng thú bừng bừng nói: "Há, đúng rồi! Luhak trưởng lão, ngươi mau nhìn xem đây là cái gì!"

Lời còn chưa dứt, Tạ Vũ Hàm liền trực tiếp giơ lên tay phải của mình.

Theo nàng tâm niệm nhất động, một vệt vô cùng sáng chói hào quang màu xanh biếc, trong nháy mắt tại lòng bàn tay của nàng bên trong nở rộ.

Cái kia quang mang cũng không chướng mắt, ngược lại mang theo một loại như là Ôn Ngọc giống như nhu hòa cảm nhận.

Vô số đạo mảnh khảnh quang tuyến, tại lòng bàn tay của nàng phía trên cấp tốc xen lẫn, phác hoạ, cuối cùng tạo thành một đạo vô cùng phức tạp, tràn đầy thần thánh cùng huyền diệu khí tức lạc ấn.

Cũng liền tại đạo này lạc ấn hiển hiện nháy mắt.

Tại chỗ tất cả Ojira tộc nhân, vô luận là Luhak trưởng lão, vẫn là Alena, Akli bọn người, đều trong nháy mắt, theo linh hồn chỗ sâu nhất, cảm nhận được một cỗ cực kỳ thần thánh, tràn đầy vô thượng uy nghiêm huyết mạch chi lực!

Trong nháy mắt, trên mặt mọi người, đều viết đầy không cách nào nói rõ hoảng sợ cùng không dám tin.

Cỗ này nguồn gốc từ tại huyết mạch ngọn nguồn lực lượng, không giống Luhak trưởng lão chỗ phóng thích ra loại kia tràn đầy cẩn trọng cùng cảm giác áp bách.

Nó ngược lại lộ ra đến mức dị thường ôn hòa, liền như là ngày xuân bên trong lớn nhất ánh mặt trời ấm áp, êm ái phất qua linh hồn của bọn hắn.

Thế mà, chính là như vậy một cỗ ôn hòa lực lượng, nhưng lại làm cho bọn họ căn bản không sinh ra nửa điểm ý niệm phản kháng, chỉ có thể xuất phát từ nội tâm chỗ, muốn đi thần phục, đuổi theo theo.

Luhak trưởng lão đồng tử kịch liệt co vào, nhìn chằm chặp Tạ Vũ Hàm lòng bàn tay cái kia đạo tản ra nhu hòa quang mang lạc ấn.

Cho đến giờ phút này, hắn mới rốt cục ý thức được, Tạ Vũ Hàm vừa rồi nói hết thảy, đều là thật.

Tổ tiên đại nhân... Vậy mà thật, thật đem toàn bộ Ojira tộc, đều phó thác cho trước mắt cái này nhân loại!

Luhak trưởng lão không chút nghĩ ngợi, liền đem cái kia quỳ một chân trên đất tư thế, trong nháy mắt biến thành thành tín nhất phủ phục.

Hắn đem trán của mình, thật sâu đến tại cái kia mảnh ẩm ướt mà mềm mại rêu trên mặt đất, dùng một loại kích động đến tột đỉnh, mang theo nồng đậm thanh âm nức nở, cao giọng hô: "Lão hủ Luhak, gặp qua thủ hộ giả đại nhân!"

Giờ khắc này, tại chỗ tất cả Ojira tộc người trong lòng cái kia sau cùng một tia nghi vấn, cũng đã triệt để tan thành mây khói.

Bởi vì cái kia cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu nhất, thần thánh mà ôn hòa cộng minh, là tuyệt đối không có khả năng làm bộ!

Bọn hắn không dám có do dự chút nào, ào ào theo Luhak trưởng lão một dạng, cung kính vô cùng phủ phục trên mặt đất.

Đinh tai nhức óc tiếng gọi ầm ĩ, vang vọng toàn bộ thánh địa trên không.

"Gặp qua thủ hộ giả đại nhân!"

"Gặp qua thủ hộ giả đại nhân!"

Tạ Vũ Hàm bị trước mắt bất thình lình chiến trận, cho rắn rắn chắc chắc giật nảy mình.

Nàng sửng sốt thật lâu, mới hồi phục tinh thần lại, mặt trong nháy mắt tách ra vô cùng rực rỡ kinh hỉ nụ cười.

Không nghĩ tới, Ojira tỷ tỷ tặng cái này hình xăm, vẫn rất có tác dụng mà!

Nàng hắng giọng một cái, sau đó tò mò hỏi: "Luhak trưởng lão, là tộc trưởng lớn, vẫn là thủ hộ giả đại nha?"

Nằm sấp trên mặt đất Luhak trưởng lão nghe vậy, trong lúc nhất thời lại có chút dở khóc dở cười.

Hắn cố nén kích động trong lòng, cung kính hồi đáp: "Hồi thủ hộ giả đại nhân, đương nhiên là thủ hộ giả chí cao vô thượng!"

"Từ nay về sau, tất cả Ojira tộc tộc nhân, đều sẽ vĩnh viễn trung thành đi theo tại ngài!"

"Liền xem như tộc trưởng, cũng đồng dạng là ngài tùy tùng giả, nhất định phải nghe theo ngài hiệu lệnh!"

"Thậm chí, ngài có được đối với chúng ta Ojira tộc hết thảy sự vụ cuối cùng quyền quyết định!"

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn, cặp kia đôi mắt to sáng ngời bên trong, trong nháy mắt tràn ngập hưng phấn quang mang.

"Ha ha ha! Tốt tốt tốt! Cái này tốt!"

Nàng hài lòng gật gật đầu, lập tức vung tay lên.

"Được rồi, đi, đều đứng lên đi!"

"Về sau không nên hơi một tí thì quỳ xuống đến, làm đến ta quái ngượng ngùng."

"Lúc nhìn thấy ta, cúc cái cung là được rồi!"

"Đúng, thủ hộ giả đại nhân!"

Khi lấy được Tạ Vũ Hàm cho phép về sau, tất cả Ojira tộc người mới dám ào ào đứng dậy.

Thế mà, bọn hắn trên mặt của mỗi người, đều như cũ mang theo một loại như là ở trong giấc mộng đồng dạng, cực không chân thiết cảm giác.

Bọn hắn thật sự là không thể nào hiểu được, vì cái gì vĩ đại tổ tiên đại nhân, vậy mà lại đem toàn bộ Ojira tộc, giao phó cho một cái mới vừa quen nhân loại.

Nhưng đã đây là tổ tiên đại nhân cuối cùng quyết định, như vậy bọn hắn duy nhất có thể làm, cũng là không giữ lại chút nào chỗ, nghe theo trước mắt vị này thủ hộ giả đại nhân hiệu lệnh!

Tạ Vũ Hàm càng nghĩ càng thấy đến, chính mình chuyến này tới thật sự là không lỗ a!

Tuy nhiên vị trí tộc trưởng là không có ngồi đến, nhưng lại lắc mình biến hoá, thành so tộc trưởng còn muốn lớn thủ hộ giả!

Ừm

Không thể không nói, Ojira tỷ tỷ, thật sự là làm ra một cái phi thường lựa chọn sáng suốt!

Nàng hài lòng phủi tay, nói ra: "Được rồi, vậy các ngươi cái kia làm sao thì làm đi!"

"Ta liền đi trước!"

Tạ Vũ Hàm nói xong, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Luhak trưởng lão thấy thế, nhất thời sửng sốt một chút, lập tức đuổi vội mở miệng, trong giọng nói tràn đầy lo lắng: "Thủ hộ giả đại nhân, ngài... Ngài cái này là muốn đi đâu con a! ?"

Tạ Vũ Hàm chuyện đương nhiên nói ra: "Ta trở về tìm lão Tô a!"

Luhak trưởng lão trên mặt, trong nháy mắt viết đầy hoảng hốt cùng không hiểu.

"Thủ hộ giả đại nhân, ngài... Ngài đều đã trở thành chúng ta thủ hộ giả, hiện tại... Hiện tại liền muốn cách chúng ta mà đi sao! ?"

"A! ? Không phải a!" Tạ Vũ Hàm một mặt vô tội xoay người, giải thích nói: "Ta không có cách các ngươi mà đi nha!"

"Về sau có chuyện gì, các ngươi gọi điện thoại cho ta là được rồi nha!"

"Cái này muốn là không có chuyện gì, ta ở lại chỗ này làm gì nha! Quái nhàm chán!"

"Đánh... Đánh... Gọi điện thoại! ?"

Tạ Vũ Hàm gãi đầu một cái, một mặt kỳ quái nhìn lấy hắn: "Các ngươi... Không có điện thoại a?"

Luhak vô ý thức, mờ mịt lắc đầu.

"Được thôi, cái kia đến thời điểm ta để nhị ca cho mỗi người các ngươi đều làm điện thoại tới!"

Tạ Vũ Hàm đại đại liệt liệt nói ra.

"Về sau bình thường có cái gì lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, thì đều giao cho Tiểu Lô gram ngươi."

"Muốn là gặp cái gì ngươi quyết định không được đại sự, ngươi lại gọi điện thoại cho ta nói với ta!"

"Được... Tốt, thủ hộ giả đại nhân."

Luhak trưởng lão chóng mặt đồng ý.

Vốn đang suy nghĩ tìm đại oan chủng tới, làm sao chỉ chớp mắt tìm thủ hộ giả! ?

Tạ Vũ Hàm vừa mới chuẩn bị cất bước, một cái bình tĩnh mà thanh âm trầm ổn, lại không có dấu hiệu nào ở bên tai của nàng vang lên.

"Tiểu thiết cốt, tới đây một chút."

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, bỗng nhiên sững sờ, lập tức vội vàng dừng bước.

Trên mặt nàng bộ kia tùy tiện biểu lộ trong nháy mắt biến mất, không nói hai lời thì lập tức hướng về phương hướng âm thanh truyền tới, cực nhanh vọt tới.

Giữa khu rừng một trận linh xảo ghé qua về sau, nàng rất nhanh liền đi tới một chỗ đơn sơ nhà gỗ nhỏ trước.

Nàng quen cửa quen nẻo ghé vào cửa sổ, thò vào một cái đầu nhỏ, giòn tan hô: "Gia gia, ngươi tìm ta nha! ?"

Trên giường, ngồi xếp bằng Lưu Trường Phong chậm rãi mở hai mắt ra.

"Ngươi vươn tay ra, để ta xem một chút Ojira lưu ở trên thân thể ngươi ấn ký."

A

Tạ Vũ Hàm nghe lời lên tiếng, đem tay phải của mình duỗi đi vào.

Rất nhanh, cái kia đạo huyền bí mà thần thánh phù văn, liền lại một lần nữa tại lòng bàn tay của nàng hiển hiện.

Lưu Trường Phong ánh mắt rơi ở phía trên, lóe lên một tia phức tạp khó hiểu quang mang.

Đã từng hắn cũng nhìn thấy qua Ojira, đạt được Ojira đáp lại.

Chỉ bất quá Ojira vẫn chưa biếu tặng bất kỳ lực lượng nào cho hắn, bất quá ngược lại là giúp hắn chỉ rõ Muội chỗ ẩn thân.

Kỳ thật bản tâm phía trên muốn nói không có thèm Ojira lực lượng đó là lừa gạt mình.

Thượng Cổ, Viễn Cổ, Thái Cổ đối ứng đều là võ đạo Đế Quân ba đại cảnh giới.

Thượng Cổ Hung Thú đối ứng võ đạo Đế Quân bên trong uyên đầm cảnh, ý nghĩa như thâm uyên bích đàm.

Viễn Cổ Hung Thú đối ứng võ đạo Đế Quân bên trong đầm lầy cảnh, ý nghĩa như bách lưu đầm lầy.

Thái Cổ Hung Thú đối ứng võ đạo Đế Quân bên trong Bắc Minh cảnh, ý nghĩa như Bắc Minh Uông Dương.

Mà có thể bị quan lấy Thượng Cổ, Viễn Cổ, Thái Cổ danh xưng Hung thú hoặc Ma thú, thường thường tự thân cũng đã cấu kiến hấp thu thiên địa linh khí thông đạo, tiến tới biến hóa ra càng thêm năng lực đặc thù.

Giống như Thái Cổ Ma thú Ojira, chính là chưởng khống thực vật chi lực, tại tây phương tông trong giáo càng là mang theo tự nhiên chi mẫu danh xưng.

Mà bây giờ, Ojira đem sau cùng ý chí truyền thừa cho Tạ Vũ Hàm...

Thì liền Lưu Trường Phong trong lòng cũng không khỏi có mấy phần cực kỳ hâm mộ.

Bất quá, cái này có thể không nhất định là chuyện tốt a!

"Tiểu thiết cốt, ngươi cũng đã biết thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý?"

Tạ Vũ Hàm sững sờ: "Ngang? Thất phu là ai? Hắn vì cái gì mang thai?"

"...".