Chương 914: Cho không

Chương 914: Cho không

Lưu Trường Phong bất đắc dĩ thở dài một hơi, cảm giác huyết áp của mình đều tại mơ hồ tăng lên.

"Đọc thêm nhiều sách đi!"

Hắn xuất phát từ nội tâm cấp ra đề nghị này.

"Được rồi! Gia gia!"

Tạ Vũ Hàm đáp ứng ngược lại là thanh thúy vang dội, hiển nhiên không nghe ra trong đó bất đắc dĩ.

Lưu Trường Phong nhìn nàng kia bộ thuần chân vô tà bộ dáng, trong lòng càng là ngũ vị tạp trần, hắn tổ chức một chút ngôn ngữ, thần sắc biến đến trước nay chưa có nghiêm túc.

"Ojira quỹ tặng cho ngươi phần này lực lượng, không thể coi thường, nó sẽ chọc cho đến một ít người ngấp nghé, cho nên về sau làm việc, ngươi nhất định phải vạn phần chú ý cẩn thận."

Tạ Vũ Hàm không khỏi tò mò gãi đầu một cái, cái kia song thanh tịnh trong mắt to tràn đầy nghi hoặc.

"Có người muốn đoạt a?"

"Đương nhiên."

Lưu Trường Phong ánh mắt thâm thúy, dường như có thể nhìn thấu từng lớp sương mù, nhìn về phía cái kia nguy hiểm không biết.

"Ngươi biết cổ này lực lượng, chánh thức đại biểu cho cái gì không?"

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn: "Không chính là có thể triệu hoán Ojira tộc, để bọn hắn đều nghe lời của ta a?"

Lưu Trường Phong nghe vậy, nhịn không được lại liếc mắt.

"Cái kia chỉ là trong đó lớn nhất không có ý nghĩa một cái tác dụng thôi, cổ này lực lượng, tại võ đạo thế giới bên trong, có một cái càng thêm cổ lão, cũng càng vì vang dội xưng hô."

"Cái gì?"

Lưu Trường Phong từng chữ nói ra, thanh âm nặng nề như núi.

"Đế Quân vị cách."

Nhìn lấy Tạ Vũ Hàm trên mặt vẫn như cũ là một mảnh mờ mịt, hiển nhiên hoàn toàn không để ý tới giải bốn chữ này ẩn chứa khủng bố phân lượng, Lưu Trường Phong đành phải nhẫn nại tính tình, dùng nàng có thể hiểu được phương thức giải thích nói.

"Cái đồ chơi này ngươi có thể hiểu thành võ đạo Đế Quân chuẩn khảo chứng, có cái này chuẩn khảo chứng ngươi mới có thể tiến vào địa điểm thi tham gia khảo thí, không có chuẩn khảo chứng ngươi thì liền địa điểm thi còn không thể nào vào được."

"Cho nên, chỉ có trước nắm giữ Đế Quân vị cách, mới có tư cách thành tựu cuối cùng cái kia chí cao vô thượng võ đạo Đế Quân chi vị!"

"Đồng thời, nó cũng là Đế Vương cấp Hung thú muốn tấn thăng làm Thượng Cổ Hung Thú lối đi duy nhất."

Hắn thật sâu nhìn thoáng qua Tạ Vũ Hàm, ngữ khí càng ngưng trọng.

"Tóm lại, thứ này đối tại ngươi bây giờ tới nói, tạm thời còn không có gì thực tế tác dụng, thậm chí có thể nói là một cái củ khoai nóng bỏng tay."

"Có điều, chờ tương lai ngươi cũng có ngày, chánh thức tấn thăng đến Võ Hoàng cảnh giới, ngươi liền sẽ rõ ràng, phần này biếu tặng đến tột cùng là trân quý bực nào cùng hi hữu."

"Chỉ là, ta thật sự là không nghĩ tới, Ojira vậy mà lại làm ra lựa chọn như vậy, đem nàng sau cùng ý chí, phó thác cho ngươi."

Lưu Trường Phong trong ánh mắt lóe lên một tia phức tạp, cuối cùng hóa thành một tiếng kéo dài thở dài.

"Nhìn tới... Đây hết thảy, có lẽ đều là thiên ý."

Hắn thu hồi suy nghĩ, ánh mắt một lần nữa biến đến sắc bén mà kiên định.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi cũng không cần lại chạy loạn, tạm thời đợi tại Âu Châu địa khu, nơi này là ổn thỏa nhất địa phương, cũng tạm thời không muốn về Hoa Hạ."

"Chờ ngươi chừng nào thì tấn thăng Võ Hoàng, nắm giữ đầy đủ sức tự vệ, suy nghĩ thêm tự do hành động sự tình."

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, bỗng nhiên khẽ giật mình, tấm kia vui vẻ khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt thì xụ xuống.

"A! ? Ta chỉ có thể đợi ở chỗ này rồi hả?"

Đúng

Lưu Trường Phong ngữ khí nghiêm túc tới cực điểm, không cho có chừa chỗ thương lượng chút nào.

"Hiện tại, ngươi nhất định phải đợi ở chỗ này."

"Dù sao..."

Hắn thanh âm trầm thấp mấy phần, mang theo một tia hàn ý lạnh lẽo.

"Muốn từ những cái kia giấu ở Vụ giới chỗ sâu Thượng Cổ ý chí trong tay, đến cướp đoạt một phần Đế Quân vị cách, cùng theo ngươi cái này cái nửa bước Võ Hoàng trên tay trực tiếp cướp đi một phần Đế Quân vị cách, ngươi cảm thấy, cái nào càng dễ dàng một chút?"

"Để cho ổn thoả, ta cũng sẽ lưu tại nơi này, che chở ngươi một đoạn thời gian."

Rất nhanh, Tạ Vũ Hàm liền nghe lời thông qua tay vòng, có liên lạc Tô Dương.

Mà Lưu Trường Phong thì là nhận lấy truyền tin, đem vừa mới phát sinh hết thảy, từ đầu chí cuối đều cáo tri Tô Dương.

Tại phía xa Feder eo biển Tô Dương tại nghe xong Lưu Trường Phong giảng thuật về sau, cả người đều lâm vào lâu dài trầm mặc, trên mặt viết đầy không cách nào nói rõ chấn kinh.

Một thời gian cũng là một mặt mộng bức.

Cho không a! ?

Chỉ là cái đồ chơi này hiện tại cho Tạ Vũ Hàm, không chỉ có không có nửa điểm tác dụng, ngược lại sẽ cho nàng rước lấy phiền phức ngập trời!

Chính như ngũ thúc Lưu Trường Phong nói, Tạ Vũ Hàm tình cảnh hiện tại, đích thật là tương đương không ổn, thậm chí có thể nói là nguy cơ tứ phía.

"Ngũ thúc, cái kia Tạ Vũ Hàm... Thì tạm thời xin nhờ ngài."

Vòng tay đầu kia, truyền đến Lưu Trường Phong trầm ổn mà có lực thanh âm.

"Yên tâm là được."

"Ngược lại là ngươi bên kia, kế hoạch tiến hành đến như thế nào?"

"Cũng sắp."

Tô Dương ánh mắt, theo truyền tin trên màn hình dời.

Hiện tại, đã có vượt qua ba vạn con trở lên Dạ Sát, bị hắn thành công hoàn thành chiều sâu cải tạo.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, Tô Dương cải tạo hiệu suất cũng biến thành càng ngày càng cao, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Từ lúc mới bắt đầu một lần chỉ có thể cải tạo một cái, đến bây giờ, hắn đã có thể đồng thời đôi 10 chỉ Dạ Sát, tiến hành đồng bộ tinh tế hóa cải tạo.

Cái này cơ hồ đã là hắn cực hạn.

Nhưng Tô Dương không có lựa chọn nào khác, hắn nhất định phải nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây.

Bởi vì  dựa theo trí giả bọn hắn nguyên bản vượt biển kế hoạch, chi kia to lớn Hung thú quân đoàn, nhiều nhất còn có thời gian nửa tháng, liền sẽ đến Guam.

Hắn nhất định phải tại thời gian này tiết điểm trước đó, hoàn thành đối tất cả Dạ Sát cải tạo công tác.

Nếu không, một khi kế hoạch bắt đầu, hắn đến thời điểm căn bản là không thể phân thân, đi chấp hành bắt không mặt giáo sư kế hoạch.

Tại Đường Nguyên Lãng cùng Chu Đào toàn lực phối hợp phía dưới, toàn bộ cải tạo cùng thuần phục quá trình, đã tạo thành một đầu vô cùng hiệu suất cao dây truyền sản xuất.

Hiện tại, Tô Dương cùng trí giả cộng đồng định xuống kế hoạch, cũng là nghĩ biện pháp đem cái kia không mặt giáo sư dẫn ra ngoài.

Chỉ là trí giả cũng cũng không biết không mặt giáo sư chân chính chỗ ẩn thân.

Đừng nói trí giả không biết, không mặt cán bộ chính mình cũng không biết không mặt giáo sư chỗ.

Mà lại, không mặt giáo sư năng lực, cùng trí giả hoàn toàn khác biệt.

Thuật nghiệp có chuyên công.

Trí giả có thể dễ dàng thông qua mạng lưới, xâm nhập người khác tinh thần thế giới, thậm chí trực tiếp tiếp quản cán bộ ý thức.

Nhưng không mặt giáo sư, lại cũng không có loại này năng lực.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Tô Dương trước đó đối phó trí giả lúc sử dụng chiêu kia ý thức hình chiếu, đối không mặt giáo sư là hoàn toàn không có tác dụng.

Muốn bắt đến hắn, hoặc là, cũng là nghĩ biện pháp tìm tới hắn chỗ ẩn thân.

Hoặc là, cũng chỉ có thể là thiết kế một cái để hắn vô pháp cự tuyệt mồi nhử, bức bách hắn chủ động hiện thân.

Thế mà, không mặt giáo sư bản thân, cũng là một cái cẩn thận tới cực điểm tồn tại.

Muốn để hắn chủ động hiện thân, khó khăn kia có thể nghĩ.

Chí ít, trí giả muốn không ra bất kỳ một cái đầy đủ hữu hiệu biện pháp  có thể để không mặt giáo sư cam tâm tình nguyện bước vào bẫy rập.

Dù sao, cái kia gia hỏa thật sự là rất khó khăn bị lừa gạt.

"Ngũ thúc, hiện tại ta phải nghĩ biện pháp, đem không mặt giáo sư dẫn ra ngoài mới được."

Tô Dương đối với vòng tay, nói ra chính mình lúc này gặp phải lớn nhất khốn cảnh.

"Ngài bên này... Có không có có biện pháp gì hay?"

Vòng tay đầu kia Lưu Trường Phong, tại sau khi nghe xong, trầm mặc một lát.

"Sự kiện này, ngươi có thể tìm Tần Chiến nghiên cứu một chút."

Được.