Chương 915: Đột phá khẩu 

Chương 915: Đột phá khẩu 

Ngày kế tiếp, Đông Hải Tần gia.

Tần gia trụ sở chỗ sâu, một gian tĩnh mịch đến cực hạn tu luyện trong phòng, chỉ có sâu kín đàn hương tràn ngập trong không khí.

Tần Chiến chính ngồi xếp bằng, đúng lúc này, mắt của hắn da bỗng nhiên nhảy một cái, một mực đóng chặt hai con ngươi bỗng nhiên mở ra.

Một đạo cường đại mà xa lạ khí tức, không có dấu hiệu nào xâm nhập phạm vi cảm nhận của hắn, hàng lâm tại Tần gia trụ sở.

Nhưng cỗ khí tức này bên trong, lại xen lẫn một loại để hắn cảm thấy không hiểu quen thuộc ba động.

Tần Chiến chân mày hơi nhíu lại, trong đầu nhanh chóng kiểm tra lấy tới xứng đôi ký ức.

"Tô... Tô lão sư học sinh a?"

"Cái kia con quay?"

Tần Chiến thân ảnh trong nháy mắt theo biến mất tại chỗ, không bao lâu, cũng đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Tần gia đại trạch bên ngoài.

Hắn vẫn như cũ mặc lấy cái kia một thân vạn năm không đổi màu đen trường bào, rộng lớn mũ trùm đem hắn toàn bộ khuôn mặt, đều thật sâu che chắn tại nồng đậm âm ảnh phía dưới.

Vừa vừa bước vào Tần gia cửa lớn Lý Nhất Minh, liếc mắt liền thấy được cái kia đạo quen thuộc mà vừa thần bí hắc bào thân ảnh.

Hắn nhìn đến Tần Chiến bộ này kinh điển cách ăn mặc, nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng, sải bước đi tới.

"Tần Chiến tiền bối, ngươi làm sao mỗi lần đều là loại trang phục này nha? Liền không thể đổi một cái sao! ?"

Lý Nhất Minh trong thanh âm mang theo vài phần không chút khách khí rất quen cùng trêu chọc.

"Mỗi lần trông thấy ngươi cái này cách ăn mặc, ta đều cảm giác ngươi giống như là loại kia giấu ở hậu trường đại phản phái một dạng!"

Hắc bào phía dưới, truyền đến Tần Chiến mang theo một chút bất đắc dĩ gượng cười âm thanh.

"Bệnh nghề nghiệp, đã thành thói quen loại trang phục này."

Hắn chậm rãi giải thích nói.

"Không dạng này cách ăn mặc, ta ngược lại cảm thấy không có cảm giác an toàn."

Ánh mắt của hắn rơi vào Lý Nhất Minh trên thân, cái kia giấu ở trong bóng tối ánh mắt, lóe lên một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc.

"Chúc mừng Nhất Minh tiểu hữu tấn thăng Võ Vương."

Tần Chiến trong lòng, sinh ra một loại dường như đã có mấy đời kỳ dị cảm giác.

Lần trước hắn cùng Lý Nhất Minh bọn người gặp mặt, vẫn là tại Trung Châu Vụ giới thời điểm.

Thế mà, thời điểm đó bọn này tinh thần phấn chấn hài tử, còn cũng chỉ là Võ Tôn chi cảnh mà thôi.

Vừa mới qua đi bao lâu công phu.

Thoáng chớp mắt, Lý Nhất Minh không chỉ có đã thành công tấn thăng Võ Vương, đồng thời hắn trên người tán phát ra cỗ khí tức kia, thậm chí so với chính mình loại này lâu năm Võ Vương, còn muốn tới càng thêm man hoành bá đạo.

"Tiền bối khách khí." Lý Nhất Minh đại đại liệt liệt khoát tay áo.

Tần Chiến khẽ vuốt cằm, dùng một loại trịnh trọng ngữ khí hỏi: "Không biết Nhất Minh tiểu hữu lần này đại giá quang lâm, có gì phân phó?"

Lý Nhất Minh nụ cười trên mặt thu liễm mấy phần, thần sắc biến đến nghiêm túc lên.

"Tần Chiến tiền bối, mượn một bước nói chuyện."

Tần Chiến lập tức hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn không có chút nào do dự, quay người liền dẫn Lý Nhất Minh, hướng về một gian tuyệt đối an toàn mật thất đi đến.

Đi tới mật thất về sau, Lý Nhất Minh không có chút nào quanh co lòng vòng, trực tiếp đem Âu Châu địa khu phát sinh kinh thiên biến cố, từ đầu chí cuối cáo tri Tần Chiến.

Tần Chiến lẳng lặng nghe, song khi hắn nghe được cái nào đó tên thời điểm, cái kia một mực không hề bận tâm khí tức, trong nháy mắt xuất hiện một tia kịch liệt hỗn loạn.

Cả người hắn đều triệt để mộng, dường như nghe được cái gì chuyện khó tin nhất.

"Nhất Minh tiểu hữu, ngươi mới vừa nói... La, đã... Đã đầu phục Tô lão sư?"

Lý Nhất Minh sững sờ: "La?"

Tần Chiến lập tức kịp phản ứng, vội vàng giải thích nói: "Cũng là trí giả, hắn bản tên gọi là Tư Đặc Falga · la!"

Lý Nhất Minh bừng tỉnh đại ngộ, lập tức một mặt ngạc nhiên nói ra: "Ngang! ? Hắn là người ngoại quốc a?"

"Hỗn huyết."

"Phụ thân của hắn là nước lạ một vị đỉnh tiêm sinh vật học gia, mẫu thân thì là chúng ta Hoa Hạ một cái xuống dốc võ đạo thế gia truyền nhân."

"Hắn sinh ra ở quốc ngoại, nhưng từ nhỏ tiếp nhận chính là hai loại hoàn toàn khác biệt giáo dục lý niệm."

"Đã từng hắn cũng tu hành qua võ đạo."

Lý Nhất Minh tò mò hỏi: "Vậy hắn vì sao phải bỏ qua võ đạo a?"

Tần Chiến trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ.

"Theo ta được biết, hắn là cắm ở bát phẩm đỉnh phong cảnh, vô luận như thế nào nếm thử, đều chậm chạp không cách nào phóng ra một bước cuối cùng kia."

"Lòng dạ của hắn quá cao, vô pháp tiếp nhận chính mình bình thường, tại cái kia về sau, hắn thì triệt để từ bỏ võ đạo, ngược lại quá chú tâm đầu nhập vào phụ thân hắn nghiên cứu lĩnh vực, trở thành một tên thuần túy học giả."

Lý Nhất Minh không khỏi trừng mắt nhìn, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Cảm tạ ân sư Tô Dương a!

Nếu như không có tô Dương lão sư, nói không chừng bọn hắn năm ban về sau cũng sẽ xuất hiện tương tự mặt hàng.

"Trí giả hiện tại đã cải tà quy chính."

Lý Nhất Minh hắng giọng một cái, tiếp tục nói.

"Hắn hiện tại ngay tại lão Tô dưới tay làm trâu ngựa... Khụ khụ, nỗ lực chuộc tội!"

Vì lấy công chuộc tội, cái kia một ngày hai mươi bốn tiếng, trí giả cơ hồ đều không có chợp mắt.

Âu Châu địa khu tất cả phòng thí nghiệm bí mật, đều tại hắn thống nhất điều hành phía dưới, lấy trước nay chưa có hiệu suất điên cuồng vận chuyển lấy.

Lý Nhất Minh thậm chí cảm thấy đến tên kia ban đầu ở tà giáo trong tổ chức đoán chừng đều không khổ như vậy qua.

Hắc bào phía dưới, Tần Chiến hô hấp đều biến đến có chút gấp rút, hắn truy vấn: "Ân nhân... Hắn là làm sao làm được?"

Để trí giả như vậy cao ngạo mà cố chấp tồn tại cam tâm tình nguyện quy hàng, đây quả thực so chính diện đánh bại hắn còn muốn khó khăn vô số lần.

Lý Nhất Minh nhún vai, trên mặt lộ ra một tia cùng có thực sự tự hào tự hào nụ cười.

"Không biết, dù sao lão Tô hiện tại là Võ Hoàng."

"Võ... Võ Hoàng a?"

Tần Chiến nghe được hai chữ này, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cái kia căng cứng thân thể, lại chậm rãi buông lỏng xuống, phát ra một tiếng thoải mái cười khẽ.

"Ân nhân quả nhiên không phải bình thường."

Tin tức này, tuy nhiên rung động, nhưng lại dường như hợp tình hợp lí.

Cũng chỉ có tấn thăng đến cái kia cảnh giới trong truyền thuyết, mới có thể giải thích ân trên thân người phát sinh đây hết thảy kỳ tích.

"Tốt, không nói chuyện phiếm." Lý Nhất Minh phủi tay, đem đề tài lôi trở lại quỹ đạo: "Tần Chiến tiền bối, lần này lão Tô để cho ta tới, là tìm ngươi thương lượng làm sao bắt lấy không mặt giáo sư!"

"Ngươi có không có có ý tưởng gì hay?"

Tần Chiến cái kia giấu ở âm ảnh hạ ánh mắt, trong nháy mắt biến đến sắc bén.

"Bắt không mặt giáo sư a?"

"Nếu có trí giả ở bên trong tiến hành phối hợp tác chiến cùng phối hợp, cái kia sự kiện này, đúng là có cực cao khả thi."

"Bất quá Nhất Minh tiểu hữu có chỗ không biết, vị này không mặt giáo sư, cũng không phải là trước Dizon tà giáo hạch tâm nòng cốt, mà chính là đến tiếp sau mới gia nhập vào không mặt bên trong thần bí thành viên."

"Căn cứ ta bên này nắm giữ manh mối, suy đoán hắn khả năng cũng là nhiều năm trước thần bí biến mất tên kia đỉnh cấp Hung thú học giáo sư Tiền Nho Lâm."

Lý Nhất Minh nhẹ gật đầu: "Lão Tô nói hắn cũng là Tiền Nho Lâm, tin tức này đã bị Vĩnh Dạ thương hội bên kia thực chùy."

"Thì ra là thế."

Tần Chiến bước chân ở trong mật thất chậm rãi bước đi thong thả động, sau một lát, hắn bỗng nhiên ngừng lại.

"Như vậy, cái này đột phá khẩu, ta biết ở đâu."

"Cái gì?" Lý Nhất Minh ánh mắt sáng lên.

"Lâm Nhã."

Tần Chiến thanh âm biến đến vô cùng ngưng trọng.

"Cũng chính là đã từng bị ân nhân tự tay bắt được, cái kia đệ nhất cái không mặt cán bộ."

"Hiện tại, nàng chính bị giam giữ tại thứ bảy trong ngục giam."

Lý Nhất Minh không khỏi khẽ giật mình, nghi ngờ hỏi: "Có thể ta nghe trí giả nói, liền xem như không mặt cán bộ, cũng không biết không mặt giáo sư chánh thức chỗ ẩn thân a?"

"Xác thực không biết." Tần Chiến khẳng định thuyết pháp này: "Nhưng Lâm Nhã thân phận, không giống bình thường."

"Nàng là bị Tiền Nho Lâm một tay thu dưỡng hài tử, sau đó mới theo Tiền Nho Lâm một khối, tiến nhập không mặt tổ chức."

"Bọn hắn hai người ở giữa, tồn tại một loại không cách nào dứt bỏ cảm tình ràng buộc."

"Có thể nói, tình như phụ nữ."

Lý Nhất Minh không khỏi gãi đầu một cái, trên mặt khốn vẻ nghi hoặc càng đậm.

"Cái kia không đúng rồi! Đã bọn hắn quan hệ tốt như vậy, vậy tại sao không mặt giáo sư không phái người đi cứu nàng đâu?"

Tần Chiến phát ra một tiếng ý vị thâm trường gượng cười.

"Nhất Minh tiểu hữu, nàng bị giam giữ, thế nhưng là thứ bảy ngục giam."

"Trấn thủ ở nơi đó, thế nhưng là một vị hàng thật giá thật Võ Hoàng."

"Ngươi tại một vị Võ Hoàng dưới mí mắt muốn cứu người, vậy cũng không quá hiện thực.".