Chương 916: Đảo ngược thiên cương

Chương 916: Đảo ngược thiên cương

Kế hoạch cụ thể, Tần Chiến còn cần cẩn thận nghiên cứu một phen, cho nên Lý Nhất Minh dự định về trước một chuyến gia tộc, thuận tiện nhìn nhìn chính mình phụ mẫu.

Lý Nhất Minh trước tiên thì bấm lão quản gia điện thoại, nói cho hắn biết chính mình đợi chút nữa thì đến nhà.

Điện thoại đầu kia lão quản gia vừa nghe đến Lý Nhất Minh phải trở về tin tức, cái kia thanh âm già nua bên trong trong nháy mắt thì tràn đầy khó có thể ức chế kích động cùng vui sướng.

Bây giờ, vị này tại Lý gia cần cù chăm chỉ phục vụ cả đời lão quản gia, nó địa vị đã sớm xưa đâu bằng nay.

Dù sao lúc trước hắn còn mang theo thê tử của mình, tự mình đã đi đến bắc cảnh, bốc lên nguy hiểm tính mạng, thuận lợi hoàn thành Lý Nhất Minh lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Cái kia phần kinh lịch hoàn toàn được xưng tụng là xuất sinh nhập tử.

Ta vì thiếu gia chảy qua huyết a!

Mà theo Lý Nhất Minh thành công tấn thăng Võ Vương, uy chấn Hoa Hạ về sau, lão quản gia tại Lý gia địa vị, vậy dĩ nhiên càng là nước lên thì thuyền lên, đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Hiện tại lão quản gia, tại Lý gia không nói là dưới một người trên vạn người, nhưng cũng tuyệt đối là trưởng lão phía dưới đệ nhất nhân.

Thậm chí, ngày bình thường những địa vị kia tôn sùng các trưởng lão, tại xử lý một ít gia tộc sự vụ thời điểm, đều cần đặc biệt tới trưng cầu một chút lão quản gia ý kiến cùng đề nghị.

Đây là nhất định phải cho tôn trọng.

Ai cũng biết, Lý Nhất Minh thế nhưng là vị này lão quản gia từ nhỏ nhìn lấy lớn lên, cái kia phần cảm tình sâu đậm, là bất luận kẻ nào đều không thể thay thế.

Lão quản gia khi biết Lý Nhất Minh phải trở về tin tức về sau, vậy dĩ nhiên là cao hứng tới cực điểm, hắn một bên an bài người đem toàn bộ chủ trạch từ trên xuống dưới đều triệt để quét dọn một lần, một bên vội vã chạy tới tông tộc từ đường, đem cái này tin chấn phấn lòng người, chính miệng cáo tri Lý gia các trưởng lão.

Lý gia các trưởng lão vừa nghe nói Lý Nhất Minh muốn trở về, một cái kia cái nguyên bản trầm ổn như núi mặt già bên trên, cũng trong nháy mắt tách ra rực rỡ nụ cười, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Đây chính là bọn hắn Lý gia bây giờ lớn nhất kiêu ngạo!

Lý Nhất Minh cái này thật vất vả mới trở về một chuyến, người trong nhà khẳng định phải tổ chức lớn, cho hắn nở mày nở mặt bày tiệc mời khách a!

Rất nhanh, từng trương in Lý gia thiếp vàng tinh xảo thiếp mời, tựa như cùng như là hoa tuyết, nhanh chóng phát khắp cả toàn bộ Đông Hải tất cả danh môn vọng tộc.

Thậm chí thì liền Đông Hải bên ngoài một số cùng Lý gia giao hảo đỉnh tiêm gia tộc  đồng dạng cũng ngay đầu tiên, nhận được đến từ Lý gia thiếp mời, mời các đại gia tộc gia chủ, tới tham gia buổi tối hôm nay Lý gia tổ chức long trọng gia yến.

Mình Lý gia rốt cục cũng là cần dùng đến thiếp vàng thiếp mời gia tộc!

...

Cũng không lâu lắm, Đông Hải thành phố trên không, một đạo mắt trần có thể thấy cuồng bạo gió lốc, chính lôi cuốn lấy không gì địch nổi uy thế, hướng về Lý gia gia tộc trụ sở cao tốc lao đi.

Lý Nhất Minh từ không trung xẹt qua thời điểm, bén nhạy phát giác được phía dưới thông hướng chính mình gia tộc mấy đầu con đường chính phía trên, lại có không ít đội xe giờ phút này chính hướng về gia tộc mình phương hướng tiến đến.

Trong lòng của hắn còn nhịn không được buồn bực, hôm nay gia tộc bên trong là có gì vui sự tình muốn làm a?

Mà những cái kia đang lái ở trên đường đội xe khi nhìn đến trên bầu trời cái kia đạo thanh thế doạ người gió lốc về sau, trên mặt đều không ngoại lệ đều lộ ra hỗn tạp kính sợ cùng hâm mộ thần sắc phức tạp.

Bọn hắn thậm chí đều không cần đi đoán, xem xét dấu hiệu này tính ra sân tư thế, lập tức liền biết chắc là Lý gia Lý Nhất Minh về đến rồi!

Năm ban mỗi người gia tộc kỳ thật còn tốt, trong nội tâm không có gì không thăng bằng.

Cái khác gia tộc cái kia nhưng là khác rồi.

Thật sự là hâm mộ hỏng!

Vì cái gì gia tộc mình thì không sinh ra cái con quay đâu!

Không bao lâu, Lý Nhất Minh thân ảnh cũng đã xuất hiện ở gia tộc trụ sở trên không, chậm rãi thu liễm quanh thân cái kia cỗ cuồng bạo khí tức, thân hình như cùng một mảnh như lông vũ, nhẹ nhàng rơi vào chính mình biệt thự cửa chính.

Sớm đã chờ đã lâu lão quản gia xem xét Lý Nhất Minh thân ảnh, tấm kia tràn đầy nếp nhăn mặt già bên trên trong nháy mắt cười nở hoa, vội vội vàng vàng thì tiến lên đón, trong thanh âm tràn đầy khó có thể che giấu vui sướng: "Thiếu gia, ngài xem như về đến rồi!"

"Gia tộc chúng ta gần nhất là có gì vui sự tình sao? Ai muốn kết hôn đâu?" Lý Nhất Minh hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Ta vừa mới bay trên trời thời điểm, trông thấy tốt nhiều đội xe đều hướng nhà chúng ta tới bên này."

Lão quản gia nghe vậy, nụ cười trên mặt càng rực rỡ, hắn vội vàng nói: "Thiếu gia, ngài có thể trở về, không phải liền là chúng ta Lý gia lớn nhất việc vui sao?"

"Các trưởng lão nghe nói ngài phải trở về tin tức, lúc này liền quyết định muốn vì ngài tổ chức một trận thịnh đại tiếp phong yến, đặc biệt mời cái khác gia tộc tới, cùng một chỗ vì ngài ăn mừng một trận."

"Há, nguyên lai là chuyện như thế a!"

Lý Nhất Minh bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, cũng là cũng không ngại loại chuyện này!

Dù sao Lý gia thật vất vả kiên cường lên, khẳng định phải nhiều trang mấy lần a!

"Cha mẹ ta ở nhà không có?" Hắn theo miệng hỏi.

Lão quản gia liền vội cung kính hồi đáp: "Lão gia cùng phu nhân lúc này chính tại nơi khác nói một khoản rất trọng yếu sinh ý đâu! Bọn hắn đã biết ngài trở về tin tức, đang dùng tốc độ nhanh nhất hướng trở về, nhưng một lát, vẫn là đuổi không trở lại!"

"Không có việc gì, để bọn hắn trước bận bịu bọn hắn chính sự đi."

Lý Nhất Minh thuận miệng nói một tiếng, lập tức hướng về tông tộc từ đường phương hướng nhìn một cái.

"Ta đi tông tộc từ đường một chuyến."

"Được rồi, thiếu gia!" Lão quản gia vội vàng đáp.

Lý Nhất Minh mở rộng bước chân, hướng về cái kia trang nghiêm túc mục tông tộc từ đường đi đến.

Chờ Lý Nhất Minh đi vào từ đường cửa thời điểm, các vị trưởng lão đã sớm chờ ở đây.

Thậm chí thì liền ngày bình thường cực ít lộ diện, một mực tại bế quan tiềm tu tộc trưởng, giờ phút này cũng tự mình hiện thân.

Mọi người gặp Lý Nhất Minh, cái kia từng trương thương lão mà uy nghiêm trên mặt, tất cả đều treo vô cùng vui mừng cùng tự hào mỉm cười.

Lý Nhất Minh vội vàng nhanh đi mấy bước, đối với tộc trưởng cùng các vị trưởng lão cung kính chắp tay hành lễ.

Sau đó, hắn theo tộc trưởng cái kia run nhè nhẹ trong tay, nhận lấy ba cái sớm đã nhen nhóm tử đàn hương, chậm rãi đi vào cái kia phong cách cổ xưa mà nghiêm túc tông tộc từ đường bên trong.

Hắn đối với cái kia từng dãy chỉnh tề trưng bày, chính mình tổ tiên bài vị, cung cung kính kính bái ba bái, lúc này mới quay người theo trong đường đi ra.

Tộc trưởng nhìn trước mắt cái này tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, khí thế đã viễn siêu mình hậu bối, khắp khuôn mặt là nụ cười hiền lành, liền bận bịu mở miệng hỏi: "Nhất Minh, lần này trở về, dự định ở nhà đợi hơn mấy ngày a?"

"Tộc trưởng gia gia, đoán chừng cũng đợi không được mấy ngày." Lý Nhất Minh hồi đáp: "Ta lần này trở về là có chút việc phải xử lý, đợi xử lý xong, đoán chừng lập tức liền lấy đi."

Một bên đại trưởng lão nghe vậy, vội vàng lên tiếng nói: "Nhất Minh a, cái này thật vất vả mới trở về một chuyến, làm sao cũng phải ở thêm mấy ngày, để mọi người tốt tốt thân cận một chút nha!"

Lý Nhất Minh lắc đầu bất đắc dĩ, nói ra: "Không được a! Đại trưởng lão gia gia, ta lần này cũng là lâm thời có nhiệm vụ, mới thuận đường trở về một chuyến!"

Hắn nói, cặp kia ánh mắt lợi hại, lơ đãng quét qua các vị ở tại đây trưởng lão, lập tức nhịn không được nhíu nhíu mày.

"Các vị trưởng lão gia gia, các ngươi gần nhất tu hành có phải hay không có chút lười biếng nha!"

"Làm sao ta cảm giác, thực lực của các ngươi, giống như một chút tiến bộ cũng không có chứ?"

Lời này vừa nói ra, một đám ngày bình thường vô cùng uy nghiêm Lý gia trưởng lão, nhất thời hai mặt nhìn nhau, nụ cười trên mặt đều cứng đờ, trong lúc nhất thời đúng là không dám lên tiếng.

Đến bọn hắn cái tuổi này, huyết khí sớm đã bắt đầu suy bại, muốn lại đụng một cái, đi trùng kích Võ Vương chi cảnh, là thật không có cái kia lòng dạ, cũng không có số mệnh đó a!

Lý Nhất Minh ánh mắt lại rơi vào chính mình vị tộc trưởng kia gia gia trên thân, lập tức hài lòng gật gật đầu.

"Còn là tộc trưởng gia gia so sánh nỗ lực, trên thực lực đã có tăng lên, không tệ không tệ."

Hắn lời nói xoay chuyển, vừa nhìn về phía mấy vị trưởng lão khác.

"Mấy vị trưởng lão khác gia gia, các ngươi cũng không thể cứ như vậy bày nát a!"

"Được nhiều nhiều luận bàn một chút mới được!"

"Cái này võ đạo một đường, như đi ngược dòng nước, không tiến thì lùi, vẫn là phải nỗ lực tu hành mới có thể có tăng lên."

Tộc trưởng cùng một đám trưởng lão nhóm nghe vậy, trên mặt thần sắc, đều toát ra mấy phần khó nói lên lời xấu hổ.

Khả năng, cũng chỉ có tại bây giờ Lý gia, mới có thể xuất hiện như thế đảo ngược thiên cương.

Một cái hậu bối trước mặt mọi người răn dạy trưởng bối không hợp thói thường một màn.

Không quá lớn bối môn ngược lại cũng biết Lý Nhất Minh cũng là cái này đức hạnh, trong lòng cũng là chưa nói tới bất mãn.

Ai bảo hiện tại Lý gia tất cả vinh quang đều hệ tại Lý Nhất Minh một thân một người đâu!

Hiện tại cái này Lý gia, đừng nói là bọn hắn những trưởng lão này, liền xem như tộc trưởng tự mình lên tiếng, đoán chừng đều không có Lý Nhất Minh thuận miệng một câu thật tốt dùng

Hắn cũng là Lý gia bây giờ duy nhất mặt bài, cũng là Lý gia địa vị kiên cố nhất biểu tượng!

Nói câu không dễ nghe.

Hiện tại lý gia gia yến, theo thực lực cùng địa vị xuất phát, tộc trưởng cùng trưởng lão đều phải cho Lý Nhất Minh mời rượu, nói một tiếng Minh ca, về sau tại võ đạo phía trên nhiều chỉ điểm một chút gia gia..