Chương 917: Người nào địa bàn?

Chương 917: Người nào địa bàn?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Hải Võ Đạo giới đều bởi vì cái này từng phong từng phong thiếp mời mà triệt để sôi trào.

Bị mời các đại gia tộc, lục tục liền đi tới Lý gia gia tộc trụ sở.

Từng chiếc đại biểu cho hiển hách thân phận hào hoa xe chuyên dụng, như là cá diếc sang sông giống như, nối liền không dứt lái về phía Lý gia toà kia bây giờ đã rực rỡ hẳn lên nguy nga cửa lớn.

Kỳ thật sớm lúc trước Lý Nhất Minh tại Đông Hải tam trung ngắn ngủi hiện thân thời điểm, cái kia cỗ không che giấu chút nào Võ Vương cảnh khí tức, liền đã để Lý Nhất Minh tấn thăng Võ Vương tin tức, tại toàn bộ Đông Hải lan truyền nhanh chóng.

Mà lần này, Lý gia như thế cao điệu rộng phát thiếp mời, không thể nghi ngờ là hướng toàn bộ Đông Hải Võ Đạo giới chính thức tuyên cáo cái này làm cho người rung động sự thật!

Lý Nhất Minh, đã chân chính bước vào Võ Vương chi cảnh!

Thiếu niên Võ Vương!

Bốn chữ này ẩn chứa kinh người phân lượng, để các đại gia tộc là thật không thể không cho đủ Lý gia mặt mũi!

Trước kia liền xem như lại thế nào không nhìn trúng Lý gia thương nghiệp lập nghiệp bối cảnh, hiện tại cũng đến một mực cung kính bị phía trên hậu lễ, chạy Lý gia tới.

Thậm chí có rất nhiều gia tộc để tỏ lòng chính mình lớn nhất thành ý cùng coi trọng, trực tiếp phái ra trong gia tộc địa vị gần với tộc trưởng đại trưởng lão, thậm chí nhị trưởng lão cấp bậc này nhân vật trọng yếu tự mình đến đây.

Tuyệt đại bộ phận gia tộc hành sự chuẩn tắc, từ trước đến nay đều là nhìn hạ nhân đồ ăn đĩa.

Nhớ ngày đó, Lý gia tổ chức gia yến, căn bản cũng không có cái gì giống người như vậy vật chịu đến, môn đình vắng vẻ đến có thể xưng thê lương.

Cho dù có tới, nhiều lắm là cũng liền phái một vài gia tộc chi thứ tử đệ tới lộ cái mặt, đi cái lướt qua, ứng phó một chút thôi.

Bây giờ, Lý gia đưa ra trương này thiếp mời, cái kia phân lượng nhưng là hoàn toàn khác nhau.

Tại đi qua, Lý Nhất Minh vẫn chỉ là Võ Tôn chi cảnh thời điểm, kỳ thật rất nhiều gia tộc cũng chỉ là nhìn tại Tô Dương cái kia bối cảnh sâu không lường được trên mặt mũi, mới nguyện ý đối Lý gia biểu hiện ra mấy phần khách sáo.

Dù sao, thiếu niên Võ Tôn hàm kim lượng tuy nhiên cao, nhưng còn không đến mức có thể theo trên căn bản cải biến các đại gia tộc sớm đã thâm căn cố đế ngoại giao quyết định biện pháp.

Nhưng bây giờ. . . Đây chính là hàng thật giá thật thiếu niên Võ Vương!

Cái này hàm kim lượng, cái kia thì không cao bình thường!

Có thể nói, phóng nhãn toàn bộ Hoa Hạ, thiếu niên Võ Vương đều là phượng mao lân giác giống như tồn tại, mỗi một cái đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên chi kiêu tử.

Có thể đản sinh ra một vị thiếu niên Võ Vương, vậy liền đại biểu cho thiếu niên này tại về sau võ đạo chi lộ phía trên, tất nhiên có được trùng kích Võ Hoàng chi cảnh cự đại tiềm lực!

Đây chính là một khoản đủ để cải biến tương lai mấy trăm năm gia tộc bố cục, quý báu nhất vô hình tư sản!

Muốn không phải cảm thấy tư thái thả quá thấp, thật sự là có chút kéo không xuống mặt, rất nhiều gia tộc tộc trưởng thậm chí đều dự định tự mình đến, đến thấy vị thiếu niên này Võ Vương phong độ tuyệt thế.

Lý gia chư vị trưởng lão nhóm, tự mình đứng tại cửa chính, hồng quang đầy mặt nghênh đón các đại gia tộc đại biểu.

Bọn hắn thẳng sống lưng, trên mặt tràn đầy trước nay chưa có tự hào cùng vinh quang, đem từng vị thân phận khách nhân tôn quý, ào ào dẫn vào sớm đã chuẩn bị xong chỗ nghỉ ngơi  chờ đợi dạ tiệc chính thức bắt đầu.

Mà giờ này khắc này, tại Lý gia hạch tâm nhất trong phòng nghị sự, bầu không khí lộ ra càng trang trọng.

Lý gia tộc trưởng chính mặt mũi tràn đầy vui mừng ngồi ở vị trí đầu, Lý Nhất Minh thì đại đại liệt liệt tại bên cạnh hắn tìm một chỗ ngồi xuống.

Năm ban cái khác đồng học gia tộc, tự nhiên cũng đều phái ra phân lượng đủ nhất đại biểu tới, bọn hắn mục đích của chuyến này, ngoại trừ chúc mừng bên ngoài, càng quan trọng hơn vẫn là muốn thuận tiện tìm hiểu một chút hài tử nhà mình bây giờ hành tung.

Đương nhiên, bọn hắn hạch tâm nhất mục đích, hay là vì tận mắt xác định, là có hay không như ngoại giới nghe đồn nói, Lý Nhất Minh đã thành công tấn thăng Võ Vương!

Bây giờ, khi bọn hắn tự mình cảm nhận được Lý Nhất Minh trên thân cái kia cỗ mạnh mẽ khí tức về sau, thiếu niên Võ Vương sự kiện này, đã là không thể nghi ngờ.

Hà gia nhị trưởng lão, một vị tóc hoa râm nhưng lão giả tinh thần quắc thước, dẫn đầu đứng lên, mặt mũi tràn đầy chờ đợi mà nhìn xem Lý Nhất Minh.

"Nhất Minh tiểu hữu, không biết nhà ta Vi Vi bây giờ người ở chỗ nào? Hết thảy có thể vẫn mạnh khỏe?"

Lý Nhất Minh nhìn lấy vị này Hà gia trưởng lão gia gia, tấm kia mang theo vài phần ân cần mặt, hắn do dự một chút, mới lên tiếng nói: "Vị này Hà gia trưởng lão gia gia, không có ý tứ, cái này trước mắt dính đến một số bí mật vấn đề, ta tạm thời còn không thể kỹ càng trả lời ngươi."

Hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười tự tin, nói bổ sung: "Bất quá ngài cứ việc yên tâm, Vi Vi nàng hiện tại vô cùng an toàn, mà lại sống rất tốt."

"Ừm, còn có chính là, Vi Vi hiện tại cũng đã tấn thăng Võ Vương."

Lời vừa nói ra, Hà gia trưởng lão thân thể chấn động mạnh một cái, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong trong nháy mắt bắn ra khó có thể tin tinh quang, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kích động: "Võ. . . Võ Vương đến sao! ?"

Lý Nhất Minh dứt khoát gật đầu một cái, lập tức lại như là nhớ ra cái gì đó, lời nói xoay chuyển.

"Chuẩn xác tới nói, kỳ thật cũng không phải Võ Vương."

Hà gia trưởng lão nghe vậy khẽ giật mình, trên mặt cuồng hỉ trong nháy mắt ngưng kết, hắn vô ý thức truy vấn: "Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là còn giống trước đó như thế, chỉ là có thể bằng vào bí pháp nào đó, lâm thời tiến vào Võ Vương giai đoạn tình huống đặc biệt sao?"

"Không không không!" Lý Nhất Minh liền vội khoát khoát tay, trên mặt biểu lộ mang theo vài phần thần bí, thậm chí còn có một vẻ đắc ý không che giấu được.

Hắn hắng giọng một cái, dùng một loại bình thản ngữ khí nói ra: "Hiện tại Vi Vi là nửa bước Võ Hoàng."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng nghị sự lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người giống như là bị làm định thân pháp đồng dạng, cứng ngay tại chỗ, trên mặt mang không có sai biệt kinh ngạc cùng ngốc trệ.

"Nửa. . . Nửa bước Võ Hoàng! ?"

Hà gia trưởng lão thanh âm đều tại run rẩy kịch liệt, hắn mở to hai mắt nhìn, phảng phất muốn đem Lý Nhất Minh xem thấu.

"Nói cách khác. . . Vi Vi nàng, nàng đã lĩnh ngộ được ý tồn tại sao! ?"

"Lĩnh ngộ hẳn là vẫn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ, nhưng dùng là đã có thể dùng." Lý Nhất Minh nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, nhìn chung quanh một vòng tại chỗ những cái kia đã triệt để hoá đá các trưởng lão, lại nhẹ nhàng ném ra một viên boom tấn.

"Há, quên nói với các ngươi, ta cũng là nửa bước Võ Hoàng!"

". . ."

"Lớp chúng ta, hiện tại toàn lớp đều là nửa bước Võ Hoàng."

"Đương nhiên, cũng đều là thiên hồn Võ Vương!"

Oanh

Lời nói này, giống như một đạo cửu thiên sấm sét, tại tất cả trưởng lão não hải bên trong ầm vang nổ vang!

Một đám ngày bình thường đức cao vọng trọng các trưởng lão, tại thời khắc này, trong lúc đó lấy lại tinh thần, nguyên một đám trên mặt biểu lộ đặc sắc tới cực điểm, trong lòng càng là nhấc lên ngập trời sóng lớn, kích động đến toàn thân đều tại hơi hơi phát run.

Lúc này thời điểm, Chu gia vị đại trưởng lão kia, cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, run giọng hỏi: "Nhất Minh, cái kia. . . Vậy các ngươi Tô Dương lão sư. . . Bây giờ, lại tấn thăng đến cảnh giới cỡ nào rồi?"

"Võ Hoàng a!"

Lý Nhất Minh trả lời, vẫn như cũ là như vậy đương nhiên, phảng phất tại nói một kiện ăn cơm uống nước giống như chuyện bình thường.

Thế mà, hai chữ này rơi vào chư vị đang ngồi trưởng lão trong tai, nhưng lại làm cho bọn họ lại một lần nữa trợn mắt hốc mồm, đại não triệt để đứng máy.

Chu gia đại trưởng lão bờ môi run rẩy, hơn nửa ngày mới tìm về chính mình thanh âm.

"Tô. . . Tô lão sư hắn. . . Hắn đã tấn thăng Võ Hoàng rồi hả?"

"Đúng vậy a!" Lý Nhất Minh lại chặn lại nói: "Bất quá các ngươi cũng biết, lão Tô hắn người này, tính cách là phi thường điệu thấp, không thích khoa trương."

"Các ngươi trong lòng mình nắm chắc là được, tuyệt đối đừng ra bên ngoài truyền a!"

Một đám trưởng lão vội vàng như là gà con mổ thóc giống như điên cuồng gật đầu, trên mặt thần sắc đều biến đến có chút hoảng hốt.

Mẹ a!

Đây rốt cuộc mới đi qua bao lâu công phu nha!

Trước sau cùng nhau, vẫn chưa tới hai năm quang cảnh đâu!

Lúc trước Đông Hải tam trung cái kia tên xấu chiêu lấy, bị sở hữu người làm thành trò cười củi mục ban, bây giờ vậy mà lắc mình biến hoá, toàn viên đều thành nửa bước Võ Hoàng!

Mà bọn hắn lão sư Tô Dương, càng là đã đăng lâm Võ Hoàng chi cảnh, đã là chân chính bước lên bây giờ Hoa Hạ võ đạo chi đỉnh chí cường giả!

Bất quá đúng lúc này, Lý Nhất Minh cũng rốt cục đã nhận ra một tia không thích hợp địa phương.

Hắn phát hiện, những thứ này qua tới tham gia lý gia gia yến các trưởng lão, trên thân hoặc nhiều hoặc ít, vậy mà đều mang theo thương.

Có ít người khí tức rõ ràng có chút phù phiếm bất ổn, có chút xem ra thậm chí hành động đều hơi có vẻ không tiện, chỉ là đang ráng chống đỡ lấy thôi.

"Các vị trưởng lão gia gia, các ngươi đây là thế nào? Làm sao đều thụ thương rồi?"

"Há, Nhất Minh tiểu hữu có chỗ không biết." Chu gia đại trưởng lão thở dài, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, vội nói: "Trước đó thứ ba ngục giam bởi vì thôn phệ giả nguyên nhân, không phải trốn ra được một đống lớn trọng phạm sao?"

Lý Nhất Minh chân mày hơi nhíu lại, nhẹ gật đầu: "Ừm, là có chuyện như thế, ta nghe nói."

"Ngay tại trước đó vài ngày, liền có một nhóm thực lực cực kỳ cường hãn trọng phạm, chạy trốn đến chúng ta Đông Hải cảnh nội, hành sự hung hăng ngang ngược, tạo thành không nhỏ náo động."

"Chúng ta các đại gia tộc hưởng ứng Côn Lôn hiệu triệu, liên hợp vây quét bắt những thứ này trọng phạm."

Chu gia đại trưởng lão cười khan một tiếng, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ: "Chỉ là những thứ này trọng phạm, nguyên một đám thủ đoạn tàn nhẫn, thực lực cũng có chút khó giải quyết, chúng ta tuy nhiên cuối cùng đem bọn hắn khu ra Đông Hải, nhưng cũng thực đã bị thiệt thòi không ít."

Lý Nhất Minh nghe vậy sững sờ, ánh mắt trong nháy mắt biến đến lăng lệ.

"Những thứ này trọng phạm như thế có thực lực sao? Liền các vị trưởng lão gia gia liên thủ đều bắt không được?"

"Nhất Minh tiểu hữu có chỗ không biết, cái này thứ ba ngục giam giam giữ, trên cơ bản đều là cùng hung cực ác Võ Vương cấp cường giả, người ở bên trong viên cấu thành cực kỳ phức tạp, đủ hạng người  không chỗ không có."

Một vị khác đến từ Đường gia trưởng lão trầm giọng nói bổ sung.

"Mà nhóm này chạy trốn đến chúng ta Đông Hải cảnh nội trọng phạm, đã từng đều là Nam Cương địa khu Kỳ Chủ."

"Lúc trước, Đông Hải Võ Hoàng tự mình xuất thủ, tiêu diệt toàn bộ Nam Cương địa khu thế lực, cũng chỉ là tại chỗ giết chết một bộ phận dựa vào nơi hiểm yếu chống lại ác thủ, còn lại Kỳ Chủ, phần lớn đều là bị trọng thương về sau, bắt được thứ ba ngục giam tiến hành giam giữ, hi vọng bọn hắn có thể thay đổi triệt để, ngày sau quay trở lại lần nữa xã hội, vì Côn Lôn sử dụng."

"Lại không nghĩ rằng, vậy mà lại ra như vậy biến cố."

Lý Nhất Minh sắc mặt trầm xuống, truy vấn: "Vậy bây giờ, sự tình đều đã giải quyết chưa?"

Chu gia đại trưởng lão lắc đầu bất đắc dĩ: "Đã bắt được một bộ phận, nhưng vẫn là có không ít cá lọt lưới, đột phá chúng ta phong tỏa, chạy trốn trở về Nam Cương địa khu."

"Hiện tại, chúng ta chính liên hợp Côn Lôn phương diện, tích cực chuẩn bị chiến đấu."

Lý Nhất Minh nghe xong, lạnh hừ một tiếng, chậm rãi đứng lên.

"Đám gia hoả này lá gan cũng mập!"

"Cũng dám tại chúng ta năm ban trên địa bàn giương oai!"

Tất cả trưởng lão nghe vậy, cùng nhau sững sờ.

Đợi lát nữa?

Người nào địa bàn?.