Chương 918: Gia yến 

Chương 918: Gia yến 

Lý Nhất Minh suy nghĩ đến đều đến.

Dù sao Tần Chiến tiền bối bên kia cho ra phương án, đoán chừng cũng muốn một hai ngày.

Hắn hai ngày này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Không bằng thừa dịp cái này trống rỗng, thuận tiện liền đem cái này một đợt theo thứ ba trong ngục giam chạy ra đến trọng phạm cho triệt để dọn dẹp.

Lại nói, cái này toàn bộ Đông Hải, hiện tại thế nhưng là bọn hắn năm ban địa bàn nha!

Sớm tại thật lâu trước đó liền đã bị mấy người bọn hắn cho dưa chia xong!

Các ngươi những thứ này không có mắt trọng phạm, cũng quá to gan lớn mật!

Cũng dám tại lớp chúng ta trên địa bàn giương oai! ?

Thậm chí còn đem chúng ta nhà trưởng lão đánh!

Ta đây có thể chịu?

Cái này muốn là truyền đi, ta Lý Nhất Minh mặt đặt ở nơi nào?

Năm ban mặt mũi, lại đặt ở nơi nào?

Sau đó Lý Nhất Minh không chút nghĩ ngợi, tại chỗ thì theo trên chỗ ngồi đứng lên, khí thế hung hăng nói ra: "Các vị trưởng lão gia gia, ta đi Nam Cương một chuyến!"

Lý gia tộc trưởng vừa nhìn thấy hắn bộ này tư thế, nhất thời thì ngây ngẩn cả người, đuổi vội mở miệng khuyên nhủ: "Nhất Minh, cái này. . . Nhà này yến lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi cái này tối hôm nay nhân vật chính, sao có thể ở cái này trong lúc mấu chốt đi đây?"

Cái khác gia tộc các trưởng lão cũng ào ào lên tiếng phụ họa.

"Đúng vậy a, Nhất Minh tiểu hữu, không nhất thời vội vã!"

"Đám đạo chích kia thế hệ, chờ gia yến kết thúc về sau lại đi xử lý cũng không muộn a!"

Lý Nhất Minh nghe vậy, lại bình chân như vại khoát tay áo.

Hắn nhìn thoáng qua vòng tay phía trên thời gian, chuyện đương nhiên nói ra: "Cái này còn không có hơn hai giờ mới khai tiệc sao?"

Các vị trưởng lão cùng nhau sững sờ, có chút không có kịp phản ứng hắn ý tứ của những lời này.

Theo sát lấy, bọn hắn chỉ nghe thấy Lý Nhất Minh dùng một loại tràn đầy tuyệt đối tự tin ngữ khí nói ra: "Hai giờ, như vậy đủ rồi."

"Gia yến như thường lệ mở, các ngươi ăn trước, không cần chờ ta."

"Chờ đến thời gian, ta khẳng định sẽ đúng giờ trở về, cho chư vị trưởng lão gia gia mời rượu!"

Cái này vừa nói, toàn bộ phòng nghị sự lại một lần nữa lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Tại chỗ các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, trên mặt viết đầy dở khóc dở cười phức tạp thần sắc.

Hai giờ?

Theo Đông Hải đến Nam Cương, một cái vừa đi vừa về cũng phải không ít thời gian.

Huống chi lần này phải đối mặt, thế nhưng là hàng thật giá thật Võ Vương cấp cường giả!

Ngươi cái này. . . Không khỏi cũng quá không đem Võ Vương coi ra gì đi?

Thế mà, còn không chờ bọn họ mở miệng lại khuyên, Lý Nhất Minh thân ảnh cũng đã sải bước đi ra phòng nghị sự.

Chỉ nghe thấy oanh một tiếng tiếng vang, một cỗ mắt trần có thể thấy cuồng bạo khí lãng, đột nhiên hướng về bốn phương tám hướng bao phủ ra.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh phóng lên tận trời, ở giữa không trung lôi ra một đầu thật dài quỹ tích, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo xé rách chân trời gió lốc, hướng về xa xôi Nam Cương địa giới gào thét mà đi.

Cái kia khí thế kinh khủng, làm cho cả Lý gia trụ sở cũng vì đó rung động.

Trong phòng nghị sự, một cơn gió lớn rót ngược vào, thổi đến trên bàn ly bàn đinh đương rung động.

Một đám vừa mới còn muốn mở miệng thuyết phục các trưởng lão, giờ phút này tất cả đều ngây ra như phỗng cứng tại nguyên chỗ.

Bọn hắn nhìn qua cái kia đạo trong nháy mắt biến mất ở chân trời gió lốc, nguyên một đám hầu kết nhấp nhô, nửa ngày đều không nói ra một câu.

Lưu tại Lý gia trong đại trạch, những cái kia ngay tại lẫn nhau hàn huyên khách sáo các đại gia tộc các đại biểu, cũng đồng dạng bị biến cố bất thình lình cho giật nảy mình.

"Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?"

"Được. . . Hảo khủng bố khí tức! Đây chính là Con Quay Võ Vương thực lực chân chính sao?"

"Chuyện gì xảy ra? Lý Nhất Minh làm sao đột nhiên đi rồi?"

"Vậy tối nay trận này gia yến. . . Còn có mở hay không?"

Rất nhanh, Lý gia tộc trưởng liền cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, tự mình ra mặt, đối với tất cả đến đây dự tiệc các tân khách cao giọng thông báo.

"Chư vị, gia yến tiếp tục!"

"Nhất Minh hắn chỉ là lâm thời có chút việc gấp cần muốn xử lý một chút."

"Đi một lát sẽ trở lại!"

. . .

Đông Hải thành phố trên không, cái kia đạo cuồng bạo gió lốc lấy một loại vượt quá tưởng tượng tốc độ lướt qua chân trời, thẳng đến Đông Hải Côn Lôn tuần tra đội tổng bộ mà đi.

Lý Nhất Minh theo các trưởng lão trong miệng biết được, lần này liên hợp vây quét bắt hành động từ Đông Hải Côn Lôn tuần tra đội tại toàn quyền phụ trách.

Hắn tuy nhiên tự tin, nhưng cũng không đến mức cuồng vọng đến tại không có bất kỳ cái gì tình báo tình huống dưới, liền trực tiếp giết tới Nam Cương đi.

Thật muốn làm như vậy, đến thời điểm sẽ chỉ cùng một cái con ruồi không đầu một dạng, ở mảnh này rộng lớn thổ địa bên trên khắp nơi tán loạn mà thôi.

Mà liền tại hắn đến tổng bộ trong nháy mắt, Đông Hải Côn Lôn tuần tra đội các đại đội trưởng, tự nhiên là trước tiên thì đã nhận ra cái kia cỗ quen thuộc mà bá đạo gió lốc chi lực.

Trong lúc nhất thời, trên mặt mọi người đều lộ ra mấy phần dở khóc dở cười biểu lộ.

Căn bản cũng không cần đoán.

Chỉ là nhìn dấu hiệu này tính ra sân phương thức thì biết chắc là con quay đến rồi!

Chờ Lý Nhất Minh thân hình vừa mới tại tổng bộ cao ốc trước quảng trường phía trên vững vàng rơi xuống đất, sớm đã chờ đợi ở đây Tần Phàm liền lập tức tiến lên đón.

Hắn nhìn trước mắt cái này khí tức so với một lần trước gặp mặt lúc, lại mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần người trẻ tuổi, cười ôm quyền hành lễ nói: "Nhất Minh tiểu hữu, hôm nay quát là ngọn gió nào, lại đem ngươi thổi tới?"

Lý Nhất Minh cùng Tần Phàm vậy cũng là người quen cũ, nói tới nói lui tự nhiên cũng là tương đối quen lạc.

"Tần ca, ta nghe nói có một đám mắt không mở trọng phạm chạy trốn đến chúng ta Đông Hải địa giới tới."

"Ta cái này vừa vặn trở về một chuyến, thuận tiện liền đến thấy việc nghĩa hăng hái làm một chút."

Tần Phàm nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

"Ta nhớ được các ngươi Lý gia buổi tối hôm nay, thật giống như là muốn tổ chức gia yến a?"

"Ngươi cái này chính chủ không ở nhà đợi, tìm chúng ta chỗ này tới làm gì? Ở cái này trong lúc mấu chốt, ngươi muốn đến giúp đỡ?"

"Ai nha, không có gì đáng ngại!" Lý Nhất Minh bình chân như vại nói ra: "Cách rời nhà yến còn có hơn hai giờ đâu! Cái này chút thời gian, đầy đủ ta đi một chuyến Nam Cương! Ta cam đoan, khẳng định là chạy về được tham gia gia yến."

Tần Phàm nhìn lấy hắn bộ kia tràn đầy tự tin dáng vẻ, lắc đầu bất đắc dĩ, cười nói: "Được rồi được rồi, chính mình người thì đừng như vậy trang! Ta cũng là nhìn lấy ngươi từng bước một trưởng thành đến hôm nay!"

"Không có trang a!" Lý Nhất Minh nhất thời gấp, vội vàng giải thích: "Ta thật không có trang! Ta nói đều là lời nói thật!"

Hắn ưỡn ngực, một mặt ngạo nghễ nói: "Lấy ta thực lực bây giờ, đánh một đám Võ Vương, cái kia chẳng phải giống như chơi đùa sao?"

Ta tại Vĩnh Dạ thương hội thời điểm đều có thể cùng kim bài đánh cho có đến có về!

Tại Âu Châu địa giới, ta cùng Thượng Cổ Ma tộc hậu nhân chính diện đơn đấu qua!

Bây giờ trở về đến đánh một đám Nam Cương Kỳ Chủ?

Trong này nếu là có Võ Hoàng cấp bậc cường giả, ta có lẽ còn phải một chút nghiêm túc suy tính một chút.

Nhưng bây giờ, cái này liền một cái Võ Hoàng đều không có, ta còn đừng sợ hắn?

Đến bao nhiêu, ta làm bao nhiêu!

Tần Phàm đối với Lý Nhất Minh thực lực, tự nhiên là không có nửa phần chất vấn.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, rất nhanh liền mang theo Lý Nhất Minh, một đường đi tới phòng hội nghị tác chiến.

Giờ phút này, rộng rãi phòng hội nghị tác chiến bên trong, còn có mặt khác ba vị đội trưởng chính thần tình nghiêm túc vây quanh ở một tấm to lớn toàn bộ tin tức địa đồ trước, kịch liệt thảo luận lấy cái gì.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tần Phàm dẫn Lý Nhất Minh đi lúc tiến vào, đều là ào ào hai mắt tỏa sáng, chủ động đứng dậy chào hỏi.

Vừa nghe nói Lý Nhất Minh là đặc biệt qua đến giúp đỡ, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn!

Mọi người không có có trì hoãn chút nào, lập tức liền đem hành động lần này mục tiêu tin tức cùng đã chế định tốt tác chiến phương án, đều từ đầu chí cuối cáo tri Lý Nhất Minh.

Tần Phàm chỉ toàn bộ tin tức địa đồ phía trên, thần sắc ngưng trọng nói ra: "Nhất Minh, lần này theo thứ ba ngục giam lưu xông tới trọng phạm, hết thảy có hai mươi ba người."

"Cái này hai mươi ba người, đang bị giam áp trước đó, nguyên bản đều là Nam Cương địa khu Kỳ Chủ, thực lực đều tại Võ Vương chi cảnh."

"Trước mắt, chúng ta đã thành công bắt được trong đó sáu người, nhưng còn thừa lại mười bảy người, đã thành công tiến nhập Nam Cương địa giới."

"Chúng ta cũng đã trước tiên cùng hiện hữu Nam Cương thế lực tiến hành khẩn cấp phối hợp."

Lý Nhất Minh nghe vậy sững sờ, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Phối hợp?"

Đúng

Tần Phàm nhẹ gật đầu, vội vàng giải thích nói: "Hiện hữu Nam Cương thế lực, kỳ thật cũng sớm đã cùng Côn Luân chúng ta thành lập liên hệ, bọn hắn cũng hy vọng có thể mau chóng thoát ly cục diện hỗn loạn, chuẩn bị chính thức tiếp nhận của Côn Luân chúng ta quản hạt."

"Có điều, lần này, theo những thứ này thực lực cường hãn lão Kỳ Chủ nhóm một lần nữa trở lại Nam Cương, chỉ sợ bên kia cục thế, chẳng mấy chốc sẽ biến đến so trước đó càng thêm phức tạp."

"Hiện hữu những cái kia Nam Cương thế lực là cái gì tình huống, hẳn không có người so với các ngươi năm ban rõ ràng hơn."

"Hiện tại Kỳ Chủ phần lớn cũng còn dừng lại tại Võ Tôn chi cảnh, căn bản vô pháp cùng những thứ này lâu năm Võ Vương chống lại."

"Cho nên, lần này những thứ này lão Kỳ Chủ sau khi trở về, chỉ sợ toàn bộ Nam Cương, cũng không phải là bọn hắn những cái kia mới Kỳ Chủ có thể định đoạt."

"Căn cứ chúng ta mới vừa lấy được tình báo mới nhất, hiện tại cái kia mười bảy cái lão Kỳ Chủ, tất cả đều tụ tập tại mới thành lập Nam Cương thành bên trong."

Tần Phàm sắc mặt biến đến có chút khó coi.

"Phiền toái nhất chính là, chúng ta không ít đi qua tham dự thành thị viên kiến công tác nhân viên, hiện tại tất cả đều bị bọn hắn cho giam."

"Nói đến, sự kiện này, cùng các ngươi Lý gia còn xác thực có quan hệ."

Lý Nhất Minh sắc mặt trong nháy mắt biến đổi: "Đông Hải công nghiệp nặng?"

Đúng

Tần Phàm ngữ khí càng trầm trọng.

"Phụ thân ngươi danh hạ Đông Hải công nghiệp nặng, nhận thầu lần này Nam Cương thành viên kiến cổ trong mắt một bộ phận cơ sở kiến thiết công trình."

"Thế mà, hiện tại tất cả phái đi qua kỹ thuật nhân viên cùng các công nhân, toàn bộ đều bị những cái kia trọng phạm cho chụp, thành bọn hắn trong tay con tin."

"Phiền toái thì phiền toái ở chỗ này."

Lý Nhất Minh ánh mắt trong nháy mắt biến đến lạnh lẽo, hỏi: "Các ngươi có thể xác định con tin bây giờ bị giam giữ vị trí cụ thể a?"

"Có thể."

Tần Phàm lập tức ở toàn bộ tin tức địa đồ phía trên thao tác một chút.

Địa đồ cấp tốc phóng đại, rõ ràng hiện ra mới Nam Cương thành lập thể kết cấu đồ.

Hắn chỉ chỉ tới gần trung tâm khu vực một cái nhà xưởng, trầm giọng nói: "Căn cứ trước mắt chúng ta xếp vào trong thành người liên lạc truyền về tình báo đến xem, hết thảy mọi người chất, cần phải toàn bộ đều bị giam giữ tại nơi này."

Lý Nhất Minh xác nhận một phen, thật lâu mới lên tiếng: "Được, vậy liền giao cho ta!"

Bên cạnh một vị đội trưởng nghe vậy, nhất thời có chút bận tâm hỏi: "Nhất Minh, ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là dự định trực tiếp thì như thế giết đi qua a?"

Lý Nhất Minh nghe vậy, khoát tay áo.

"Yên tâm!"

"Ta bảo đảm con tin sẽ không xảy ra chuyện!".