Chương 919: Người kháng lệnh, chết!

Chương 919: Người kháng lệnh, chết!

Mới Nam Cương thành.

Nửa toà vụt lên từ mặt đất thành thị yên tĩnh đứng sừng sững ở trên vùng đất này.

Vốn nên là khí thế ngất trời kiến thiết công trường, giờ phút này lại tĩnh mịch đến làm người sợ hãi.

Tất cả tham dự tòa này thành thị kiến thiết công nhân cùng kỹ thuật nhân viên, bây giờ đều thành dưới thềm chi tù, bị tập trung giam giữ tại thành thị một góc.

Mà tại Nam Cương thành trung tâm quảng trường phía trên, bầu không khí càng là áp lực tới cực điểm, dường như liền không khí đều đọng lại.

Lấy Hoàn Hải Kỳ Chủ cầm đầu ba vị lão Kỳ Chủ, chính tư thái hèn mọn đứng ở nơi đó, liền thở mạnh cũng không dám phía trên một miệng.

Trên trán của bọn hắn, hiện đầy tinh mịn mồ hôi lạnh.

Tại trước mặt bọn hắn, đứng đấy 17 đạo tản ra ngập trời hung lệ chi khí thân ảnh.

Bọn hắn bắt đầu từ thứ ba trong ngục giam thành công chạy trốn ra ngoài, Nam Cương địa khu đã từng Kỳ Chủ.

Mỗi một cái, đều là hàng thật giá thật Võ Vương cấp cường giả.

Mỗi một cái đều từng là trên tay dính đầy người vô tội máu tươi vô cùng hung ác chi đồ.

Hoàn Hải Kỳ Chủ trước tiên mở miệng phá vỡ tĩnh mịch.

"Chúc mừng chư vị thoát khốn, quay về Nam Cương!"

"Thiếu hắn mụ ở chỗ này cho lão tử nói nhảm!"

Một tiếng tràn đầy vô tận lửa giận gào thét, dường như sấm sét ầm vang nổ vang.

Một tên dáng người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy dữ tợn ban đầu Kỳ Chủ bỗng nhiên tiến lên trước một bước, cặp kia đỏ thẫm đôi mắt, gắt gao trừng lấy Hoàn Hải Kỳ Chủ, cắn răng nghiến lợi giận dữ hét: "Nói cho ta biết, ta Bạch Long thành, vì sao lại biến thành một mảnh đáng chết phế tích! ?"

"Nam Cương giao cho các ngươi cái này ba tên phế vật trên đầu trong tay, làm sao lại sẽ luân lạc tới hôm nay cái dạng này?"

Lên tiếng, chính là đã từng Bạch Long thành thành chủ, ban đầu Bạch Long Kỳ Chủ.

Hắn vừa mới trở lại chính mình đã từng lãnh địa, nhìn đến lại là một mảnh để hắn sắp nứt cả tim gan thê lương cảnh tượng.

Ba vị lão Kỳ Chủ trong lúc nhất thời sắc mặt khó coi, Hoàn Hải Kỳ Chủ vội vàng tránh thoát, giải thích nói: "Chư vị, chính như ta trước đó nói, đây hết thảy đều là bởi vì Tân Nhật tà giáo!"

"Chúng ta Nam Cương, bị đám kia đáng chết Tân Nhật tà giáo cho triệt để ăn mòn!"

"Thậm chí. . . Thậm chí chúng ta nội bộ còn có một số Kỳ Chủ, lựa chọn nội ứng ngoại hợp, phản bội Nam Cương!"

"Cuối cùng, mới đưa đến bây giờ cái này không cách nào vãn hồi thảm trạng."

"Chúng ta. . . Chúng ta cũng không muốn nhìn thấy cục diện này a!"

Bên cạnh hắn một vị khác lão Kỳ Chủ cũng vội vàng phụ họa nói: "Đúng vậy a! Bây giờ phát sinh hết thảy, chúng ta ba cái trong nội tâm, cũng đồng dạng là vạn phần đau lòng a!"

"Các ngươi ba cái cũng đừng hắn mụ ở chỗ này đóng kịch!"

Một vị khác thân hình gầy gò, ánh mắt hung ác nham hiểm như độc xà ban đầu Kỳ Chủ, phát ra một tiếng băng lãnh cười nhạo.

"Năm đó Đông Hải Võ Hoàng Lưu Trường Phong huyết tẩy Nam Cương thời điểm, thì các ngươi ba cái đồ hèn nhát, lựa chọn tham sống sợ chết, phản bội chúng ta tất cả huynh đệ!"

"Các ngươi lúc trước chỉ sợ cũng tuyệt đối không ngờ rằng, chúng ta những người này, lại còn có có thể theo cái kia đáng chết thứ ba trong ngục giam đi ra một ngày a?"

"Ta nhìn các ngươi ba cái cũng sớm đã thành Côn Lôn chó săn!"

"Bây giờ lại còn cùng Côn Lôn hợp tác, muốn đem chúng ta Nam Cương mảnh này đời đời kiếp kiếp truyền thừa địa giới, chắp tay nhường cho đám kia ngụy quân tử!"

Cái này vừa nói, ba vị lão Kỳ Chủ trên mặt, trong nháy mắt viết đầy bối rối.

Trong đó một vị lão Kỳ Chủ rốt cuộc kìm nén không được, gấp giọng giải thích: "Ngươi nói chuyện nhưng là muốn bằng lương tâm đó a!"

"Lúc đó loại tình huống đó, người nào đi lên, không đều là một chữ "chết"?"

"Chúng ta ba cái đi lên lại có thể có gì hữu dụng đâu?"

"Sau cùng xuống tràng, không phải tử cũng là vào ngục giam!"

"Lúc đó chúng ta ba cái nếu là không có lựa chọn lưu lại, hiện tại Nam Cương, thì thật triệt triệt để để là Côn Lôn địa bàn!"

"Là chúng ta ba cái, chịu nhục, liều sống liều chết, mới thật không dễ dàng đem Nam Cương khối này địa giới cho thủ xuống dưới!"

"Liền xem như không có có công lao, vậy cũng dù sao cũng nên có chút đắng cực khổ đi!"

"Hiện tại, các ngươi lại nói chúng ta là phản đồ! Cái tội danh này, chúng ta tuyệt đối không nhận!"

"Vậy ngươi lại giải thích thế nào, hiện tại cùng Côn Lôn chuyện hợp tác! ?"

"Toà này mới Nam Cương thành bên trong, thậm chí còn có không ít người, đều là Côn Lôn bên kia trực tiếp phái tới!"

Hoàn Hải Kỳ Chủ vội vàng giải thích nói: "Trước khác nay khác, cục thế bức bách a!"

"Các ngươi cũng không nhìn một chút, chúng ta bây giờ dưới tay còn thừa lại bao nhiêu nhân mã?"

"Thì dựa vào chúng ta cái này điểm lực lượng, lại làm sao có thể cùng bây giờ Côn Lôn chống lại?"

"Huống chi, nói cho cùng, chiếm cứ tại chúng ta Nam Cương Tân Nhật tà giáo, cũng đúng là bị Côn Lôn xuất thủ diệt trừ, cái này nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là thay chúng ta Nam Cương báo huyết hải thâm cừu."

"Vô luận là theo lúc này cục thế, vẫn là theo đạo nghĩa phía trên xuất phát, càng vì hơn chúng ta Nam Cương tương lai, cùng Côn Lôn tiến hành hợp tác, mới là trước mắt lựa chọn tốt nhất!"

"Mà lại, Côn Lôn cũng hứa hẹn, sẽ dành cho chúng ta Nam Cương địa khu, tương đương trình độ quyền tự trị! Điều này chẳng lẽ không tốt sao?"

"Thả ngươi hắn mụ cẩu thí!"

Lại một vị ban đầu Kỳ Chủ giận không nhịn nổi gầm thét lên: "Côn Lôn năm đó huyết tẩy Nam Cương, sát hại chúng ta bao nhiêu huynh đệ! Cái này ngập trời đại thù, các ngươi cái này ba cái đồ hèn nhát là làm sao quên mất không còn một mảnh?"

"Bớt ở chỗ này cho chúng ta tìm những thứ này đường hoàng lấy cớ!"

Mắt thấy song phương tranh chấp càng kịch liệt, mùi thuốc súng càng ngày càng đậm.

Đúng lúc này, một đạo bình tĩnh lại tràn đầy thanh âm uy nghiêm, bỗng nhiên vang lên.

"Được rồi, đều an tĩnh lại."

Vẻn vẹn chỉ là thật đơn giản một câu, lại dường như mang theo một loại nào đó không thể kháng cự ma lực.

Quảng trường phía trên cái kia nguyên bản ồn ào mà tiếng cải vả kịch liệt, trong nháy mắt liền hành quân lặng lẽ, tất cả mọi người vô ý thức ngậm miệng lại.

Ánh mắt mọi người, đều không hẹn mà cùng chỗ, nhìn phía cái kia đạo bị mọi người chen chúc tại trung tâm nhất thân ảnh.

Người kia mặc lấy một thân trường bào màu đỏ thắm, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt thâm thúy như vực sâu.

Hắn chính là đã từng Xích Viêm Kỳ Chủ, cũng là bọn này trốn tới ban đầu Kỳ Chủ bên trong, thực lực tối cường, uy vọng cao nhất tồn tại.

Ban đầu Xích Viêm Kỳ Chủ chậm rãi giương mắt mắt, cái kia đạm mạc ánh mắt, quét qua tại chỗ mỗi người.

"Hiện tại nhao nhao những thứ này, đã không có bất cứ ý nghĩa gì."

Hắn dừng một chút, thanh âm biến đến càng băng lãnh.

"Chúng ta đã trở về, cái kia Nam Cương trật tự, tự nhiên muốn từ chúng ta tới một lần nữa thành lập."

"Đến mức cùng Côn Lôn bút trướng này, sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta sẽ cả gốc lẫn lãi chỗ, cùng bọn hắn thật tốt thanh tẩy!"

"Hiện tại, trong tay chúng ta nắm nhiều người như vậy chất, Côn Lôn bên kia, chí ít không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Đây chính là chúng ta ưu thế lớn nhất!"

"Mặt khác. . ."

Xích Viêm Kỳ Chủ cái kia ánh mắt lạnh như băng nhất chuyển, như là hai thanh sắc bén tiêm đao, rơi vào cách đó không xa những cái kia câm như hến đương nhiệm Kỳ Chủ trên thân.

Hắn chậm rãi tiến lên, mang trên mặt một vệt không che giấu chút nào khinh miệt cùng xem thường.

"Chỉ bằng các ngươi bọn gia hỏa này, cũng xứng với Kỳ Chủ danh xưng?"

"Nguyên một đám mới bất quá là chỉ là Võ Tôn cảnh giới, thì dám mặt dày mày dạn, tự xưng là Kỳ Chủ."

"Đây quả thực là tại làm bẩn Nam Cương Kỳ Chủ danh xưng!"

Một đám đương nhiệm Kỳ Chủ bị hắn nhìn đến tê cả da đầu, sắc mặt đỏ bừng lên, lại ngay cả một chữ phản bác đều không dám nói ra khỏi miệng.

Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ giải thích, đều lộ ra là như vậy trắng xám bất lực.

Xích Viêm Kỳ Chủ đi đến trước mặt bọn hắn, lạnh lùng nói: "Hiện tại, có hai con đường, bày ở trước mặt của các ngươi."

"Đệ nhất đầu, là lựa chọn quy thuận chúng ta, từ nay về sau, tiếp tục tại chúng ta dưới tay, làm một đầu nghe lời chó."

"Đầu thứ hai. . ."

Khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vệt tàn nhẫn đường cong.

Chết

". . ."

Quảng trường phía trên, lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết.

Lúc này thời điểm, Vô Cực Kỳ Chủ hít vào một hơi thật dài, cưỡng ép đè xuống sợ hãi trong lòng, đệ nhất cái chủ động đứng dậy.

Hắn đối với Xích Viêm Kỳ Chủ bọn người, thật sâu cong xuống thân thể, chắp tay nói: "Vãn bối nguyện ý đi theo chư vị tiền bối, tại chư vị tiền bối dưới tay làm việc."

Đang khi nói chuyện công phu, Vô Cực Kỳ Chủ không ngừng mà dùng khóe mắt quét nhìn, cho bên cạnh cái khác Kỳ Chủ nhóm điên cuồng nháy mắt.

Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng.

Trước mắt bọn này ban đầu Kỳ Chủ, đó cũng đều là giết người không chớp mắt nhân vật hung ác, nguyên một đám thủ đoạn tàn nhẫn tới cực điểm.

Đã từng Nam Cương, chỗ lấy sẽ bị Đông Hải Võ Hoàng Lưu Trường Phong tự mình xuất thủ huyết tẩy, cũng là bởi vì đám người này hành sự quá mức hung hăng ngang ngược, giết người cướp của, không chuyện ác nào không làm.

Những người này không chỉ có đối với địch nhân tàn nhẫn, đối với mình người, thủ đoạn cũng đồng dạng là tương đương tàn nhẫn.

Lúc này lựa chọn chọi cứng, cái kia thuần túy cũng là tự tìm đường chết.

Còn lại mấy cái bên kia đương nhiệm Kỳ Chủ mắt thấy cục thế đối với mình cực kỳ bất lợi, tự nhiên cũng không dám lại có bất kỳ chần chờ, ào ào nhận thua.

Bọn hắn nguyên một đám theo Vô Cực Kỳ Chủ dáng vẻ, cung kính chắp tay hành lễ, biểu thị nguyện ý quy thuận.

Ban đầu Xích Viêm kỳ Kỳ Chủ nhìn trước mắt những thứ này thức thời vụ bọn hậu bối, tấm kia lạnh lùng trên mặt, rốt cục lộ ra vẻ hài lòng thần sắc.

Tốt

"Đã các ngươi đều nguyện ý quy thuận, vậy ta thì cho các ngươi một cái chứng minh chính mình trung thành cơ hội."

"Hiện tại, chính các ngươi đi qua, đi chọn mấy cái con tin đi ra giết."

"Sau đó, đem đầu của bọn hắn, đều cho ta cắt bỏ, treo ở trên đầu thành!"

". . ."

Cái này vừa nói, Vô Cực Kỳ Chủ sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, vô ý thức mở miệng nói: "Tiền bối, đây có phải hay không là có chút. . ."

Thế mà, tiếng nói của hắn còn chưa hoàn toàn rơi xuống.

Một đạo hắc ảnh, liền giống như quỷ mị, trong nháy mắt vọt đến trước mặt của hắn.

Theo sát lấy, một cái ẩn chứa cuồng bạo lực lượng bàn tay, liền không chút lưu tình, hung hăng khắc ở trên lồng ngực của hắn.

Bành

Một tiếng vang trầm.

Vô Cực Kỳ Chủ cả người như bị sét đánh, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, thân thể như là như diều đứt dây đồng dạng, bay rớt ra ngoài xa mười mấy mét, nặng nề mà đập vào băng lãnh trên mặt đất.

Bất thình lình một màn, dọa đến tại chỗ tất cả đương nhiệm Kỳ Chủ, sắc mặt đều biến đến hoàn toàn trắng bệch, lạnh cả người.

Tên kia động thủ ban đầu Kỳ Chủ thu về bàn tay, trên mặt mang một vệt dữ tợn nhe răng cười.

"Hiện tại, không phải tại cùng các ngươi thương lượng!"

"Đây là mệnh lệnh!"

Hắn từng chữ nói ra, thanh âm tràn đầy không thể nghi ngờ sát ý.

"Người kháng lệnh, chết!"

". . .".