Chương 920: Nhiều người khi dễ ít người?

Chương 920: Nhiều người khi dễ ít người?

Đương nhiệm Kỳ Chủ nhóm lập tức liền bị những thứ này ban đầu Kỳ Chủ tàn nhẫn triệt để chấn nhiếp rồi.

Trái tim dường như đều bị một cái bàn tay vô hình cho chết nắm lấy, dọa đến liền thở mạnh cũng không dám phía trên một miệng.

Vô Cực Kỳ Chủ thậm chí ngay cả một câu đầy đủ đều không có thể nói xong, liền trực tiếp bị đánh thành trọng thương.

Hắn giống một bãi bùn nhão giống như xụi lơ tại băng lãnh trên mặt đất, chỗ ngực một cái dấu bàn tay rành rành thật sâu tận xương, trong miệng không ngừng tuôn ra xen lẫn nội tạng toái phiến máu tươi, mắt thấy cũng chỉ còn lại có sau cùng một hơi.

Cái khác Kỳ Chủ nhóm cứ như vậy trơ mắt nhìn, lại ngay cả một cái dám lên trước đỡ đều không có.

Trong lòng của bọn hắn, là lại sợ vừa giận, tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình cũng sẽ có luân lạc tới hôm nay như vậy mặc người chém giết ruộng đất.

"Đều còn tại chỗ ấy thất thần làm gì! ?"

Vừa mới động thủ cái kia ban đầu Kỳ Chủ, lắc lắc trên bàn tay nhiễm vết máu, trên mặt mang một vệt khát máu cười lạnh.

"Là nghe không hiểu tiếng người, vẫn là nói các ngươi cũng muốn giống như hắn?"

Hắn dùng một loại tràn đầy trêu tức cùng tàn nhẫn ánh mắt, đảo qua tại chỗ mỗi một cái sắc mặt trắng bệch đương nhiệm Kỳ Chủ.

"Mau chóng tới động thủ, mỗi người, ít nhất phải giết chết ba người chất mới được!"

"Muốn là giết không đủ số..."

Khóe miệng của hắn toét ra một cái dữ tợn đường cong, lộ ra một miệng dày đặc hàm răng.

"Vậy chỉ dùng các ngươi đầu của mình đến tiếp cận!"

"..."

Bóng ma tử vong, bao phủ tại mỗi một cái đương nhiệm Kỳ Chủ trong lòng.

Tại tuyệt đối võ lực áp chế dưới, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, cũng tìm không đến bất luận cái gì có thể hy vọng còn sống.

Trốn

Ý nghĩ này, vẻn vẹn chỉ là tại bọn hắn não hải bên trong chợt lóe lên, liền bị vô tận hoảng sợ cho triệt để bóp tắt.

Làm sao có thể trốn được rồi?

Vừa mới cái kia ban đầu Kỳ Chủ động thủ thời điểm, bọn hắn đám này Võ Tôn, thậm chí ngay cả thân ảnh của đối phương đều không có thể bắt được.

Tại loại này thực lực mang tính áp đảo chênh lệch trước mặt, lựa chọn chạy trốn, vậy căn bản sẽ cùng tại chủ động đem phía sau lưng của mình, đưa đến đối phương đồ dưới đao.

Đó cùng chịu chết, có cái gì khác nhau?

Thế nhưng là, thật nếu để cho bọn hắn đi giết những cái kia vô tội con tin, bọn hắn cũng đồng dạng làm không được a!

Không nói đến những thứ này tới viên kiến thành thị kỹ thuật nhân viên cùng các công nhân, đều là Côn Lôn tự mình uỷ nhiệm tới.

Chỉ nói trong khoảng thời gian này đến nay ở chung, vì kiến thiết toà này hoàn toàn mới Nam Cương thành, những người này cái nào không phải đi sớm về tối, huy sái lấy mồ hôi, cố gắng làm việc?

Bọn hắn những thứ này đương nhiệm Kỳ Chủ, cùng những công nhân này quan hệ, cũng coi là tương đối khá!

Tất cả mọi người rảnh rỗi thời điểm, cũng không có thiếu ngồi chung một chỗ nhi nhậu nhẹt, khoác lác đánh cái rắm a!

Trước mấy ngày còn cùng một chỗ xưng huynh gọi đệ, nâng cốc ngôn hoan, hiện tại quay đầu thì muốn tự tay giết những người đó.

Cái này hắn mụ không phải súc sinh hành động a?

Vấn đề là, lúc này cục diện này, bọn hắn là thật cùng đường mạt lộ.

Đánh lại đánh không lại, con tin cũng thủ không bảo vệ được, liền xem như lựa chọn cùng những thứ này thủ đoạn độc ác ban đầu Kỳ Chủ nhóm liều mạng, cái kia cũng chỉ là không không chịu chết thôi.

Mà lại, tại những thứ này ban đầu Kỳ Chủ dưới mí mắt, bọn hắn thậm chí ngay cả hướng Côn Lôn thông phong báo tin cơ hội đều không có.

Cái này nếu như bị bắt được bất kỳ tiểu động tác, xuống tràng đồng dạng cũng là một con đường chết!

Ngay tại mảnh này làm người tuyệt vọng tĩnh mịch bên trong, lại không nghĩ, quảng trường một góc không gian, đột nhiên không có dấu hiệu nào tạo nên một trận có thể thấy rõ ràng gợn sóng.

Vùng hư không kia, dường như biến thành một mặt bị đầu nhập cục đá bình tĩnh mặt hồ, bắt đầu kịch liệt bóp méo lên.

Bất thình lình dị biến, để tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi đến bỗng nhiên sững sờ, đồng loạt nhìn phía cái kia mảnh chính đang không ngừng nhộn nhạo gợn sóng không gian chỗ.

Ngay sau đó, bọn hắn thì nhìn thấy một đạo thiếu niên thân ảnh vậy mà liền thoải mái theo cái kia mảnh vặn vẹo hư không bên trong bước ra một bước, hiện thân tại trước mắt của tất cả mọi người.

Tất cả mọi người bị trước mắt cái này vượt qua lẽ thường một màn, cho chỉnh có chút choáng váng, trong lúc nhất thời não tử đều có chút quá tải đến, hoàn toàn không hiểu đây rốt cuộc là cái gì tình huống.

Mà Nam Cương những cái kia đương nhiệm Kỳ Chủ nhóm, tại nhìn rõ ràng đạo thân ảnh kia hình dạng về sau, trên mặt của mỗi một người, đều trong nháy mắt nổi lên khó có thể tin mộng bức chi sắc.

Lý Nhất Minh! ?

Thế mà, cái kia 17 vị ban đầu Kỳ Chủ, lại mỗi một cái đều là như lâm đại địch.

Bọn hắn trước tiên thì theo Lý Nhất Minh trên thân, cảm giác được cái kia cỗ như vực sâu biển lớn, cường hãn tới cực điểm khí tức khủng bố.

Cỗ khí tức này, để bọn hắn trong lòng của mỗi người đều sinh ra mãnh liệt kiêng kị.

Võ Vương cảnh! ?

Không

Này khí tức so với bọn hắn muốn cường quá nhiều!

Lý Nhất Minh ánh mắt tại những cái kia ban đầu Kỳ Chủ trên thân nhẹ nhàng quét qua, liền dùng một loại đương nhiên ngữ khí mở miệng hỏi: "Các ngươi cũng là theo thứ ba trong ngục giam trốn tới những cái kia trọng phạm đúng không?"

"Ta khuyên các ngươi, tốt nhất đừng chậm trễ ta quý giá thời gian, lập tức đều thúc thủ chịu trói."

Hắn giơ cổ tay lên, nhìn thoáng qua vòng tay phía trên thời gian, chân mày hơi nhíu lại.

"Ta còn phải chạy về đi tham gia gia yến đâu!"

Bọn này ban đầu Kỳ Chủ nhóm nghe vậy, trên mặt ào ào lộ ra hoảng hốt cùng chấn nộ thần sắc, chính muốn phát tác lúc động thủ, cầm đầu ban đầu Xích Viêm Kỳ Chủ, lại là ánh mắt ngưng tụ, lập tức đưa tay đem bọn hắn ngăn lại.

Hắn nhìn chằm chặp Lý Nhất Minh, dùng một loại vô cùng khàn khàn mà trầm trọng thanh âm, gằn từng chữ quát hỏi: "Các hạ là thần thánh phương nào?"

Lý Nhất Minh nghe vậy, dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt, lãnh đạm quét đối phương liếc một chút.

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng biết tên của ta?"

Lý Nhất Minh lần nữa đưa tay, nhìn thoáng qua vòng tay phía trên thời gian, trong giọng nói đã mang tới một tia rõ ràng không kiên nhẫn.

"Ta chỉ cho ngươi nhóm một phút đồng hồ cân nhắc thời gian! Sau một phút, các ngươi nếu như còn không có làm ra quyết định sau cùng, cái kia đợi chút nữa bị đánh chết, có thể cũng đừng trách ta đã không có nhắc nhở cho các ngươi!"

Đang khi nói chuyện công phu, Lý Nhất Minh giống như là tại chính mình hậu hoa viên bên trong tản bộ đồng dạng, nhàn nhã đi tới bên cạnh một khối cao cỡ nửa người đá cẩm thạch trước mặt.

Hắn tiện tay vung lên, một cỗ nhu hòa kình phong liền đem trên tảng đá tro bụi thổi đến không còn một mảnh.

Sau đó, hắn liền không coi ai ra gì hướng phía trên kia ngồi xuống, thoải mái nhàn nhã nhếch lên chân bắt chéo.

Ngay sau đó, hắn lại nghiêng đầu sang chỗ khác, đưa ánh mắt về phía những cái kia còn ở vào trạng thái đờ đẫn đương nhiệm Kỳ Chủ nhóm.

"Các ngươi đứng bên nào?"

"Ta khuyên các ngươi một câu, có thể tuyệt đối không nên nghĩ đến làm cái gì cỏ đầu tường a!"

Đương nhiệm Kỳ Chủ nhóm nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, trong nháy mắt thì lấy lại tinh thần.

Bọn hắn cơ hồ không có chút do dự nào, không chút nghĩ ngợi, thì như ong vỡ tổ hướng lấy Lý Nhất Minh phương hướng sau lưng điên cuồng mạnh vọt qua.

Nói đùa cái gì!

Lý Nhất Minh hiện tại, đều đã tấn thăng Võ Vương cảnh!

Cái kia hắn lão sư, Đông Hải Tô Dương, hiện tại lại cái kia là kinh khủng bực nào cảnh giới! ?

Cái này còn cần muốn sao?

Cái này còn cần đến chọn sao?

Vậy khẳng định là kiên định không thay đổi đứng tại Lý Nhất Minh bên này a!

Đám kia ban đầu Kỳ Chủ nhóm mắt thấy những thứ này đương nhiệm Kỳ Chủ, cơ hồ là trong nháy mắt thì hoàn thành phản chiến, nguyên một đám nhất thời tức giận đến là giận sôi lên, nổi trận lôi đình.

Ban đầu Xích Viêm Kỳ Chủ ánh mắt, càng là âm lạnh tới cực điểm, dường như có thể chảy ra nước.

Đã thấy lúc này thời điểm, Hoàn Hải Kỳ Chủ cùng cái khác hai vị lão Kỳ Chủ, cũng là không có có chần chờ chút nào, trực tiếp mở rộng bước chân, hướng về Lý Nhất Minh phương hướng bước nhanh tới.

Tình cảnh này, càng là đem tất cả ban đầu Kỳ Chủ đều cho tức giận đến quá sức.

Bọn hắn chỉ Hoàn Hải Kỳ Chủ ba người bóng lưng, thì lôi kéo cuống họng chửi ầm lên.

"Các ngươi ba cái ăn cây táo rào cây sung cẩu vật!"

"Phản đồ!"

"Côn Lôn chó săn!"

Thế mà, Hoàn Hải Kỳ Chủ ba người lại là giả bộ như căn bản thì không nghe thấy dáng vẻ, bọn hắn bước nhanh đi tới Lý Nhất Minh trước mặt, vẫn không quên cung cung kính kính chắp tay thi lễ một cái.

"Các hạ, chúng ta từng chịu qua Tô lão sư ngập trời đại ân, đến bây giờ không thể báo đáp."

"Lần này con tin bị giam một chuyện, cùng bọn ta cũng không liên quan chút nào, chúng ta tuy có tâm cứu người, lại bởi vì cục thế bức bách, thật sự là bất lực, còn mời các hạ thông cảm chúng ta nỗi khổ tâm trong lòng a!"

Bên cạnh Bạch Long Kỳ Chủ càng là chỉ bên kia nằm trên mặt đất hấp hối Vô Cực Kỳ Chủ, mặt mũi tràn đầy bi phẫn nói: "Các hạ, bọn hắn muốn chúng ta đi giết con tin, dùng cái này đến làm đầu danh trạng, chúng ta không nguyện ý, bọn hắn liền đem Vô Cực Kỳ Chủ cho đánh thành cái dạng kia!"

"Còn mời các hạ, nhất định muốn làm chủ cho chúng ta a!"

"Được rồi, đã các ngươi không có nối giáo cho giặc, vậy ta tự nhiên là sẽ không gây phiền phức cho các ngươi."

Nghe Lý Nhất Minh như thế cuồng vọng ngữ khí, một đám ban đầu Kỳ Chủ ào ào liếc nhau một cái, trong ánh mắt, đã tràn đầy không che giấu chút nào sát ý, tựa hồ là làm xong muốn đồng thời động thủ dự định.

Lý Nhất Minh lại là vẫn như cũ bình chân như vại ngồi ở kia khối đá cẩm thạch phía trên, thậm chí còn ngáp một cái.

"Còn có ba mươi giây a! Thật liền không có người dự định đầu hàng sao?"

Ban đầu Xích Viêm Kỳ Chủ cũng không còn cách nào chịu đựng loại này cực hạn nhục nhã, hắn bỗng nhiên tiến lên trước một bước, phát ra một tiếng kinh thiên động địa quát lạnh: "Các hạ, thật muốn động thủ, chúng ta liên thủ cũng không sợ ngươi! Cho dù là các hạ là... Nửa bước Võ Hoàng!"

Lý Nhất Minh nghe xong lời này, nhất thời cứ vui vẻ, cười đến ngửa tới ngửa lui.

"Làm sao? Các ngươi cảm giác được các ngươi liên thủ cũng đã có qua ta sao?"

Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt thu liễm, ánh mắt biến đến vô cùng mỉa mai.

"Vẫn là nói, các ngươi là dự định nhiều người khi dễ ít người?"

"Muốn cùng ta so nhiều người đúng không?"

"Được a! Vậy liền đến so một lần, nhìn xem rốt cục là người nào càng nhiều!"

Lý Nhất Minh đánh cái thanh thúy búng tay.

Chỉ một thoáng, toàn bộ quảng trường không gian bốn phía, đều tại đồng nhất thời khắc, kịch liệt bóp méo lên.

Một cái tiếp theo một cái bóng người, theo những cái kia vặn vẹo hư không bên trong chậm rãi đi ra.

Khoảng chừng ba mươi, bốn mươi người nhiều, lập tức liền đem cái này mười bảy cái ban đầu Kỳ Chủ, cho cực kỳ chặt chẽ bao vây ở trung tâm nhất.

Chỉ thấy những bóng người này, tất cả đều mặc lấy một thân thẳng màu đen tây trang, thân hình thẳng tắp, khí tức trầm ngưng.

Là bắt mắt nhất, chính là mỗi người bọn họ chỗ ngực, đều cài lấy một cái lóe ra băng lãnh kim loại sáng bóng màu bạc huy hiệu.

Nhìn đến cái này viên huy hiệu trong nháy mắt, tất cả ban đầu Kỳ Chủ sắc mặt, lập tức thì biến đến rất trắng như tờ giấy, không có mảy may huyết sắc.

Mà Nam Cương những cái kia đương nhiệm Kỳ Chủ nhóm, cái kia càng là nguyên một đám nhìn đến là trợn mắt hốc mồm, nhãn cầu đều nhanh muốn theo trong hốc mắt trợn lồi ra!

Vĩnh Dạ thương hội... Ngân bài nhân viên! ?

Lý Nhất Minh lúc này mới chậm rãi theo đá cẩm thạch phía trên đứng dậy, chắp tay sau lưng liền hướng giam giữ lấy con tin thương khố đi.

"Được rồi, 30 giây đến."

"Cho ta đánh cho đến chết!"

"Mặt hàng này còn chưa xứng ta xuất thủ.".