Chương 921: Gà chó lên trời 

Chương 921: Gà chó lên trời 

Nguyên bản làm kiến trúc thương khố nhà xưởng, bây giờ thành giam giữ các con tin lồng giam.

Mấy trăm vị theo Đông Hải đường xa mà đến viên kiến công nhân, giờ phút này giống như một đám bị hoảng sợ dê con, bị sự sợ hãi vô hình gắt gao nhốt ở chỗ này, khắp khuôn mặt là hoảng hốt lo sợ.

Nhà xưởng bên ngoài, cái kia từng tiếng như sấm nổ kịch liệt tranh đấu động tĩnh, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

Toàn bộ đại địa, đều tại cái này cỗ kinh khủng lực lượng phía dưới hơi hơi rung động, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt toác ra.

Không cách nào ức chế khủng hoảng tâm tình, như là như bệnh dịch, tại bịt kín trong không gian cấp tốc lan tràn, ăn mòn mỗi người lý trí.

Không có người muốn chết.

Bọn hắn ly biệt quê hương, đi tới nơi này mảnh cằn cỗi mà hỗn loạn Nam Cương chi địa, bất quá là vì kiếm nhiều một chút tiền, nuôi sống gia đình, để người nhà có thể vượt qua tốt một chút thời gian.

Ai có thể nghĩ tới, trong vòng một đêm, bọn hắn thì theo thành thị kiến thiết người biến thành dê đợi làm thịt.

Không chỉ có không kiếm được tiền, thậm chí khả năng ngay cả tính mạng đều muốn đần độn u mê dựng ở chỗ này.

Mọi người ở đây bị tuyệt vọng âm ảnh triệt để thôn phệ thời khắc, cái kia phiến đóng chặt nhà xưởng cửa lớn, nương theo lấy một tiếng cọt kẹt chói tai tiếng vang, bị một cỗ cự lực bỗng nhiên đẩy ra.

Ánh mắt mọi người, đều trong nháy mắt này, không hẹn mà cùng hướng về cái kia mảnh chướng mắt quang nguyên nhìn lại.

Khi bọn hắn thấy rõ ràng người tới hình dạng thời điểm, tất cả mọi người triệt để sững sờ ngay tại chỗ.

Nhất là những cái kia lệ thuộc vào Đông Hải công nghiệp nặng nhân viên nhóm, tại nhìn rõ ràng đạo thân ảnh quen thuộc kia về sau, trên mặt càng là toát ra nồng đậm không dám tin.

"Thiếu. . . Thiếu gia! ?"

Một tên hơi lớn tuổi đốc công, âm thanh run rẩy lấy, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Lý Nhất Minh đứng tại cửa ra vào, nghịch ánh sáng, trên mặt lộ ra một cái dấu hiệu tính rực rỡ nụ cười, đối với mọi người thoải mái mà nói ra: "Tốt, không có việc gì."

"Tất cả mọi người đều an an phân phân đợi ở chỗ này, tạm thời không nên chạy loạn."

"Ta sẽ bảo đảm đại gia an toàn."

Hắn thanh âm không lớn, lại dường như mang theo một loại làm người an tâm ma lực, trong nháy mắt xua tán đi trong lòng mọi người bao phủ tử vong mù mịt.

Cùng lúc đó, nhà xưởng bên ngoài trung tâm quảng trường phía trên, một màn có thể xưng tàn bạo bao vây chính tại diễn ra.

Cái kia 17 vị không ai bì nổi ban đầu Kỳ Chủ, giờ phút này đang bị mười mấy tên thân mặc tây trang màu đen ngân bài nhân viên nắm lấy hành hung.

Bọn hắn muốn chạy trốn, thế mà căn bản không đường có thể trốn.

Cầu xin tha thứ cũng vô dụng, đối phương thế công như là cuồng phong bạo vũ, liên miên bất tuyệt, căn bản không cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội mở miệng.

Toàn bộ tràng diện, đánh cho gọi là một cái long trời lở đất, nhật nguyệt vô quang.

Đã từng quát tháo Nam Cương 17 vị Võ Vương cấp cường giả, giờ phút này bị đánh đến cơ hồ là không hề có lực hoàn thủ.

Mà Hoàn Hải Kỳ Chủ cùng những cái kia đương nhiệm Kỳ Chủ nhóm, thì đã sớm ngay đầu tiên, dẫn nhân mã của mình, xa xa lui giữ đến quảng trường trong góc.

Bọn hắn nhìn trước mắt cái này rung động một màn, nguyên một đám vẻ mặt hốt hoảng, hai mặt nhìn nhau, cảm giác thế giới quan của bản thân đều hứng chịu tới trước nay chưa có kịch liệt trùng kích.

Nhà máy cửa phòng chỗ, Lý Nhất Minh buồn bực ngán ngẩm dựa khung cửa, lại giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua thời gian.

Còn có hơn một giờ mới khai tiệc.

Thời gian, xem ra còn tương đương dư dả.

Vốn là hắn đúng là dự định chính mình tự mình động thủ.

Nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy có chút không ổn.

Nếu như hắn chính mình động thủ, lấy cái kia phá hư lực, hoặc là cũng là đem toà này thật vất vả mới xây được tới mới Nam Cương thành cho trực tiếp san thành bình địa.

Thậm chí không cẩn thận khả năng sẽ còn đem những con tin này cho cùng một chỗ cuốn vào, vậy nhưng liền được không bù mất.

Hoặc là cũng là hắn am hiểu nhất, từ dưới đất chui cái động, lén lén lút lút chui vào tiến đi cứu người.

Có thể cái phương án này mạo hiểm cũng tương tự không nhỏ.

Dù sao, Lý Nhất Minh trong lòng mình cũng rõ ràng, cái kia thu liễm khí tức công phu, thật sự là luyện được không tới nơi tới chốn.

Muốn thần không biết quỷ không hay tại mười bảy cái Võ Vương cấp cường giả dưới mí mắt vụng trộm đánh cái động, độ khó khăn vẫn là tương đối lớn, rất dễ dàng liền sẽ đả thảo kinh xà.

Cho nên, tại tổng hợp suy tính con tin vấn đề an toàn về sau, Lý Nhất Minh vẫn là quả quyết quyết định động dùng một chút chính mình tôn quý kim bài nhân viên đặc quyền.

Triệu tập ngân bài đánh quần chiến!

. . .

Cũng không lâu lắm, tại phía xa Đông Hải Côn Lôn tuần tra đội tổng bộ Tần Phàm, liền nhận được Lý Nhất Minh tin tức.

"Tần ca, cái kia mười bảy cái trọng phạm, ta đã thu thập xong."

"Dựa theo yêu cầu của ngươi, ta hạ thủ lưu tình, đều còn giữ một hơi đây."

"Chuyện còn lại, thì giao cho các ngươi xử lý."

Truyền tin đầu kia Tần Phàm, đang nghe tin tức này trong nháy mắt, cả người đều ngây ngẩn cả người, vô ý thức hỏi: "Cái này. . . Nhanh như vậy sao?"

Lý Nhất Minh nghe xong lời này, nhất thời có chút không vui, vội vàng nói: "Cái này đều tính toán chậm!"

Ta muốn là tự thân lên tràng, cái kia giải quyết chiến đấu thời gian, đoán chừng có thể trực tiếp rút ngắn một nửa.

Khuyết điểm duy nhất, cũng là phá hư lực quá lớn, khắc phục hậu quả công tác hội khá là phiền toái, dễ dàng đem toà này mới Nam Cương thành cho trực tiếp theo địa đồ phía trên san bằng mà thôi.

Chờ dập máy truyền tin về sau, Tần Phàm vẫn như cũ có chút không có lấy lại tinh thần, quả quyết trước tiên liền tổ chức nhân thủ, lập tức chạy tới mới Nam Cương thành, chuẩn bị tiến hành trọng phạm bắt cùng giao tiếp công tác.

Kết quả, chờ Côn Lôn tuần tra đội các đội viên vô cùng lo lắng đuổi tới mới Nam Cương thành thời điểm, vừa nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tất cả mọi người bị cả kinh là trợn mắt hốc mồm.

Mẹ a!

Cái kia mười bảy cái cùng hung cực ác Võ Vương cảnh ban đầu Kỳ Chủ, bị đánh đến lão thảm rồi!

Nguyên một đám mặt mũi bầm dập, toàn thân xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu cái, mềm oặt co quắp trên mặt đất, chất thành một tòa tiểu sơn.

Mỗi người đều bị đánh cho không thành nhân dạng, sưng cùng đầu heo giống như, muốn không phải trên thân còn lưu lại Võ Vương cảnh khí tức, bọn hắn thậm chí đều nhận không ra những thứ này cũng là trên tư liệu trọng phạm.

Mà những cái kia đương nhiệm Kỳ Chủ nhóm, thì cả đám đều còn ở vào lòng vẫn còn sợ hãi trạng thái bên trong, trong ánh mắt tràn đầy nghĩ mà sợ.

Tuy nhiên bọn hắn bên trong xác thực có không ít người trước đó cùng Vĩnh Dạ thương hội đánh qua một số quan hệ.

Nhưng là dưới tình huống bình thường, lấy địa vị của bọn hắn cùng thực lực, tối đa cũng liền có thể cùng một số đồng bài nhân viên hoặc là địa vị thấp hơn người đại diện gặp mặt một lần.

Bọn hắn đời này, còn thật không có tận mắt nhìn thấy qua trong truyền thuyết ngân bài nhân viên, đến tột cùng là phong thái cỡ nào.

Hảo gia hỏa!

Cái này lần thứ nhất nhìn thấy, cũng là ba bốn mươi cái ngân bài nhân viên cùng một chỗ đăng trường hùng vĩ tràng diện!

Tràng diện kia, quả thực là quá tàn bạo!

Quá không có nhân tính!

Những thứ này ban đầu Kỳ Chủ, một cái kia cái đều là hàng thật giá thật Võ Vương cảnh ngoan nhân, chiến đấu lực tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Nhưng là tại những thứ này ngân bài nhân viên trong tay, bọn hắn thậm chí đều sống không qua ba cái hội hợp.

Căn bản chính là bị đơn phương nhấn tại trên mặt đất ma sát a!

Mà lại, mỗi một cái ban đầu Kỳ Chủ, chí ít đều muốn đồng thời đối mặt hai cái ngân bài nhân viên vây công, vận khí không tốt, thậm chí có thể muốn một mình gánh vác ba cái ngân bài nhân viên lăn lộn đánh!

Đương nhiệm Kỳ Chủ nhóm hiện tại hồi tưởng lên đến, não tử đều vẫn có chút mộng.

Cái kia may mà là vừa mới chính mình những người này thái độ đầy đủ kiên định, không chút do dự thì đứng ở Lý Nhất Minh phía bên kia a!

Cái này muốn là phàm là có nửa điểm chần chờ, đứng sai đội ngũ.

Chỉ bằng những thứ này ngân bài nhân viên vừa mới bày ra thực lực kinh khủng, một đấm nện xuống đến, bọn hắn những thứ này Võ Tôn không thoả đáng tràng chết bất đắc kỳ tử a?

Ngay tại Côn Lôn tuần tra đội các đội viên, vội vàng xử lý đến tiếp sau khắc phục hậu quả công tác thời điểm, Lý gia bên này, gia yến thậm chí đều còn chưa có bắt đầu.

Lý Nhất Minh lại lần nữa hóa thành một đạo xé rách chân trời cuồng bạo gió lốc, tại vô số khách mời ánh mắt khiếp sợ bên trong, một lần nữa về tới chính mình gia tộc trụ sở, đi thẳng tới phòng nghị sự, cùng tộc trưởng đụng phải cái mặt.

Lý gia tộc trưởng nhìn lấy đi mà quay lại Lý Nhất Minh, lại liếc mắt nhìn thời gian, phát hiện trước sau cùng nhau, vẫn chưa tới thời gian một tiếng, cũng mộng.

"Nhất Minh, cái này. . . Cái này liền trở lại à nha?"

"Ừm a!"

Lý Nhất Minh chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu, lên tiếng.

"Đã toàn bộ giải quyết, Côn Lôn tuần tra đội đã qua xử lý khắc phục hậu quả công tác."

Lý gia tộc trưởng nghe nói như thế, lại một lần nữa lâm vào ngốc trệ, lấy lại tinh thần một mặt kích động.

Ta tôn nhi Nhất Minh đó là thật có Võ Hoàng chi tư a!

. . .

Màn đêm buông xuống, Lý gia đèn đuốc sáng trưng, giống như ban ngày.

Bố trí tỉ mỉ yến hội đại sảnh bên trong, thủy tinh đèn treo chiết xạ ra sáng chói quang mang, tỏa ra mỗi một vị khách mời hoặc kính sợ hoặc hâm mộ khuôn mặt.

Lý Nhất Minh trở về, để trận này gia yến quy cách cùng không khí, đều nhảy lên tới một cái trước nay chưa có đỉnh phong.

Hắn đại đại liệt liệt đi vào đại sảnh, không nhìn những cái kia quăng tới phức tạp ánh mắt, đi thẳng tới tấm kia tượng trưng cho gia tộc quyền lực hạch tâm chủ bàn.

Lý gia tộc trưởng cùng một đám trưởng lão nhóm liền vội vàng đứng lên, trên mặt tràn đầy khó có thể che giấu kích động cùng vinh quang, tự thân vì hắn kéo ra tấm kia ở vào vị trí cao nhất ghế dựa.

Lý Nhất Minh không khách khí chút nào đặt mông ngồi xuống, vẫn nhìn cả sảnh đường khách mời, trên mặt mang hăng hái nụ cười.

Hắn giờ phút này, không thể nghi ngờ là toàn trường duy nhất tiêu điểm, là bên trong toà đại sảnh này chói mắt nhất tồn tại.

Ánh mắt của hắn đảo qua những cái kia sơn hào hải vị mỹ vị, não hải bên trong lại không bị khống chế lóe trở lại quá khứ hình ảnh.

Hắn tinh tường nhớ đến, tại đi qua những cái kia đồng dạng thịnh đại gia yến phía trên, chính mình thậm chí ngay cả một tấm nơi hẻo lánh cái ghế cũng không chiếm được.

Những cái được gọi là thân thích trưởng bối, quăng tới trong ánh mắt, ngoại trừ khinh miệt chính là không nhìn.

Sau cùng đều chỉ có thể cùng chó một bàn!

Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên trời!

Lý Nhất Minh quả quyết phân phó lão quản gia cho Lý gia tất cả cẩu tử thêm đồ ăn!

Đi ngang qua chó hoang đều mời tiến đến cùng một chỗ ăn!

Đại xương thịt heo, nhất định phải bao no!

Một ngày này, Lý gia trụ sở bên trong tất cả cẩu tử đều ăn đến nhanh không dời nổi bước chân.

Còn phải là ta Minh ca nghĩa bạc vân thiên!

Đời sau, mình còn làm Lý gia cẩu tử!.