Chương 922: Xách người

Chương 922: Xách người

Ojira thánh địa.

Cổ lão mà vắng vẻ bên trong nhà gỗ nhỏ, trong không khí tràn ngập cổ xưa quyển sách cùng cỏ khô hỗn hợp kỳ lạ vị đạo.

Luhak trưởng lão cái kia thương lão mà khô khốc thanh âm, như là không biết mệt mỏi Hạ ve, tại Tạ Vũ Hàm bên tai vang lên ong ong, giảng thuật Ojira nhất tộc những cái kia dài dòng mà phức tạp lịch sử.

Nghe được Tạ Vũ Hàm mí mắt, liền như là rót chì đồng dạng, trầm trọng đến cơ hồ sắp không mở ra được.

"Thủ hộ giả đại nhân. . . Thủ hộ giả đại nhân?"

Luhak trưởng lão trong thanh âm mang theo vài phần cẩn thận từng li từng tí, hắn ngừng khô khan giảng thuật, thăm dò tính kêu vài tiếng.

Bị bất thình lình thanh âm quấy nhiễu, Tạ Vũ Hàm một cái giật mình, bỗng nhiên theo buồn ngủ trong trạng thái giật mình tỉnh lại, cặp kia mê mang trong mắt còn mang theo vài phần mới tỉnh hồ đồ: "A? Cái gì?"

Nhìn lấy nàng bộ dáng này, Luhak trưởng lão cái kia trương phủ đầy nếp uốn mặt già bên trên, không khỏi hiện ra một vệt thật sâu bất đắc dĩ.

Hắn nặng nề mà thở dài một hơi, trong giọng nói tràn đầy tận tình ý vị: "Thủ hộ giả đại nhân, vừa mới lão hủ chỗ giảng thuật những cái kia liên quan tới tộc ta sự tích cùng truyền thừa hệ thống gia phả, ngài. . . Ngài đều nhớ kỹ sao?"

Tạ Vũ Hàm chớp chớp cái kia song thanh tịnh mắt to, rất là dứt khoát lắc đầu.

Luhak trưởng lão mặt phía trên vẻ bất đắc dĩ càng đậm, hắn cơ hồ là mang theo một tia giọng khẩn cầu nói ra: "Làm vì chúng ta Ojira nhất tộc chí cao vô thượng thủ hộ giả, ngài chí ít cần muốn tìm hiểu một chút chúng ta tộc quần cơ bản cấu tạo cùng lịch sử."

Giờ khắc này, Tạ Vũ Hàm trong lòng, là thật có như vậy một tia hối hận trở thành Ojira thủ hộ giả!

Ojira tỷ tỷ ngươi khi đó cũng không nói, làm cái này thủ hộ giả lại còn được tiết a!

Nhớ ngày đó lão Tô tự thân lên tiết, ta nghe cũng nhịn không được muốn ngủ gà ngủ gật, huống chi là những người khác giảng những thứ này nhàm chán cực độ đồ vật, cái kia có thể nghe lọt sao?

"Tiểu Luhak, những vật này ta cảm thấy ta không có tất phải biết, dù sao ngươi biết không được sao!"

Tạ Vũ Hàm lập tức theo trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, mang trên mặt một tia không kiên nhẫn, vội vàng nói: "Ta đã hẹn Davarish cùng một chỗ đi móc tổ ong! Chúng ta ngày mai lại nói! Ngày mai lại nói!"

"A. . . Thủ hộ giả đại nhân, ngài cái này. . ."

Luhak trưởng lão còn muốn nói thêm gì nữa, nỗ lực kéo lưu một chút vị này hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài thủ hộ giả.

Thế mà, Tạ Vũ Hàm đang chuẩn bị giống một trận gió giống như xông ra nhà gỗ nhỏ thời điểm, cước bộ của nàng lại bỗng nhiên một trận.

Một cỗ hơi thở vô cùng quen thuộc, không có dấu hiệu nào xâm nhập cảm giác của nàng phạm vi bên trong.

Con mắt của nàng trong nháy mắt thì phát sáng lên, cũng không đoái hoài tới đi móc cái gì tổ ong, cả người trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về thánh địa vòng ngoài phương hướng mau chóng đuổi theo.

Chính lúc này, Ojira thánh địa vòng ngoài.

Nương theo lấy một trận kịch liệt không gian vặn vẹo, Lý Nhất Minh thân ảnh, liền từ cái kia nhộn nhạo gợn sóng hư không bên trong, chậm rãi đạp đi ra.

Thế mà, hắn mới vừa vặn đứng vững gót chân, còn chưa kịp thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, mấy đạo tản ra cường hãn khí tức thân ảnh, liền trong nháy mắt đem hắn bao bọc vây quanh.

Cầm đầu, chính là Thượng Cổ Ma tộc hậu nhân, Akli.

Làm Akli ánh mắt rơi vào Lý Nhất Minh trên thân trong nháy mắt, ánh mắt là không che giấu chút nào địch ý cùng cảnh giác.

Hắn cơ hồ là ngay đầu tiên, thì theo trên người của đối phương, cảm nhận được cái kia cỗ đã quen thuộc lại để cho hắn hận đến nghiến răng khí tức.

Đây chính là lúc trước cái kia kề cận hắn con quay!

Trong lúc nhất thời, không khí dường như đều đọng lại, bầu không khí có thể nói là giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng.

Lý Nhất Minh xem xét điệu bộ này, vội vàng giơ lên hai tay, trên mặt lộ ra một bộ cả người lẫn vật nụ cười vô hại, giải thích nói: "Chớ khẩn trương, chớ khẩn trương, ta là đến tìm người! Cũng không phải tới đánh nhau đó a!"

"Nơi này là Ojira thánh địa, thần thánh không thể xâm phạm, những người không liên quan lập tức rời đi!"

Akli bên cạnh một tên tộc nhân, dùng một loại băng lãnh ngữ khí quát nói: "Nếu không, thì đừng trách chúng ta không khách khí. . ."

"Tránh hết ra! Đều tránh ra cho ta!"

Thế mà, bọn hắn cái kia tràn ngập uy hiếp ngữ thậm chí đều vẫn không có thể nói xong, một thanh âm, liền từ xa mà đến gần, cuồn cuộn mà đến.

Akli bọn người theo tiếng kêu nhìn lại, khi bọn hắn thấy rõ ràng người đến là Tạ Vũ Hàm thời điểm, cái kia nguyên bản giương cung bạt kiếm tư thái trong nháy mắt thì thu liễm.

Trên mặt của mỗi một người, đều lập tức đổi lại một bộ dị thường kính cẩn thần sắc, ào ào khom mình hành lễ, cùng hô lên: "Tham kiến thủ hộ giả đại nhân!"

Tạ Vũ Hàm hùng hùng hổ hổ lao đến, vừa nhìn thấy Akli bọn hắn cũng dám ngăn đón Lý Nhất Minh, nhất thời thì quát nói: "Đây chính là ta nhị ca! Là ai cho các ngươi lá gan, để cho các ngươi ngăn đón hắn?"

Akli bọn người nghe vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra mấy phần vẻ làm khó.

Một người trong đó do dự một chút, vẫn là kiên trì mở miệng nói ra: "Thủ hộ giả đại nhân, hắn. . . Hắn dù sao cũng là ngoại nhân. . ."

"Cái gì ngoại nhân!" Tạ Vũ Hàm hai tay chống nạnh, lẽ thẳng khí hùng phản bác: "Hắn là ta nhị ca, cái kia có thể tính toán là người ngoài sao?"

Nàng cặp kia ánh mắt sáng ngời đảo qua tại chỗ mỗi người, dùng một loại không thể nghi ngờ ngữ khí, tuyên bố: "Ta tuyên bố, về sau hắn có thể tùy ý ra vào chúng ta Ojira thánh địa, không cần bất luận người nào cho phép!"

"Ta nói, có ai phản đối sao?"

Akli bọn người nơi nào còn dám có nửa điểm ý kiến phản đối, vội vàng đồng loạt cúi đầu, cung kính đáp: "Cẩn tuân thủ hộ giả đại nhân mệnh lệnh."

Tạ Vũ Hàm lúc này mới hài lòng gật gật đầu, lập tức hi hi ha ha chạy lên trước, một thanh thì kéo lại Lý Nhất Minh cánh tay, thân thiết đem hắn hướng trong thánh địa kéo.

"Nhị ca, ngươi làm sao đột nhiên chạy đến nơi đây nha? Là đặc biệt tới tìm ta chơi phải không?"

"Không phải, ta là có chính sự muốn tới tìm gia gia." Lý Nhất Minh vừa đi, một bên đánh giá lấy cái này truyền thuyết bên trong thánh địa, đồng thời mở miệng hỏi: "Ta nghe nói, ngươi bây giờ đều thành Ojira thủ hộ giả rồi? Cảm giác thế nào?"

Vừa nhắc tới cái này, Tạ Vũ Hàm tấm kia nguyên bản cao hứng bừng bừng vẻ mặt vui cười, trong nháy mắt thì xụ xuống, trong giọng nói tràn đầy phiền muộn: "Làm cái này thủ hộ giả không tốt đẹp gì chơi a! Mỗi ngày muốn lên tiết, tố đều nhanh ngạt chết! Mà lại ta còn không thể đi!"

Nàng con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên tiến đến Lý Nhất Minh bên tai, nhỏ giọng đề nghị: "Nhị ca, muốn không hai ta đổi một cái a? Ngươi tới làm cái này thủ hộ giả, ta thay ngươi đi bên ngoài chấp hành nhiệm vụ?"

Lý Nhất Minh nghe vậy, nhịn không được lật ra cái lườm nguýt, tức giận nói ra: "Ngươi cho rằng đây là nhà chòi đâu? Đây là có thể tùy tiện đổi sao?"

"Lại nói, lúc trước thế nhưng là tự ngươi nói muốn Âu Châu mảnh đất này, hiện tại hối hận?"

"Nói ra, đây chính là tát nước ra ngoài, chính ngươi nhìn lấy làm đi!"

Tạ Vũ Hàm nghe xong lời này, nhất thời thì xì hơi, bất đắc dĩ nói lầm bầm: "Ta cũng không nói muốn đổi ý a! Thì là đơn thuần cảm thấy có chút nhàm chán mà thôi mà!"

"Nhàm chán vậy ngươi phải nắm chặt thời gian thật tốt tu hành a!" Lý Nhất Minh vội nói: "Chờ ngươi chừng nào thì tấn thăng Võ Hoàng, cái kia không liền có thể lấy muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó, ai còn dám ngăn đón ngươi sao?"

"Nếu thật là cảm thấy thực sự nhàm chán đến không được, thì lấy tay vòng tại lớp chúng ta trong nhóm phát phát tin tức, cùng tất cả mọi người tâm sự thôi!"

"Được thôi!" Tạ Vũ Hàm cũng biết việc này không có thương lượng, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực, lập tức lại lần nữa tỉnh lại lên, lôi kéo Lý Nhất Minh liền hướng thánh địa chỗ sâu đi: "Đi, ta cái này dẫn ngươi đi tìm gia gia!"

Cũng không lâu lắm, tại Tạ Vũ Hàm chỉ huy dưới, Lý Nhất Minh liền gặp được ngay tại điều tức dưỡng thương Lưu Trường Phong.

Lưu Trường Phong gặp Lý Nhất Minh tới, hỏi: "Tiểu con quay, Tần Chiến bên kia đã đem kế hoạch cụ thể cho định xuống sao?"

Lý Nhất Minh vội vàng đáp: "Đúng vậy, gia gia, kế hoạch đã chế định tốt, bất quá tại thi hành trước đó, chúng ta cần trước đi một chuyến thứ bảy ngục giam, đem Lâm Nhã cho tạm thời xách đi ra mới được."

Lưu Trường Phong nghe vậy, chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu, tựa hồ đối với này sớm có đoán trước: "Được thôi, việc này không khó."

"Đợi ta viết một phong thủ tín, đến thời điểm ngươi trực tiếp đem tin giao cho thứ bảy ngục giam cái kia lão hỏa kế là được, hắn nhìn đến tin về sau, hẳn là sẽ cho phép."

Không có một lát sau, Lưu Trường Phong liền cầm lấy một phong vừa mới phong tốt giấy viết thư đi ra, đưa tới Lý Nhất Minh trong tay, cũng dặn dò: "Vụ phải cẩn thận."

"Được rồi! Cám ơn gia gia!" Lý Nhất Minh cẩn thận từng li từng tí đem tin cất kỹ.

Một bên Tạ Vũ Hàm mắt thấy Lý Nhất Minh lập tức muốn đi, một đôi mắt to bên trong nhất thời tràn đầy chờ đợi, nàng liền bận bịu mở miệng hỏi: "Gia gia, ta có thể hay không theo nhị ca cùng một chỗ đi ra ngoài chơi một chút a?"

Vừa dứt lời, Lưu Trường Phong cùng Lý Nhất Minh cơ hồ là trong cùng một lúc, trăm miệng một lời nói một tiếng: "Không được."

Tạ Vũ Hàm nhất thời buồn bực bĩu môi nói ra: "Được thôi."

"Vậy ta đi tìm Davarish cùng một chỗ móc tổ ong đi!"

. . .

Mấy ngày sau, Hoa Hạ thứ bảy ngục giam.

Toà này được vinh dự Hoa Hạ lớn nhất không thể phá vỡ lồng giam, yên tĩnh đứng sừng sững ở một mảnh hoang vu qua trên vách, tản ra một cỗ làm người sợ hãi dày đặc cùng tĩnh mịch.

Ngục giam chỗ sâu một gian mật thất bên trong, một vị trung niên nam tử chính ngồi xếp bằng, nhắm mắt điều tức.

Hô hấp của hắn kéo dài mà bình ổn, không khí chung quanh lại dường như đọng lại đồng dạng, tràn đầy khó nói lên lời cảm giác áp bách.

Rất nhanh, một trận rất nhỏ tiếng bước chân từ xa mà đến gần, một tên thân mặc đồng phục, thần sắc nghiêm túc là trưởng quản ngục, bước nhanh đi tới mật thất bên ngoài, cung kính thông báo nói: "Tổng ti, bên ngoài có một vị tự xưng là Đông Hải Lý Nhất Minh người trẻ tuổi cầu kiến."

Cái kia ngồi xếp bằng trung niên nam tử, chính là lâu dài tọa trấn tại cái này thứ bảy ngục giam Côn Lôn điện Võ Hoàng một trong, ngục giam tổng ti Chu Đạo Bình.

"Đông Hải Lý Nhất Minh?"

Chu Đạo Bình ngữ khí bình thản hỏi: "Người nào?"

"Là Đông Hải Tô Dương học sinh."

"Thì ra là thế." Chu Đạo Bình trên mặt lúc này mới lộ ra một tia hiểu rõ, nhẹ gật đầu: "Hắn tới đây vì chuyện gì?"

Ngục trưởng không dám chậm trễ chút nào, vội vàng từ trong ngực lấy ra một phong bảo tồn hoàn hảo giấy viết thư, hai tay trình đi lên: "Đây là hắn mang tới, nghe nói là Lưu tổng ti thủ tín."

Chu Đạo Bình theo tay khẽ vẫy, lá thư này liền nhẹ nhàng bay vào trong tay của hắn.

Hắn mở ra phong thư, cẩn thận nhìn thoáng qua nội dung trong thư, lập tức lạnh nhạt gật gật đầu: "Đúng là Trường Phong thủ tín, hắn là qua đến mang người."

Ngục trưởng nghe vậy, thần sắc không khỏi khẽ giật mình, vô ý thức hỏi: "Xách người? Xách người nào?"

"Lâm Nhã."

Hai chữ này vừa ra khỏi miệng, ngục trưởng mi đầu trong nháy mắt thì nhíu chặt lại, trầm giọng nói ra: "Tổng ti, Lâm Nhã dù sao cũng là không mặt tổ chức hạch tâm cán bộ, thân phận đặc thù, nguy hiểm tính cực cao, thuộc về không ổn định nhân tố."

"Bây giờ thứ ba ngục giam bên kia bởi vì thôn phệ giả nguyên nhân, chạy nhiều như vậy trọng phạm, đã cho chúng ta tạo thành cực lớn duy ổn áp lực, ở cái này trong lúc mấu chốt, lại đem Lâm Nhã cho xách đi, mạo hiểm thật sự là quá cao."

"Không sao."

Chu Đạo Bình chỉ là phong khinh vân đạm nói một tiếng.

"Trường Phong ở trong thư nói kẻ này đã là nửa bước Võ Hoàng chi cảnh, nếu thật sự là như thế, như vậy áp chế một cái không mặt cán bộ, tự nhiên là dư xài."

"Ngươi đi thử một lần."

"Nếu như hắn thực lực xác thực không có vấn đề lời nói, vậy liền để hắn đem người xách đi."

"Đúng, tổng ti!".