Chương 923: Tán thành

Chương 923: Tán thành

Lý Nhất Minh ngay tại thứ bảy ngục giam bên trong một gian trong phòng nghỉ, ngăn cách cái kia mặt đặc chế đơn hướng cường hóa cửa sổ thủy tinh, hiếu kỳ đánh giá bên ngoài toà kia trong truyền thuyết phòng thủ kiên cố lồng giam.

Tầm mắt có thể thấy được, đều là băng lãnh mà túc sát kim loại cùng nham thạch, mỗi một tấc đất đều dường như bị một luồng áp lực vô hình bao phủ, tản ra làm người sợ hãi dày đặc khí tức.

Trong phòng, Tần Chiến vẫn như cũ là một thân điệu thấp hắc bào, yên ổn ngồi tại bàn trà bên cạnh, thần sắc chuyên chú thưởng thức một chén nóng hôi hổi trà thơm.

Lý Nhất Minh đem ngoài cửa sổ cảnh tượng nhìn toàn bộ, cái này mới thỏa mãn thu hồi ánh mắt, đi tới Tần Chiến bên người, từ đáy lòng cảm thán nói: "Tiền bối, cái này thứ bảy ngục giam, thật là là không tầm thường a!"

Vẻn vẹn chỉ là nương tựa theo nông cạn nhất cảm giác, Lý Nhất Minh liền có thể rõ ràng phát giác được, toà này ngục giam quả thực cũng là một chỗ thâm bất khả trắc đầm rồng hang hổ!

Tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, từng đạo từng đạo hoặc mịt mờ hoặc khoa trương mạnh mẽ khí tức, như là ẩn núp cự thú, chiếm cứ tại toà này ngục giam các ngõ ngách.

Trong đó có mấy cỗ khí tức, cường đại đến thậm chí để hắn đều cảm nhận được một cỗ to lớn uy hiếp!

Tần Chiến nâng chung trà lên, chậm rãi thổi ra phù mạt, nhấp một miếng, lúc này mới dùng một loại bình thản ngữ khí nói ra: "Hiện tại biết, vì cái gì ngoại giới Võ Vương cường giả, sẽ như vậy không thấy nhiều a?"

Lý Nhất Minh nghe vậy, không khỏi nao nao, vô ý thức suy đoán nói: "Sẽ không phải. . . Đều bị bắt tới nơi này a?"

Tần Chiến nhẹ nhàng gật gật đầu, xem như lên tiếng.

"Những cái kia thực lực cường đại lại sinh tính không an phận gia hỏa, trên cơ bản đều bị nhốt tại các cái đẳng cấp trong ngục giam."

"Mà Côn Lôn ngục giam, là nghiêm ngặt dựa theo tù phạm uy hiếp đẳng cấp đến tiến hành phân chia."

"Con số càng lớn ngục giam, đại biểu uy hiếp đẳng cấp, tự nhiên cũng lại càng lớn."

"Cái này thứ bảy trong ngục giam giam giữ, phần lớn đều là nửa bước Võ Hoàng cấp bậc trở lên cường giả, còn có một số uy hiếp hệ số tương đối lớn sinh hóa nhân."

Hắn dừng một chút, ánh mắt biến đến thâm thúy một chút, lại bổ sung một câu.

"Thậm chí. . . Còn có chân chính Võ Hoàng."

Lý Nhất Minh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt viết đầy khó có thể tin chấn kinh: "Nơi này. . . Nơi này còn đang đóng Võ Hoàng! ?"

Tần Chiến lần nữa gật đầu, ngữ khí khẳng định nói ra: "Theo ta được biết, số lượng còn không ít."

Lý Nhất Minh não tử trong nháy mắt có chút quá tải đến, mặt mũi tràn đầy hoang mang truy vấn: "Cái kia. . . Cái này muốn như thế nào mới có thể trấn áp được a?"

Tần Chiến lại là chậm rãi lắc đầu, nói khẽ: "Đây cũng không phải là ta chỗ có thể biết phạm vi."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, ánh mắt liền hơi động một chút, nhìn phía cửa phòng phương hướng.

"Người đến."

Lý Nhất Minh nghe xong, vội vàng thu hồi trên mặt bộ kia hiếu kỳ bảo bảo thần sắc, đoan đoan chính chính trên ghế ngồi xuống.

Ngay sau đó, phòng nghỉ cái kia phiến cẩn trọng cửa kim loại, liền bị người từ bên ngoài chậm rãi đẩy ra.

Tần Chiến lập tức đứng dậy, đối người tới cung kính ôm quyền hành lễ, trầm giọng nói một tiếng: "Đã lâu không gặp, Ngụy huynh."

Người tới chính là cái này thứ bảy ngục giam trưởng ngục giam Ngụy Hiên.

Hắn đối với Tần Chiến khẽ vuốt cằm, thanh âm trầm ổn nói một câu: "Tần huynh có thể khôi phục, quả thực là một cọc vô cùng lớn chuyện may mắn a!"

Tần Chiến vội vàng nói: "Cái này đều dựa vào Đông Hải Tô Dương Tô lão sư xuất thủ tương trợ."

Lý Nhất Minh gặp bọn hắn hàn huyên hoàn tất, có chút không kịp chờ đợi hỏi: "Trưởng ngục giam, cái kia ta hiện tại có hay không có thể xách người?"

Trưởng ngục giam Ngụy Hiên ánh mắt rơi vào Lý Nhất Minh trên thân, bình tĩnh nói: "Tổng ti đã cho phép."

"Có điều, xét thấy trước mắt tổng thể tình thế so sánh khẩn trương, ngươi muốn đem người sớm mang đi, còn phải đi cái cuối cùng thủ tục!"

Lý Nhất Minh tò mò hỏi: "Cái gì thủ tục?"

Trưởng ngục giam Ngụy Hiên trong ánh mắt, bỗng nhiên lóe qua một tia không dễ dàng phát giác sắc bén quang mang.

"Cùng ta luận bàn một trận."

"Chỉ cần ngươi có thể được đến ta tán thành, ngươi liền có thể lập tức đem người xách đi."

"Nhưng ngươi nhất định phải hướng ta cam đoan, tại sự tình kết thúc về sau, nhất định muốn đem người hoàn hảo không chút tổn hại mang về tới."

Lý Nhất Minh nghe xong lời này, ánh mắt nhất thời thì sáng lên, không chút nghĩ ngợi thì đồng ý: "Được, không có vấn đề!"

Trưởng ngục giam Ngụy Hiên nhẹ gật đầu, lời ít mà ý nhiều nói ra: "Cái kia đi theo ta."

Lý Nhất Minh tràn đầy phấn khởi theo sát trưởng ngục giam Ngụy Hiên, một đường đi tới thứ bảy ngục giam bên ngoài một chỗ rộng lớn trên đất trống.

Nơi đây cát vàng đầy trời, cuồng phong gào thét, tràn đầy túc sát cùng thê lương.

Ngụy Hiên sau khi đứng vững, liền quay người đối với Lý Nhất Minh nói ra: "Quy tắc rất đơn giản."

"Chỉ cần ngươi có thể tại dưới tay của ta, kiên trì mười phút đồng hồ bất bại, ta liền có thể để ngươi đem người xách đi."

Lý Nhất Minh nghe vậy, nhịn không được nháy nháy mắt, trên mặt lộ ra một cái nóng lòng muốn thử nụ cười: "Vậy ta muốn là. . . Không cẩn thận đem trưởng ngục giam ngươi đánh bại đây?"

Ngụy Hiên nghe vậy, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một tia nụ cười thản nhiên: "Vậy dĩ nhiên cũng giống vậy."

Lý Nhất Minh hưng phấn gật gật đầu, quả quyết đem đùi phải mãnh liệt nâng lên, bày ra một cái thức mở đầu, cất cao giọng nói: "Trưởng ngục giam, vậy ta có thể lại bắt đầu a!"

Ngụy Hiên chỉ là khẽ vuốt cằm, ra hiệu hắn tùy thời có thể bắt đầu.

Sau một khắc, Lý Nhất Minh thân ảnh, liền tại nguyên chỗ trong nháy mắt hóa thành một đạo cao tốc xoay tròn con quay!

Cuồng bạo gió lốc lấy hắn làm trung tâm, gào thét lên bao phủ ra, cuốn lên đầy trời cát vàng, già thiên tế nhật!

Ngụy Hiên nhìn trước mắt cái này một màn kinh người, trong ánh mắt cũng không khỏi đến toát ra một tia âm thầm kinh thán.

Kỳ thật, hắn đối với Đông Hải Tô Dương cùng hắn dưới trướng đám kia học sinh, cũng sớm đã có nghe thấy.

Ngoại giới đều nghe đồn, Đông Hải Tô Dương mỗi một cái học sinh, chỗ đi võ đạo chi lộ đều hoàn toàn khác biệt  có thể nói là. . . Không có một người dạng.

Bây giờ tận mắt thấy một lần, quả nhiên là danh bất hư truyền a!

Cái này đâu còn là cá nhân a!

Đây rõ ràng cũng là một cái sống sờ sờ con quay!

Không chỉ có như thế, vẫn là một cái thiên hồn con quay!

Ngụy Hiên thậm chí có thể thấy rõ, tại Lý Nhất Minh cao tốc xoay tròn đồng thời, cái kia pháp thiên tượng khí cũng không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài, cùng bản thể của hắn hoàn mỹ dung hợp, tại cát vàng phong bạo bên trong, triệt để tạo thành một cái to lớn vô cùng huyễn ảnh con quay!

Cái kia cổ bá đạo mà hung mãnh khí thế, đủ để cho bất luận cái gì cùng cấp bậc Võ Vương cũng vì đó biến sắc!

Sau một khắc, cái kia đạo kéo nứt thiên địa khủng bố gió lốc, liền lôi cuốn lấy hủy thiên diệt địa chi uy, trực tiếp hướng về Ngụy Hiên cuốn tới.

Ngụy Hiên thấy thế, cho nên ngay cả mí mắt đều không có nhấc một chút, vẫn như cũ không tránh không né đứng tại chỗ.

Quanh người hắn khí tức đột nhiên biến đổi, một cỗ ngưng luyện đến cực hạn cương khí, như là vô hình hàng rào, trong nháy mắt phun trào mà ra!

Chỉ một thoáng, cuồng bạo gió lốc liền đem Ngụy Hiên cái kia không tính thân ảnh cao lớn, bao phủ hoàn toàn tại trong đó.

Mà đưa thân vào trung tâm phong bạo Ngụy Hiên, thậm chí trực tiếp chậm rãi nhắm lại con mắt của chính mình.

Gió lốc bên trong, Lý Nhất Minh biến thành con quay bỗng nhiên gia tốc, như là một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, hướng về Ngụy Hiên hạch tâm vị trí đạn bắn đi.

Ngay tại cái này trong điện quang hỏa thạch, Ngụy Hiên bỗng nhiên mở hai mắt ra, một quyền không có chút nào sức tưởng tượng hướng trước oanh ra, vừa vặn đón nhận Lý Nhất Minh biến thành con quay mũi nhọn!

Cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, một trận cực kỳ bén nhọn tiếng cọ xát chói tai, bỗng nhiên vang tận mây xanh, phảng phất muốn đâm xuyên tất cả mọi người màng nhĩ.

Đúng lúc này, Ngụy Hiên trong miệng, đột nhiên phát ra một tiếng chấn thiên động địa quát lớn!

Cái kia cỗ nguyên bản đem hắn trùng điệp vây quanh gió lốc, đúng là tại một tiếng này quát lớn phía dưới, bị một cỗ càng thêm lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt chấn động ra đến!

Ngay sau đó, Ngụy Hiên một cái tấn mãnh lao xuống tấn công, như là mãnh hổ xuống núi, trực tiếp đem còn tại cao tốc xoay tròn Lý Nhất Minh, cứ thế mà đụng bay ra ngoài!

Làm thế công của mình bị dễ dàng như vậy tan rã thời điểm, bắn ngược đi ra Lý Nhất Minh khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc!

Tuy nhiên hắn có thể cảm giác được Ngụy Hiên trên thân tản ra đi ra khí tức xác thực rất mạnh, nhưng tuyệt đối còn không có đạt tới Võ Hoàng trình độ.

Lý Nhất Minh là tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương vậy mà có thể dễ dàng như thế thì ngăn trở toàn lực của mình một kích.

Hắn càng không nghĩ đến, đối phương phòng ngự lực, vậy mà lại mạnh mẽ đến như thế trình độ ngoại hạng!

Không, chuẩn xác tới nói, là trên người đối phương phun trào cái kia cỗ cương khí, cùng hắn đã thấy bất luận một loại nào cương khí, đều hoàn toàn không giống bình thường!

Lý Nhất Minh vội vàng ổn định thân hình, tạm thời giải trừ con quay hình thái, nhìn lấy không bị thương chút nào Ngụy Hiên, nhịn không được tò mò hỏi: "Trưởng ngục giam, ngươi cái này cương khí. . . Tại sao ta cảm giác có chút không quá đồng dạng?"

Ngụy Hiên khóe miệng toét ra một cái đường cong, cười vang nói: "Thiếu niên, ta đây cũng không phải là phổ thông cương khí."

"Mà chính là. . . Cương ý!"

Ánh mắt của hắn bên trong, tràn đầy tuyệt đối tự tin.

"Ta đối với ý lĩnh ngộ cùng vận dụng, có thể cao hơn ngươi vô cùng!"

Lý Nhất Minh nghe vậy, cũng là nhếch miệng cười một tiếng, cái kia cỗ không chịu thua sức mạnh trong nháy mắt thì đi lên: "Trưởng ngục giam, vậy nhưng chưa chắc!"

"Ta cũng muốn mở đại chiêu a!"

Ngụy Hiên nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong toát ra vẻ mong đợi: "Đến!"

Sau một khắc, Lý Nhất Minh thân thể chấn động mạnh một cái, phát ra một tiếng kinh thiên động địa hét lớn.

"Khởi động, chiến đấu con quay hình thái!"

Lời còn chưa dứt, Lý Nhất Minh thân ảnh lại lần nữa hóa thành một đạo cao tốc xoay tròn con quay.

Lần này, chói mắt chói mắt màu vàng kim con quay huyễn ảnh, bỗng nhiên phù hiện ở ngoài thân thể hắn.

Chỉ nghe thấy kèn kẹt hai tiếng thanh thúy cơ quan tiếng vang, theo cái kia to lớn màu vàng kim huyễn ảnh con quay phía trên, đúng là đột nhiên bắn ra tới hai thanh lóe ra dày đặc hàn quang màu vàng kim lưỡi dao, như là hai đạo trí mạng lưu quang, trực tiếp hướng về Ngụy Hiên gào thét lao đi!

Ngụy Hiên thấy thế, trên mặt thần sắc cũng biến thành nghiêm túc rất nhiều, không còn dám có chút buông lỏng.

Mắt thấy Lý Nhất Minh biến thành huyễn ảnh con quay, lấy tốc độ nhanh hơn tới gần nháy mắt, hắn thân ảnh như quỷ mị giống như nhoáng một cái, đúng là trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Nhất Minh trên không, ngay sau đó chính là một cái vừa nhanh vừa mạnh trọng quyền, đột nhiên hướng phía dưới nện xuống.

Thế mà, Lý Nhất Minh tốc độ lại là càng nhanh một bậc.

Chỉ thấy hắn biến thành màu vàng kim con quay, một cái quỷ dị thoáng hiện, liền trực tiếp tại biến mất tại chỗ không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một giây sau, hai người thân ảnh liền tại rộng lớn trên đất trống không ngừng đan xen, va chạm.

Trong lúc nhất thời, đúng là đánh cho khó bỏ khó phân.

Xa xa Tần Chiến, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên trận này kinh tâm động phách chiến đấu, trong lòng âm thầm cảm khái.

Ân nhân vị này học sinh, quả nhiên là ngút trời võ đạo kỳ tài!

Đúng là bằng sức một mình, khai sáng ra tới trước nay chưa có võ đạo lưu phái!

Nhưng

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia công phòng nhất thể, không có chút nào sơ hở Ngụy Hiên trên thân, thắng bại còn thật không thể nào đoán trước.

Đối lên Ngụy Hiên bực này thành danh đã lâu đỉnh tiêm cường giả, Lý Nhất Minh cuối cùng lộ ra quá non.

Dù sao, Lý Nhất Minh hiện tại vẫn chỉ là nửa bước Võ Hoàng.

Mà Ngụy Hiên, có thể sớm đã là. . . Chuẩn Võ Hoàng..