Chương 924: Thắng bại khó liệu

Chương 924: Thắng bại khó liệu

Cái gọi là chuẩn Võ Hoàng, liền là đối với ý vận dụng, đã đạt đến tiếp cận Võ Hoàng trình độ.

Đồng thời, bản thân ý, đã có thể làm được tái sinh.

Chỉ là loại này tái sinh hiệu suất cực thấp, thường thường cần cực thời gian dài tu dưỡng cùng lắng đọng.

Cho nên, chuẩn Võ Hoàng là một cái theo nửa bước Võ Hoàng hướng về chánh thức Võ Hoàng quá độ đặc thù giai đoạn.

Mà thứ bảy ngục giam trưởng ngục giam Ngụy Hiên, liền thuộc về giai đoạn này bên trong, hoàn toàn xứng đáng người nổi bật.

Dù sao, có thể trở thành thứ bảy ngục giam trưởng ngục giam, tọa trấn cái này Hoa Hạ sâm nghiêm nhất lồng giam, hắn thực lực đương nhiên sẽ không kém đến bất kỳ địa phương nào đi.

Bất quá giờ phút này, Ngụy Hiên nhưng trong lòng vẫn như cũ là cảm thấy trước mắt Lý Nhất Minh, thực sự không phải bình thường không hợp thói thường!

Hắn sớm đã thông qua bên trong con đường, hiểu qua năm ban chỗ có thành viên bối cảnh tư liệu.

Hiện tại, thì đứng ở trước mặt hắn thiếu niên này, là một cái dùng không đến hai năm khoảng chừng, thì theo một cái chỉ là bát phẩm võ giả, một đường bão táp đột tiến, phát triển đến bây giờ nửa bước Võ Hoàng cảnh giới tuyệt thế yêu nghiệt!

Thì loại này có thể xưng ngồi hỏa tiễn môt dạng tấn thăng tốc độ, lại còn có thể bình tĩnh lại, cùng hắn bực này lâu năm đỉnh tiêm cường giả, đánh cho có đến có về!

Đây quả thực là lật đổ lẽ thường!

Bởi vì dựa theo loại này tu hành tốc độ đến xem, hắn căn bản liền không khả năng có đầy đủ thời gian đi lắng đọng tự thân võ đạo.

Thế nhưng là, Lý Nhất Minh lúc này chỗ thi triển ra bộ này con quay chiến đấu pháp, lại hòa hợp đến không tưởng nổi, giống như là một cái tu hành trọn vẹn mấy trăm năm lão con quay thành tinh!

Vô luận là trong chiến đấu bày ra tốc độ vẫn là lực lượng, hoặc là cái kia xảo trá quỷ dị phương thức công kích cùng góc độ, cơ hồ đều hoàn mỹ đến không có thể bắt bẻ!

Pháp thiên tượng khí, quả nhiên là khủng bố như vậy a!

Ngụy Hiên ở trong lòng, phát ra từ đáy lòng cảm thán.

Tiểu tử này quả thực tựa như là vì con quay mà thành!

Không, quả thực cũng là con quay đầu thai chuyển thế!

Bình thường võ đạo tu hành con đường, đều là mỗi người đi cố gắng tu hành tâm pháp, sau đó đem tâm pháp chi bên trong tích chứa năng lực, từng chút từng chút khai quật ra, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Nhưng là pháp thiên tượng khí sở hữu giả, lại là hoàn toàn ngược lại.

Tâm pháp của bọn hắn, giống như là chuyên môn vì bọn hắn tự thân mà chế tạo riêng đồng dạng!

Bởi vì quá mức phù hợp, cho nên đưa đến mặc kệ bọn hắn tu luyện thế nào, tự thân có khả năng bày ra thực lực, đều muốn so cùng cảnh giới cường giả, lộ ra đến cường đại dị thường!

Giờ này khắc này, Ngụy Hiên hâm mộ còn thật không phải Lý Nhất Minh cái kia không hợp thói thường đến làm cho người giận sôi tu hành tốc độ.

Mà chính là cái này vạn người không được một, trong truyền thuyết pháp thiên tượng khí a!

Mười phút, tại chiến đấu kịch liệt bên trong bất quá là thoáng một cái đã qua.

Ngụy Hiên cùng Lý Nhất Minh tại đã trải qua một phen nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa kịch chiến về sau, rất có ăn ý chủ động tách ra.

"Được rồi, đã đến giờ."

Ngụy Hiên cái này mới chậm rãi thu hồi quanh thân cương ý, trong ánh mắt mang theo vài phần không che giấu chút nào hài lòng, nhìn qua đối diện Lý Nhất Minh nói ra: "Ngươi đã được đến cho phép, ta hiện tại liền đi an bài xách người."

Lý Nhất Minh nghe vậy, trên mặt lại tràn đầy vẫn chưa thỏa mãn thần sắc, vội vàng nói: "Trưởng ngục giam, tiếp tục a! Lại đánh một hồi!"

"Ta đã thật lâu không có gặp gỡ qua giống ngươi mạnh như vậy đối thủ!"

Ngụy Hiên lại chỉ là cười bỏ qua, lắc đầu.

"Ngày sau nếu là có cơ hội, tự nhiên có thể so tài nữa."

"Có điều lúc này, ngươi vẫn là trước cường điệu xử lý ngươi chính mình sự tình đi."

Lý Nhất Minh nghe hắn nói như vậy, cũng chỉ đành nhẹ gật đầu, vội vàng lên tiếng là.

Hắn lúc này mới theo Ngụy Hiên cùng một chỗ, một lần nữa về tới thứ bảy trong ngục giam, chuẩn bị xách người.

. . .

Không lâu sau đó, xử lý xong giao tiếp công việc Ngụy Hiên, liền một thân một mình đi tới ngục giam chỗ sâu gian kia mật thất bên trong, gặp được ngồi xếp bằng Chu Đạo Bình.

"Tổng ti, người đã xách đi."

Chu Đạo Bình nghe vậy, chậm rãi mở hai mắt ra, khóe miệng ngậm lấy một vệt nụ cười thản nhiên, nhẹ giọng hỏi: "Như thế nào?"

Ngụy Hiên nhún vai, trên mặt lộ ra một tia dở khóc dở cười biểu lộ.

"Xác thực như ngoại giới trong truyền thuyết nói, tiểu tử kia một chút nhân dạng đều không có, hoàn toàn cũng là một cái con quay thành tinh!"

"Pháp thiên tượng khí, thiên hồn Võ Vương, xác thực không phải tầm thường."

Chu Đạo Bình trong ánh mắt lóe qua một tia hiếu kỳ, truy vấn: "Như là sinh tử chiến đâu?"

Ngụy Hiên nghe vậy, lâm vào hồi lâu suy tư.

Hắn cẩn thận trong đầu, phục bàn vừa mới trận kia ngắn ngủi lại chiến đấu kịch liệt.

Rất lâu, hắn mới dùng một loại vô cùng ngưng trọng ngữ khí, trầm giọng nói ra: "Trong vòng mười chiêu, ta thắng."

"Mười chiêu bên ngoài, hắn thắng."

"Ý của hắn, rất rõ ràng cùng chúng ta chỗ nhận biết tất cả ý đều không giống bình thường, phảng phất như là cuồn cuộn không dứt, căn bản không có cực hạn."

"Chiến đấu thời gian kéo đến càng dài, tại ta mà nói thì tuyệt đối càng là bất lợi!"

"Ta duy nhất phần thắng, cũng là tại hắn không có khỏi hẳn thủ đoạn tiền đề phía dưới, tại trong vòng mười chiêu, không giữ lại chút nào bạo phát ra tất cả lực lượng, mới chỉ sợ có cơ hội có thể một lần hành động đem hắn trọng thương."

"Nhưng nếu là có khỏi hẳn thủ đoạn. . ."

Ngụy Hiên lắc đầu bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Vậy ta trên cơ bản không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Chu Đạo Bình nghe vậy, lại là cười nhạt một tiếng: "Bình thường."

"Dù sao, cái này thiên Hồn Vũ vương liền xem như đặt ở linh khí dư dả cổ đại, đó cũng là phượng mao lân giác đồng dạng tồn tại."

"Ta ngược lại thật ra thật có chút hiếu kỳ, cái kia Đông Hải Tô Dương, đến cùng là có cỡ nào thông thiên thủ đoạn, mới có thể mang ra như thế một đám học sinh ra."

Ngụy Hiên nghe vậy, cũng vô ý thức suy đoán nói: "Có thể hay không. . . Là một vị nào đó Đế Quân truyền thừa?"

"Cũng không phải là không có cái này khả năng."

Chu Đạo Bình nhẹ nhàng gật gật đầu, cười nói: "Có điều, chỉ cần bọn hắn là đứng tại chúng ta Nhân tộc bên này, vậy là tốt rồi."

Ngụy Hiên mi đầu lại là hơi nhíu lại, trầm giọng nói ra: "Tổng ti, ngược lại là nghe nói, bọn hắn năm ban tựa hồ cùng Vĩnh Dạ thương hội bên kia, giao tình không ít. . ."

"Không sao."

Chu Đạo Bình lơ đễnh khoát tay áo, nói ra: "Trường Phong đã nói không ngại, vậy liền chứng minh Tô Dương cùng với học sinh, là kiên định đứng tại chúng ta Nhân tộc lập trường."

Ngụy Hiên nghe vậy, liền không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là hướng về phía Chu Đạo Bình cung kính chắp tay.

"Tổng ti, vậy ta xin được cáo lui trước."

Chu Đạo Bình khẽ vuốt cằm, khoát tay áo.

Đợi đến Ngụy Hiên thân ảnh hoàn toàn biến mất tại mật thất bên ngoài về sau, Chu Đạo Bình cái này mới một lần nữa cầm lên Lưu Trường Phong đưa tới cái kia phong thủ tín, lại tỉ mỉ nhìn một lần.

Giấy viết thư phía trên, dùng một loại cứng cáp có lực nét chữ, minh xác viết Lưu Trường Phong đối với Tô Dương cùng năm ban mọi người đánh giá.

【  Tô Dương chính là ta Nhân tộc may mắn, thật đáng kính có thể tin, thỉnh chư vị đại khai phương tiện chi môn, cầu được ước thấy. 】

【  hắn học sinh tuy nói cả đám đều quái chút, nhưng mọi thứ đều là lấy Tô Dương làm chuẩn, hắn thực lực bất phàm, đều có thể tác dụng lớn. 】

Chu Đạo Bình nhìn đến đây, không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Bất quá khi ánh mắt của hắn, rơi vào giấy viết thư sau cùng một đoạn văn phía trên lúc, trên mặt biểu lộ như trước vẫn là phức tạp.

【  Tạ Vũ Hàm ngoại trừ. 】

【  cái này hài tử ngày bình thường thực sự không có cách nào dùng, quá hổ, tâm tư cũng quá mức đơn thuần, cực dễ kích động. 】

【  nhưng hắn tự sáng tạo công pháp Địa Bạo Thiên Tinh, có đạn hạt nhân chi uy, không phải Võ Hoàng không thể đỡ, có thể làm chiến lược uy hiếp tác dụng. 】

【  bắc cảnh Hạ Viêm, biết được hắn chân thực uy năng, có thể mượn miệng của hắn, ngày sau chấn nhiếp một chút bắc cảnh những cái kia không an phận kẻ xấu. 】

Chu Đạo Bình đem giấy viết thư chậm rãi để xuống, não hải bên trong không tự chủ được nổi lên một bộ hoang đường nhưng lại chân thực hình ảnh.

Hai quân trước trận, giương cung bạt kiếm.

Lưu Trường Phong đứng tại trước trận, đối với bắc cảnh đội ngũ phát ra một tiếng đinh tai nhức óc nộ hống.

"Lại không đầu hàng ta ném Tạ Vũ Hàm a!".