Chương 925: Tốt xấu?

Chương 925: Tốt xấu?

Thứ bảy ngục giam bên ngoài.

Mấy trăm km hoang vu sa mạc, đem toà kia sắt thép cự thú xa xa để tại sau lưng.

Giữa thiên địa chỉ còn lại có gào thét gió, cuốn lên đầy trời cát vàng, đập tại ba người trên thân.

Trong không khí cái kia cỗ làm cho người cảm giác đè nén hít thở không thông rốt cục tiêu tán, thay vào đó, là một loại trống trải đến làm lòng người hoảng tĩnh mịch.

Vừa mới bị nói ra Lâm Nhã, từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc.

Nàng cặp kia sắc bén đôi mắt, như là lớn nhất cảnh giác dã thú, một khắc càng không ngừng tại Lý Nhất Minh cùng Tần Chiến trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn.

Nàng không có bất kỳ cái gì muốn muốn chạy trốn ý nghĩ.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, tại hai người kia trước mặt, chạy trốn chỉ là một cái không thiết thực chê cười.

Nàng chỉ là đang chờ đợi, tại quan sát, tại phỏng đoán bọn hắn chân chính mục đích.

Nàng nhắm mắt theo đuôi cùng tại phía sau hai người, toàn thân trên dưới mỗi một khối bắp thịt đều căng thẳng, tùy thời chuẩn bị ứng đối có thể có thể đến bất luận cái gì biến cố.

Đi rất lâu, một mực trầm mặc Lý Nhất Minh rốt cục nhịn không được.

Hắn quay đầu lại, mang trên mặt mấy phần hiếu kỳ, trước tiên mở miệng hỏi: "Ngươi thì không hỏi xem chúng ta muốn dẫn ngươi đi cái nào sao?"

Lâm Nhã bước chân không dừng lại chút nào, thanh âm băng lãnh mà khô khốc.

"Ta chỉ là cái tù phạm mà thôi, cần phải biết nhiều như vậy sao?"

Lý Nhất Minh nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng: "Vạn nhất chúng ta là muốn thả ngươi đi đâu?"

Lâm Nhã thân thể dừng lại, cước bộ cũng theo đó ngừng lại.

Trong mắt của nàng lóe qua một tia nhỏ không thể thấy kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền bị nồng đậm khinh thường cùng cảnh giác thay thế.

"Các ngươi làm sao có thể thả ta đi?"

Thế mà, tiếng nói của nàng mới vừa vặn rơi xuống.

Lý Nhất Minh đã từ bên hông lấy ra một cái tạo hình kỳ lạ điện tử chìa khoá.

Cái kia chìa khoá toàn thân hiện lên màu trắng bạc, mặt ngoài chảy xuôi theo màu lam nhạt ánh sáng nhạt, tràn đầy khoa kỹ cảm giác.

Hắn tiện tay nhấn xuống chìa khoá mặt bên một cái nút.

Chỉ nghe thấy đích một tiếng vang nhỏ.

Lâm Nhã trên đùi bộ kia trầm trọng mà kiên cố điện tử xiềng xích nương theo lấy một trận thanh thúy mở khóa âm thanh, xiềng xích vậy mà liền như thế tự động bắn ra, cùm cụp một tiếng, rơi xuống tại tràn đầy đất cát trên mặt đất, tóe lên một mảnh nhỏ bụi đất.

Lâm Nhã cúi đầu, khó có thể tin nhìn lấy chính mình cái kia đã khôi phục tự do hai chân, lại ngẩng đầu, mờ mịt nhìn lấy Lý Nhất Minh.

Nàng đại não, tại thời khắc này lâm vào ngắn ngủi trống không, hoàn toàn không cách nào lý giải phát sinh trước mắt tình huống.

Lý Nhất Minh lại giống là làm một kiện không có ý nghĩa tiểu sự, cúi người, thuận tay đem bộ kia điện tử xiềng xích cho nhặt lên, trên tay ước lượng.

"Được rồi, ngươi có thể đi!"

Lâm Nhã trên mặt, viết đầy vô tận mê mang cùng hoang mang.

Nàng đứng tại chỗ, không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là dùng một loại cực kỳ ánh mắt phức tạp, nhìn chằm chặp Lý Nhất Minh cùng Tần Chiến.

Trầm mặc.

Như chết trầm mặc.

Mấy giây về sau, nàng bỗng nhiên có động tác.

Thế mà, nàng lại làm ra một cái để Lý Nhất Minh bất ngờ quyết định.

Nàng xoay người, đúng là không chút nghĩ ngợi, thì hướng thẳng đến lúc đến phương hướng, hướng về toà kia ở vào đường chân trời cuối thứ bảy ngục giam, mở ra bước chân.

Lý Nhất Minh tại chỗ thì ngây ngẩn cả người, vô ý thức hô: "Ai ai ai! ?"

"Ngươi đi ngược nha! Làm sao hướng ngục giam phương hướng đi!"

Lâm Nhã bước chân không có dừng lại, chỉ là từ trong hàm răng gạt ra một cái băng lãnh thanh âm.

"Các ngươi chỉ là muốn sử dụng ta tìm tới giáo sư, ta sẽ không để cho các ngươi như nguyện!"

Trong thanh âm của nàng, tràn đầy quyết tuyệt cùng cố chấp.

"Chính ta về ngục giam."

Lý Nhất Minh gãi đầu một cái, khắp khuôn mặt là dở khóc dở cười biểu lộ, không khỏi nhìn phía một bên thủy chung trầm mặc không nói Tần Chiến.

Hắc bào phía dưới, Tần Chiến cái kia ánh mắt thâm thúy, rốt cục rơi vào khư khư cố chấp Lâm Nhã bóng lưng phía trên.

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, lại dường như mang theo một loại nào đó uy nghiêm không thể kháng cự.

"Lâm Nhã!"

Vẻn vẹn chỉ là hai chữ.

Lâm Nhã thân thể lại như là bị làm định thân pháp đồng dạng, bỗng nhiên cứng ngay tại chỗ.

Một cỗ vô hình, lại lại cực kỳ áp lực nặng nề, như là sơn nhạc nguy nga, ầm vang đặt ở linh hồn của nàng chỗ sâu.

Nàng cảm giác được chính mình thể nội Hung thú gen, trong khoảnh khắc đó, lại phát ra nguồn gốc từ bản năng run rẩy cùng gào thét, dường như gặp càng cao tầng thứ sinh mệnh thể, trời sinh khắc tinh.

Nàng muốn bước chân, lại phát hiện hai chân của mình nặng tựa vạn cân, bước đi liên tục khó khăn.

Nàng dừng động tác lại, sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng một loại tràn đầy sợ hãi cùng tức giận ánh mắt, gắt gao trừng lấy cái kia bao phủ tại hắc bào phía dưới thần bí thân ảnh.

"Lại là ngươi!"

Thanh âm của nàng bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

"Ngươi rốt cuộc là ai! ?"

"Vì cái gì có thể ngăn chặn lại ta Hung thú hóa? Thậm chí còn có thể đối với ta sinh ra cảm giác áp bách! ?"

Tần Chiến không có trả lời chất vấn của nàng.

Dưới hắc bào gương mặt, thấy không rõ bất kỳ biểu lộ.

Hắn chỉ là dùng một loại bình tĩnh đến gần như lãnh khốc ngữ khí, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không muốn cứu giáo sư sao?"

Cứu

Lâm Nhã nghe đến chữ đó, dường như nghe được trên đời này buồn cười nhất chê cười, mặt trong nháy mắt hiện ra nồng đậm cười nhạo cùng khinh thường.

"Giáo sư có thể không cần bất luận kẻ nào cứu! Ngược lại là các ngươi cần người cứu!"

Ánh mắt của nàng biến đến cuồng nhiệt mà thành kính, cao giọng nói ra.

"Lập tức liền muốn tới ngày tận thế!"

"Chỉ có giáo sư mới có thể cứu vãn sở hữu người!"

Lý Nhất Minh gặp nàng bộ này bị tẩy não đến không có thuốc chữa dáng vẻ, nhịn không được bất đắc dĩ thở dài.

"Ngươi trước kia cũng là người a! Làm sao bị tẩy não nghiêm trọng như vậy sao?"

"Võ đạo mới là chính đồ nha! Cái kia Hung thú hóa sẽ chỉ làm ngươi biến thành cái dở dở ương ương đồ vật a!"

Lâm Nhã nghe vậy, lập tức quăng tới một đạo ánh mắt lạnh như băng, lạnh hừ một tiếng.

"Ngươi biết cái gì? Đây là sinh hóa phi thăng! Mà lại người nào nói cho ngươi võ đạo là chính đồ?"

"Lão Tô!"

Lý Nhất Minh không chút nghĩ ngợi, lẽ thẳng khí hùng hồi đáp.

"Mà lại cũng là lão Tô đem ngươi đưa vào đi!"

Lâm Nhã nhếch miệng lên một vệt mỉa mai độ cong.

"Lời hắn nói thì là chân lý sao?"

"Đương nhiên!"

Lý Nhất Minh trả lời, vẫn như cũ là như vậy đương nhiên, tràn đầy không thể nghi ngờ kiên định.

"Lão Tô nói thì là chân lý! Lão Tô nói cái gì ta đều tin! Phàm là nghi vấn một giây vậy cũng là ta đối lão Tô không tôn kính!"

Lúc này thời điểm, Tần Chiến thanh âm mới lại lần nữa vang lên, đánh gãy hai người tranh chấp.

"Lâm Nhã, ta không có ý định khuyên ngươi cải biến ngươi chính mình ý nghĩ, nhưng..."

Ngữ khí của hắn có chút dừng lại, nói ra một câu đủ để đánh tan Lâm Nhã chỗ có tâm lý phòng tuyến.

"Tiền Nho Lâm giáo sư hiện tại đã đại nạn sắp tới."

Lâm Nhã đồng tử, trong khoảnh khắc đó đột nhiên co rút lại thành nguy hiểm nhất cây kim hình.

Tâm tình của nàng xuất hiện chấn động kịch liệt, toàn thân khí tức đều biến đến rối loạn lên.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là một cái chớp mắt, nàng liền cưỡng ép đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, thần sắc khôi phục quen có băng lãnh, ra vẻ trấn định hừ lạnh nói: "Ít tại cái này gạt ta!"

"Không, hẳn không có người so ngươi càng rõ ràng tình trạng cơ thể của hắn."

Tần Chiến thanh âm trầm ổn mà có lực, mỗi một chữ đều giống một thanh trọng chùy, hung hăng gõ tại Lâm Nhã trong trái tim.

"Dù sao, các ngươi tuy nhiên tiếp nhận hắn cải tạo, nhưng hắn mình cũng không có tiếp nhận bất kỳ cải tạo!"

"Hắn chỉ là cái cửu phẩm võ giả, bây giờ đã 87 tuổi cao linh, thân thể tình huống chính đang không ngừng chuyển biến xấu!"

"Đã từng hắn tại Vĩnh Dạ thương hội thời điểm tuy nhiên cắt bỏ khối u, khống chế được tế bào ung thư, nhưng rời đi Vĩnh Dạ thương hội kỹ thuật, tế bào ung thư cuối cùng sẽ khuếch tán, hắn sống không được bao lâu."

Tần Chiến mỗi một câu, đều giống như một thanh sắc bén tiêm đao, không chút lưu tình xé ra Lâm Nhã dùng cố chấp cùng trung thành ngụy trang cứng rắn xác ngoài.

Lâm Nhã sắc mặt, lập tức thì biến đến trắng bệch như tờ giấy, không có mảy may huyết sắc.

Thân thể của nàng, bắt đầu không bị khống chế khẽ run lên.

Tần Chiến cặp kia giấu ở dưới hắc bào đôi mắt, biến đến càng sắc bén, hắn trầm giọng quát hỏi: "Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi muốn cứu hắn a?"

Lâm Nhã cắn môi thật chặt một cái, cơ hồ muốn đem bờ môi cắn chảy ra máu.

Cặp kia nguyên bản tròng mắt lạnh như băng bên trong, giờ phút này viết đầy giãy dụa cùng thống khổ.

Rất lâu, nàng mới từ trong hàm răng, khó khăn gạt ra ba chữ.

"... Làm sao cứu! ?"

"Nghĩ biện pháp tìm tới hắn!"

Tần Chiến ngữ khí, biến đến mức dị thường trịnh trọng.

"Ngươi hẳn phải biết hắn ở nơi nào!"

"Ta có thể cam đoan để hắn sống sót!"

Lâm Nhã nghe nói như thế, lại giống như là bị dẫm lên cái đuôi mèo, tâm tình lại lần nữa mất khống chế.

Nàng liều mạng lắc đầu, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng kháng cự.

"Không, không! Ta tuyệt đối không thể làm như vậy! Nếu không giáo sư nhất định sẽ hận chết ta!"

"Hắn chết cũng sẽ không tha thứ cho ta!"

"Vậy ngươi hi vọng hắn tử sao?"

"Nếu như ngươi thì nguyện ý như thế nhìn hắn chết! Vậy ngươi thì chính mình về ngục giam đi!"

Lâm Nhã thân thể run rẩy kịch liệt lấy, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng thần sắc.

Đúng lúc này, Lý Nhất Minh quả quyết từ trong túi tiền, móc ra một cái lóng lánh óng ánh kim quang huy hiệu, tại Lâm Nhã trước mặt nhẹ nhàng lung lay.

"Nhìn quen mắt sao?"

Làm Lâm Nhã ánh mắt, rơi ở miếng kia toàn thân từ hoàng kim chế tạo, tuyên khắc lấy phức tạp mà thần bí hoa văn huy hiệu phía trên lúc, khắp khuôn mặt là nồng đậm chấn kinh cùng không dám tin.

"Vĩnh Dạ thương hội... Kim bài huy hiệu! ?"

Nàng la thất thanh, thanh âm cũng thay đổi điều.

"Không sai!"

Lý Nhất Minh đắc ý đem cái viên kia màu vàng kim huy hiệu cất kỹ, vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Ta hiện tại cũng là Vĩnh Dạ thương hội kim bài! Ta có thể cam đoan chỉ cần ngươi có thể tìm tới hắn, ta liền có thể để hắn sống sót!"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu, cấp ra một cái cực kỳ sức hấp dẫn điều kiện.

"Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý tiết tỉnh thời gian, ngươi có thể trực tiếp nói cho ta biết tọa độ, ta có thể thông qua Vĩnh Dạ thương hội phương thức trực tiếp truyền tống đi qua!"

Lâm Nhã triệt để lâm vào hỗn loạn.

Nàng đầu óc trống rỗng, căn bản không biết nên làm thế nào cho phải.

Một bên là giáo sư mệnh lệnh cùng tôn nghiêm, một bên khác là giáo sư sinh mệnh.

Cái này lựa chọn đề, đối nàng mà nói, thật sự là quá mức tàn nhẫn.

Lý Nhất Minh nhìn nàng kia bộ hoang mang lo sợ dáng vẻ, cũng biết không có thể làm cho thật chặt, nghĩ nghĩ, liền nói một tiếng: "Cho ngươi thời gian một ngày cân nhắc!"

Lâm Nhã không có lên tiếng, chỉ là cúi đầu, lâm vào vô tận xoắn xuýt cùng trong thống khổ.

Cái kia gầy yếu bả vai, trong gió có chút run rẩy, lộ ra là như vậy bất lực.

Thấy thế, Lý Nhất Minh len lén tiến tới Tần Chiến trước mặt, thấp giọng, nhỏ giọng hỏi: "Tần Chiến tiền bối, ta là không hiểu, vì cái gì số tiền này Nho Lâm giáo sư không còn sống lâu nữa, còn không sửa đổi chính mình nha? Chờ chết a?"

Tần Chiến chậm rãi lắc đầu, dưới hắc bào thanh âm, mang theo vài phần thâm thúy cùng cảm khái.

"Không mặt giáo sư mục đích kỳ thật cũng là cứu vãn thế giới, ngươi có thể hiểu được a?"

Lý Nhất Minh khẽ giật mình, vô ý thức hỏi ngược lại: "Ngang! ? Không giống nhau đi! ?"

Tần Chiến kiên nhẫn giải thích nói.

"Ngươi không cùng Dizon tà giáo đã từng quen biết, cho nên cũng không rõ ràng ở trong đó biến hóa, trước kia không mặt, cùng hiện tại không mặt, cũng không phải nhất mã sự tình!"

"Trước kia không mặt, bị cải tạo về sau, là không có bất kỳ cái gì lý trí, chỉ còn lại có tối nguyên thủy giết hại cùng phá hư bản năng, tựa như một đám mất khống chế dã thú."

"Nhưng là, Tiền Nho Lâm cải tạo sau không mặt, là có được chính mình lý trí cùng tâm tình."

"Cái này mang ý nghĩa, không mặt giáo sư muốn có được, tất nhiên là một cái hoàn mỹ người cùng Hung thú cộng sinh thể."

"Một cái có thể lý trí khống chế chính mình lực lượng, đồng thời nắm giữ hoàn chỉnh tình cảm cộng sinh thể."

"Đây chính là hắn sinh hóa phi thăng."

"Thoát khỏi nhân loại nhục thể yếu ớt cùng trói buộc, đi thu hoạch được Hung thú cái kia vô cùng cường đại lực lượng cùng sinh mệnh lực, từ đó làm cho nhân loại cái này chủng tộc, có thể lấy một loại hoàn toàn mới cao cấp hơn hình thái kéo dài tiếp."

"Chỉ là, hắn hiện tại thí nghiệm vẫn chưa hoàn thành, không có đạt tới hoàn mỹ cộng sinh và cân bằng, chính hắn vô pháp tiếp nhận loại này tàn khuyết cải tạo."

Tần Chiến thanh âm dừng một chút, lại tiếp tục nói.

"Chỉ là, hiện hữu xã hội thể chế cùng võ đạo văn minh, không cho phép hắn làm như vậy!"

"Nghiên cứu của hắn, trong mắt thế nhân, là cấm kỵ, là khinh nhờn, là tà ác."

"Cho nên, hắn chỉ có thể gia nhập tà giáo, chỉ có thể dùng loại này cực đoan mà cấp tiến phương thức, đến tiếp tục nghiên cứu của hắn."

Lý Nhất Minh gãi đầu một cái, khắp khuôn mặt là hoang mang.

"Vậy theo ngươi nói như vậy, hắn cũng coi là người tốt?"

Tần Chiến lần nữa lắc đầu, ngữ khí biến đến càng thêm phức tạp.

"Hắn cùng trí giả một dạng, đều là đứng tại thời đại đỉnh cao nhất đỉnh cấp thiên tài."

"Bọn hắn lý giải thế giới, cùng chúng ta lý giải thế giới, cũng không giống nhau."

"Ngươi không thể dùng đơn thuần tốt xấu phán đoán bọn hắn, bọn hắn trong mắt kỳ thật thiện ác quan là có thể bị ném bỏ, chỉ có kỹ thuật mới là chân lý."

"Trí giả muốn chính là ý thức phi thăng."

"Hắn hi vọng để hết thảy mọi người, đều thoát khỏi nhục thể trói buộc, đem ý thức thượng truyền đến giả lập đám mây mạng lưới bên trong, ngược lại dụng ý biết đến chưởng khống thế giới cùng Hung thú."

"Lại từ vô số không biết mệt mỏi, không sợ tử vong mô phỏng sinh vật người, để thay thế nhân loại hoàn thành tất cả công tác cùng chiến đấu."

"Dạng này liền có thể mức độ lớn nhất giảm bớt thương vong, chỉ cần ý thức bất diệt, nhân loại liền có thể lấy một loại hình thức khác đạt tới vĩnh sinh mục đích."

"Chỉ cần có thể đạt tới cái này mục tiêu cuối cùng, bọn hắn cảm thấy hi sinh một phần nhân loại, là hoàn toàn có thể tiếp nhận, cũng là cần thiết đại giới."

"Vì cái này mục tiêu cuối cùng, bọn hắn cũng có thể không từ thủ đoạn."

Lý Nhất Minh nghe được là như lọt vào trong sương mù, vô ý thức hỏi: "Cái kia Cương Ấn đâu?"

"Cương Ấn... Không đáng giá nhắc tới."

Tần Chiến trong giọng nói, tràn đầy không che giấu chút nào khinh miệt.

"Cyber đồ bỏ đi."

"Một đống đồng nát sắt vụn góp đủ số mà thôi.".