Chương 926: Trái tim đột nhiên ngừng!

Chương 926: Trái tim đột nhiên ngừng!

Pha lê mãnh bên trong, trí giả đang lẳng lặng lơ lửng ở trong đó.

Vô số đạo màu lam nhạt dòng số liệu, như là lao nhanh không thôi giang hà, tại trước mắt của hắn phi tốc lướt qua, cuối cùng tụ hợp vào cái kia viên đi qua chiều sâu cải tạo, có thể so với siêu máy tính trong não.

Hắn hiện tại văn phòng hoàn cảnh, có thể so với lúc trước tại Dizon tà giáo thời điểm muốn tốt không biết bao nhiêu lần.

Tại Tô Dương bày mưu đặt kế phía dưới, Vĩnh Dạ thương hội đã vì hắn chế tạo riêng căn này có thể xưng toàn thế giới đứng đầu nhất trung ương phòng tình báo ý trung tâm.

Trí giả duỗi ra một ngón tay, tại hư không bên trong nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đạo to lớn hình chiếu 3D màn hình, trong nháy mắt ở trước mặt của hắn triển khai.

Trên màn hình, đã có liên lạc không mặt giáo sư Tiền Nho Lâm.

"Chuyện gì?"

Không mặt giáo sư nghi ngờ hỏi: "Làm sao đơn độc liên hệ?"

"Ra chuyện!"

Trí giả trên mặt, trong nháy mắt hiện ra vô cùng thần sắc lo lắng, dùng một loại gấp rút đến gần như mất khống chế ngữ khí, đối với màn hình đầu kia không mặt giáo sư cao giọng hô: "Nhanh nghĩ biện pháp chuyển di! Ta vừa mới theo Côn Lôn nội bộ hệ thống bên trong, lấy ra đến một nhóm lớn tọa độ!"

"Bọn hắn chuẩn bị đối với ngươi động thủ!"

Không mặt giáo sư nghe vậy, trong mắt tràn đầy vẻ cổ quái.

Trí giả không dám có trì hoãn chút nào, trước tiên liền đem cái kia một nhóm lớn tọa độ số liệu, trực tiếp phát đưa đến không mặt giáo sư thiết bị kết nối phía trên.

Không mặt giáo sư ánh mắt cực nhanh tại cái kia liên tiếp tọa độ trên số liệu đảo qua, làm ánh mắt của hắn rơi tại bên trong một cái tọa độ phía trên thời điểm, trái tim bỗng nhiên trầm xuống.

Tọa độ kia, đúng là hắn hiện nay ở phòng thí nghiệm bí mật!

Trí giả một mực nhìn chằm chặp không mặt giáo sư biểu tình biến hóa, vừa nhìn thấy hắn bộ này phản ứng, trong lòng cũng đã triệt để xác định, chính mình cho ra trong tọa độ, khẳng định có một cái là đúng.

"Nhanh điểm chuyển di! Đừng do dự nữa!"

Trí giả dùng một loại tràn đầy kinh hoảng ngữ khí, lớn tiếng thúc giục nói.

"Một khi bị bọn hắn bắt đến, chúng ta trước đó tất cả nỗ lực, thì tất cả đều thất bại trong gang tấc!"

Không mặt giáo sư sắc mặt, biến đến vô cùng khó coi, hắn trầm giọng hỏi: "Cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

"Bọn hắn làm sao có thể sẽ biết những vị trí này! ?"

"Vậy khẳng định là những cái kia bị bắt đi cán bộ, đem ngươi khai ra a!" Trí giả chuyện đương nhiên nói ra: "Không phải vậy làm sao có thể sẽ tuôn ra đến tọa độ?"

Không mặt giáo sư não hải bên trong, trong nháy mắt nổi lên một đạo thân ảnh quen thuộc, vô ý thức trầm giọng nói câu: "Lâm Nhã?"

"Không! Cái này tuyệt đối không có khả năng!"

Tâm tình của hắn trong nháy mắt biến đến kích động, dường như nghe được cái gì chuyện khó tin nhất.

"Người nào cũng có thể sẽ phản bội ta, nhưng là chỉ có Lâm Nhã, tuyệt đối không có khả năng phản bội ta!"

"Có cái gì không thể nào! ?"

Trí giả trong thanh âm, tràn đầy vô tận bi phẫn cùng tự giễu, lại chậm rãi nhấc ngón tay chỉ chính mình bộ kia người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng.

"Ta còn không phải bị ta huynh đệ tốt nhất cho phản bội, mới rơi vào hôm nay tình cảnh như vậy!"

"Ta đã sớm nói với ngươi rồi, cái này thế giới phía trên, ngươi duy nhất có thể tin tưởng, cũng chỉ có chính ngươi!"

Trí giả, như cùng một chuôi trọng chùy, hung hăng đập vào không mặt giáo sư trong lòng.

"Nhanh chuyển di! Không muốn lại chậm trễ thời gian!"

Trí giả dùng một loại không thể nghi ngờ ngữ khí, lại một lần nữa phát ra vội vàng thúc giục.

Không mặt giáo sư lúc này mới dập máy truyền tin, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, lúc này liền chuẩn bị tiến hành chuyển di.

Thế mà, hắn cũng không biết là, tại truyền tin cúp máy nháy mắt, trí giả tấm kia nguyên bản viết đầy lo lắng cùng hốt hoảng trên mặt, chậm rãi khơi gợi lên một vệt băng lãnh độ cong.

Hắn bên này đã sớm mật thiết chú ý lấy tất cả tọa độ động tĩnh.

. . .

Không mặt giáo sư lập tức bắt đầu chuyển di, không dám có chút trì hoãn, đem chỗ có Backup Data tốt về sau, lảo đảo vọt tới phòng thí nghiệm nơi hẻo lánh, hung hăng nhấn xuống trên vách tường một cái cực kỳ ẩn nấp nút màu đỏ.

Chỉ nghe thấy một trận trầm muộn cơ quan tiếng vang, mặt đất chậm rãi nứt ra một cái khe, một cái tràn đầy khoa kỹ cảm giác màu trắng bạc đào sinh thương, chậm rãi theo lòng đất thăng tới.

Hắn không có chút nào do dự, lập tức liền ngồi xuống.

Nương theo lấy cửa khoang đóng lại, một cỗ băng lãnh dòng nước trong nháy mắt tràn vào, đem trọn cái đào sinh thương bao phủ hoàn toàn.

Đào sinh thương như là mũi tên, tại u ám đường nước chảy bên trong, bắt đầu một đường cao tốc trượt.

Cuối cùng, tại xuyên qua một đầu dài dằng dặc mà quanh co mạch nước ngầm nói về sau, đào sinh thương xuất hiện ở xa xôi bắc cảnh, cái kia mảnh rộng lớn vô biên Alms hồ bên trong.

Đào sinh thương tại thâm thúy đáy hồ, tiếp tục duy trì tốc độ cực nhanh, hướng về phía trước xuyên qua.

Vô số nghỉ lại trong hồ cường đại Hung thú, tại cảm nhận được đào sinh thương chỗ tản ra cái kia cỗ đặc biệt khí tức về sau, đúng là ào ào e sợ cho tránh không kịp, vội vàng hướng về bốn phía tránh khỏi tới.

Thế mà, đúng lúc này.

Một đạo cực kỳ chói mắt màu trắng đuôi lãng, lại không có dấu hiệu nào xuất hiện ở đào sinh thương phía sau, lấy một loại càng thêm tốc độ khủng khiếp, cực nhanh đuổi theo.

Chính đang điều khiển lấy đào sinh thương không mặt giáo sư, đột nhiên chỉ nghe thấy một trận phanh phanh phanh ngột ngạt tiếng đánh theo bên cạnh thân cường hóa cửa sổ thủy tinh phía trên vang lên.

?

Hắn vô ý thức nghiêng đầu, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt.

Hắn trên mặt huyết sắc, liền trong nháy mắt cởi đến không còn một mảnh, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, viết đầy vô tận hoảng sợ cùng không dám tin.

Chỉ thấy tại cái kia băng lãnh mà thâm thúy trong hồ nước, một đạo thân ảnh, chính lấy một loại hoàn toàn vi phạm với vật lý thường thức phương thức, cùng hắn đào sinh thương sánh vai cùng nhau.

Đạo thân ảnh kia trên mặt, thậm chí còn treo một vệt vô cùng nụ cười xán lạn, đối với hắn nhiệt tình phất phất tay.

Lý Nhất Minh!

Không mặt giáo sư chỉ cảm giác đến trái tim của mình, trong khoảnh khắc đó, dường như bị một cái bàn tay vô hình cho chết nắm lấy, bỗng nhiên ngừng đập.

Một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có, như là băng lãnh thủy triều, trong nháy mắt che mất hắn tất cả lý trí.

Hắn mắt tối sầm lại, mắt trợn trắng lên, tại chỗ thì ngất đi.

Lý Nhất Minh xem xét tình huống này, nhất thời thì giật mình kêu lên, cũng không đoái hoài tới lại tiếp tục chơi.

Hắn vội vàng duỗi ra hai tay, trực tiếp ôm lấy toà kia còn tại cao tốc ghé qua đào sinh thương.

Ầm

Bọt nước tung bay ở giữa, Lý Nhất Minh ôm lấy đào sinh thương, như là phát xạ như đạn pháo, nhảy một chút thì theo mặt nước vọt ra, ở trên mặt hồ nổ lên một đạo ngút trời thủy trụ.

Vừa mới vọt tới bên bờ, hắn liền luống cuống tay chân đem đào sinh thương cửa khoang cho cưỡng ép đẩy ra, luống cuống tay chân đem bên trong đã triệt để bất tỉnh nhân sự không mặt truyền thụ cho kéo ra ngoài.

"Nhanh! Nhanh nhanh nhanh! Cứu người a!"

Lý Nhất Minh gấp đến độ là đầu đầy mồ hôi, lôi kéo cuống họng thì hô to lên.

Mà Vĩnh Dạ thương hội chuyên nghiệp chữa bệnh đội ngũ cứu viện, đã sớm chờ đợi ở đây đã lâu.

Khi nhìn đến Lý Nhất Minh thành công đem mục tiêu mang sau khi trở về, một đám chuyên nghiệp chữa bệnh đoàn đội thành viên, trước tiên thì vọt lên, bắt đầu tiến hành khẩn cấp công việc cấp cứu.

Lý Nhất Minh gấp đến độ giống như là kiến bò trên chảo nóng, ở một bên bao quanh loạn chuyển.

Thế nào lá gan nhỏ như vậy a!

Đều thẳng tiếp hoảng sợ ngất đi! ?.