Chương 927: Chinh phục! ?

Chương 927: Chinh phục! ?

Làm không mặt giáo sư lúc tỉnh lại, đầu tiên đập vào mi mắt là một mảnh thuần túy đến chướng mắt màu trắng.

Chữa bệnh máy móc quy luật phong minh thanh, như là đơn điệu thôi miên khúc, ghé vào lỗ tai hắn êm ái tiếng vọng.

Hắn chậm rãi chuyển động chính mình cứng ngắc cái cổ, phát hiện mình đang nằm tại một tấm vô cùng mềm mại chữa bệnh trên giường.

Trong thân thể loại kia quen thuộc đau đớn cùng vướng víu cảm giác vậy mà quỷ dị biến mất.

Thay vào đó, là một loại đã lâu, tràn đầy sức sống nhẹ nhõm cảm giác.

Hắn vô ý thức nhấc lên tay của mình, lại phát hiện trên mu bàn tay chính kết nối lấy vài gốc mảnh khảnh truyền dịch quản.

Trong suốt dịch thể, chính theo đường ống, một giọt một giọt chỗ, chậm chạp mà kiên định chú nhập hắn thân thể.

Nơi này là... Vĩnh Dạ thương hội phòng điều trị.

Ý nghĩ này như là băng lãnh thiểm điện, trong nháy mắt xẹt qua cái kia còn có chút mộng não hải.

Sau cùng ký ức, là cái kia mảnh thâm thúy mà băng lãnh hồ nước, cùng tấm kia ở trong nước vẫn như cũ rực rỡ làm cho người khác cơ tim tắc ngẽn vẻ mặt vui cười.

Không mặt giáo sư tinh thần có chút hoảng hốt.

Đúng lúc này, một cái thanh âm quen thuộc lại xa lạ, tại hắn cách đó không xa vang lên.

"Ai, tỉnh a?"

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, liền trông thấy cái kia để hắn lâm vào hôn mê thiếu niên, chính đại đại liệt liệt ngồi tại cái ghế bên cạnh phía trên.

Lý Nhất Minh trong tay, chính giơ lên điện thoại di động, Cameras một cách vô tư, chính đối với mình.

Hắn tựa hồ ngay tại ghi hình, trong miệng còn nói lẩm bẩm.

"Đến, Lâm Nhã, ngươi nhìn kỹ a! Ngươi gia giáo thụ hiện tại tốt đây!"

"Vừa làm xong phẫu thuật, tinh thần đầu nhìn lấy còn rất khá!"

"Vĩnh Dạ thương hội kỹ thuật, vậy coi như là đứng đầu nhất, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm!"

"Chúng ta nói được thì làm được!"

"..."

Không mặt giáo sư vẻ mặt hốt hoảng, lại ngủ thiếp đi.

Chờ gây mê hiệu lực triệt để đi qua, không mặt giáo sư ý thức rốt cục hoàn toàn thanh tỉnh lại.

Cái kia song đục ngầu trong đôi mắt, trong nháy mắt khôi phục trước kia sắc bén cùng cảnh giác.

Lý Nhất Minh đưa điện thoại di động để xuống, trên mặt mang một cái tự nhận là nụ cười hiền hòa.

"Cuối cùng là đem ngươi cho đoạt cứu lại!"

Hắn chỉ chỉ chung quanh những cái kia tràn đầy tương lai khoa kỹ cảm giác chữa bệnh thiết bị, lại hỏi: "Nơi này... Quen thuộc không?"

Tiền Nho Lâm không nói một lời.

Hắn chỉ là dùng cặp kia thâm thúy mà ánh mắt lạnh như băng, nhìn chằm chặp Lý Nhất Minh.

Phảng phất muốn đem trước mắt linh hồn của thiếu niên này, đều triệt để xem thấu.

Môi của hắn mím thật chặt, căn bản không có bất luận cái gì muốn ý lên tiếng.

Lý Nhất Minh cũng không tiện lại tiếp tục kích thích Tiền Nho Lâm cái kia vốn là yếu ớt cảm xúc, nhún vai, bất đắc dĩ đứng dậy.

"Được thôi, vậy ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt."

Lý Nhất Minh tạm thời trước hết để cho Tiền Nho Lâm một mình tu dưỡng, chính mình thì là thối lui ra khỏi gian phòng.

Hắn đóng cửa lại, lập tức liền thông qua vòng tay, có liên lạc tại phía xa Feder eo biển Tô Dương.

"Lão Tô, không mặt giáo sư đã đoạt cứu lại, người cũng tỉnh, cũng là không chịu nói."

Vòng tay đầu kia, rất nhanh liền truyền đến Tô Dương thanh âm trầm ổn.

"Trước hết để cho hắn tu dưỡng một phen, chờ ta cải tạo hết Dạ Sát, thì tự mình đi qua gặp hắn."

Gãy mất truyền tin về sau, Tô Dương cái kia một mực căng cứng tiếng lòng, cuối cùng là triệt để buông lỏng xuống.

Khóe miệng của hắn, không bị khống chế khơi gợi lên một vệt hài lòng độ cong.

Cái này, trên tay mình thì có hai cái đỉnh cấp trâu ngựa.

Trí giả, không mặt.

Một cái chưởng khống tin tức cùng tinh thần, một cái tinh thông sinh hóa cùng cải tạo.

Có hai cái này đương đại đứng đầu nhất thiên tài làm vì mình trợ thủ đắc lực, vậy hắn tư tưởng bên trong, cái kia vô cùng hùng vĩ Sơn Hà Xã Tắc Đồ kế hoạch, phổ biến tốc độ nhất định sẽ đạt được trên diện rộng tăng tốc.

Đến mức làm sao thuyết phục Tiền Nho Lâm cam tâm tình nguyện gia nhập kế hoạch này, Tô Dương cảm giác được vấn đề không lớn.

Bởi vì vô luận là Tiền Nho Lâm vẫn là trí giả, hai người kia tuy nhiên đều là đỉnh cấp thiên tài, nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng đều là phi thường tiếc mệnh.

Chính xác tới nói, tại không có đạt tới chính mình cái kia chung cực, đủ để cải biến thế giới hùng vĩ mục tiêu trước đó, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp sống sót.

Cho nên, Tô Dương cũng không lo lắng bọn hắn không sẽ phối hợp chính mình.

Mà lại, Tô Dương cũng vô cùng tin tưởng, chính mình cái kia chánh thức có thể cải biến nhân loại vận mệnh kế hoạch, nhất định sẽ làm cho Tiền Nho Lâm cảm thấy tâm động.

Mặc kệ là cái gọi là sinh hóa phi thăng, vẫn là ý thức phi thăng, hắn mục đích cuối cùng nhất, đều chỉ là vì làm cho nhân loại cái này chủng tộc, có thể kéo dài tiếp mà thôi.

Thế nhưng loại kéo dài, chung quy là một loại kéo dài hơi tàn giống như kéo dài.

Tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, cường đại Hung thú, như trước vẫn là sẽ chiếm cứ lấy cái này thế giới tuyệt đối vị trí chủ đạo.

Mà hắn Tô Dương Sơn Hà Xã Tắc Đồ kế hoạch, lại là muốn làm cho nhân loại, một lần nữa thành vì cái này thế giới duy nhất chủ nhân.

Đồng thời, hắn kế hoạch, muốn so hai người kia kế hoạch, còn cao hơn nữa một cái duy trì.

Nếu như hai người kia, thật đều là đem kỹ thuật cùng chân lý phụng làm chân lý học giả, như vậy, bọn hắn liền không khả năng không vì chi mà tâm động.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, hơn một tháng thời gian liền lặng lẽ mà qua.

Tại cái này trong vòng hơn một tháng, Tô Dương cơ hồ là mất ăn mất ngủ, đem chính mình tất cả tâm thần, đều đầu nhập vào đối Dạ Sát cải tạo trong công việc.

Giờ phút này, hắn rốt cục đem sau cùng một nhóm Dạ Sát, cũng thành công hoàn thành chiều sâu cải tạo.

Ở trong đó, thậm chí còn bao gồm cái kia năm cái thực lực cường hãn nhất Đế Vương cấp Dạ Sát.

Bây giờ cái này mấy chục vạn chỉ Dạ Sát tối cao quyền sở hữu, đều tại Đường Nguyên Lãng trên thân.

Có thể nói, hiện tại Đường Nguyên Lãng, cũng là danh phó kỳ thực Dạ Sát chi chủ.

Một ngày này, Tô Dương đem Chu Đào cùng Đường Nguyên Lãng gọi vào trước mặt của mình, vì bọn hắn định ra toàn nhiệm vụ mới.

"Chu Đào, Nguyên Lãng, các ngươi đi một chuyến Ojira thánh địa."

"Đến chỗ đó về sau, trực tiếp đi tìm ngũ thúc, để hắn đến thống nhất an bài những thứ này Dạ Sát."

"Vi sư muốn đích thân đi một chuyến Vĩnh Dạ thương hội, giải quyết triệt để không mặt giáo sư vấn đề."

"Nếu là có vấn đề gì, tùy thời thông qua vòng tay cùng ta liên hệ."

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, lập tức dứt khoát lên tiếng.

"Được rồi, lão sư!"

Hắn theo sát lấy liền xoay người, đối với cái kia mảnh bao la bát ngát bầu trời, phát ra một tiếng kéo dài kêu gọi.

Chỉ một thoáng, phô thiên cái địa Dạ Sát, theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Vô số đạo thân ảnh màu đen, tại Đường Nguyên Lãng triệu hoán phía dưới, phóng lên tận trời.

Bọn chúng một đường đi theo Chu Đào cùng Đường Nguyên Lãng, trùng trùng điệp điệp chỗ, hướng về xa xôi Ojira thánh địa bay đi.

Như thế doạ người khủng bố thanh thế, tự nhiên là trước tiên thì đưa tới Âu Châu địa khu các đại thế lực chú ý.

Bọn hắn rất nhanh liền đã nhận ra cỗ này không giống bình thường dị thường động tĩnh.

York cựu thành bên trong, Alena đang ngồi ở thành bảo bên cửa sổ, buồn bực ngán ngẩm nâng cằm lên, nhìn qua bầu trời ngoài cửa sổ ngẩn người.

Trong đầu của nàng, lại không bị khống chế nổi lên cái kia đạo làm nàng hồn khiên mộng nhiễu thân ảnh.

Ngay tại nàng lâm vào tương tư đơn phương, không cách nào tự kềm chế thời điểm, Dạ Sát nhóm khí tức, không có dấu hiệu nào xâm nhập cảm giác của nàng phạm vi, chính lấy một loại tốc độ cực nhanh, hướng về York cựu thành phương hướng tới gần.

Chừng năm cái Đế Vương cấp Dạ Sát!

Trong lúc nhất thời, Alena như lâm đại địch.

Trong cơ thể nàng Người Sói huyết mạch, trong nháy mắt bị triệt để kích hoạt.

Trong khoảnh khắc, Alena hiển hiện thân hình, hóa thành lông tóc như ngân cường đại lang nhân, bỗng nhiên hướng ra khỏi thành bảo.

Cùng lúc đó, còi báo động chói tai vang vọng toàn bộ York cựu thành trên không.

Tất cả nhân loại, đều ngay đầu tiên, hướng về lân cận dưới lòng đất chỗ tránh nạn điên cuồng mà tuôn tới.

Alena tử nữ nhóm, cũng ào ào ngay đầu tiên hóa thành lang nhân hình thái.

Bọn hắn chăm chú đi theo lấy chính mình mẫu thân, nguyên một đám nhe răng trợn mắt, trong cổ họng phát ra rít gào trầm trầm, tùy thời đều chuẩn bị đầu nhập sắp đến chiến đấu khốc liệt.

Ngay tại lúc này, cái kia mảnh phô thiên cái địa Dạ Sát, rốt cục xuất hiện ở chân trời cuối cùng.

Bọn chúng như là đầy trời cuốn tới mây đen đồng dạng, hướng về York cựu thành bao phủ mà đến.

Cái kia cỗ tràn đầy hủy diệt tính cảm giác áp bách, là mãnh liệt như vậy, như thế khủng bố.

Trong lúc nhất thời, thì liền sắc trời, đều phảng phất tại trong nháy mắt triệt để tối xuống.

Thế mà, ngay tại cái này giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng khẩn trương thời khắc.

Alena cùng nàng tử nữ nhóm, lại là đồng loạt sững sờ ngay tại chỗ.

Cả đám đều triệt để mộng bức, thậm chí thì liền cái kia thật dài đầu lưỡi, đều không bị khống chế theo trong miệng đạp kéo ra ngoài, quên đi phải kịp thời thu hồi đi.

Bởi vì bọn hắn tinh tường trông thấy, tại cái kia nhóm thanh thế doạ người Dạ Sát trước nhất đầu, là năm cái hình thể to lớn hơn, khí tức càng thêm kinh khủng Đế Vương cấp Dạ Sát.

Thế mà, tại cái kia năm cái Đế Vương cấp Dạ Sát trên lưng, Chu Đào cùng Đường Nguyên Lãng thân ảnh, là bắt mắt như vậy.

Không, chuẩn xác tới nói, chỉ có Đường Nguyên Lãng là đàng hoàng cưỡi tại Dạ Sát trên lưng.

Chu Đào, lại là chắp hai tay sau lưng, như là một cây thẳng tắp tiêu thương, ngạo nghễ đứng ở Dạ Sát đỉnh đầu.

Hắn hơi hơi nghểnh đầu  mặc cho trên bầu trời kình phong, gợi lên lấy trên người hắn món kia rộng lớn đấu võ bào, bay phất phới.

Một bên Đường Nguyên Lãng, cũng nhịn không được lặng lẽ lật ra cái lườm nguýt.

Đào ca thật sự là bắt lấy bất kỳ một cái nào cơ hội đều không buông tha a!

Mình chỉ đi ngang qua một chút, ngươi cũng không nguyện ý buông tha hiển thánh cơ hội!

Chỉ một thoáng, cái kia phô thiên cái địa Dạ Sát nhóm, cứ như vậy theo York cựu thành trên không gào thét lướt qua.

To lớn âm ảnh, lập tức liền đem toàn bộ York cựu thành, đều dường như kéo vào vô tận hắc ám bên trong.

Alena cùng nàng tử nữ nhóm, cứ như vậy ngửa đầu, ngơ ngác nhìn cái này rung động đến tột đỉnh một màn.

Tất cả Dạ Sát đều bị chinh phục! ?

Cái này sao có thể?.