Chương 928: Bậc thang

Chương 928: Bậc thang

Ojira thánh địa.

Bầu trời phía trên, một cỗ khó nói lên lời khủng bố Hung thú khí tức, như là vỡ đê màu đen hồng thủy, ùn ùn kéo đến giống như chiếu nghiêng xuống.

Thủ hộ tại thánh địa vòng ngoài Akli chờ một đám Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, trong khoảnh khắc đó, đồng loạt ngẩng đầu lên, nhìn về phía bị âm ảnh ăn mòn chân trời.

Bọn hắn con ngươi, khi nhìn rõ cái kia mảnh cảnh tượng nháy mắt, co rút lại thành nguy hiểm nhất cây kim.

Đó là một mảnh từ vô số Dạ Sát tạo thành màu đen mây đen.

Mỗi một cái cá thể khí tức đều tràn đầy bạo ngược, mà khi cái này mấy chục vạn đạo khí tức hội tụ vào một chỗ lúc, liền tạo thành một trận đủ để thôn phệ hết thảy tận thế phong bạo.

"Địch tập!"

Akli trong miệng, bắn ra một tiếng rung khắp mây xanh nộ hống.

Trong thanh âm lôi cuốn lấy sát ý vô tận cùng quyết tuyệt.

Hắn thể nội Thượng Cổ Ma Thú huyết mạch, trong nháy mắt bị triệt để nhen nhóm, thôi động đến cực hạn.

Oanh

Một cỗ tràn đầy cuồng bạo khí tức, như là yên lặng vạn năm Địa Tâm Hỏa núi, theo hắn thể nội ầm vang bạo phát, tại quanh người hắn tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy vặn vẹo lực trường.

Những tộc nhân khác nhóm, không dám chậm trễ chút nào.

Tiếng gầm gừ liên tiếp, bọn hắn ào ào ngay đầu tiên, tiến nhập mỗi người tối cường trạng thái chiến đấu, cổ xưa mà cường đại lực lượng tại thánh địa biên giới sôi trào.

Một trận liên quan đến thánh địa tồn vong thảm liệt huyết chiến, đã là tên đã trên dây, hết sức căng thẳng.

Thế mà, ngay tại cái này giương cung bạt kiếm, bầu không khí ngưng kết đến băng điểm thời khắc nguy cấp, cái kia mảnh già thiên tế nhật Dạ Sát nhóm, lại không có dấu hiệu nào ngừng lại.

Trước một giây vẫn là thôn phệ thiên địa Dạ Sát triều dâng, một giây sau lại hóa thành tuyệt đối tĩnh mịch.

Bọn chúng yên tĩnh lơ lửng tại giữa không trung, cái kia lít nha lít nhít, nhìn như hỗn loạn trận hình, bắt đầu lấy một loại tốc độ cực nhanh, phát sinh không thể tưởng tượng biến hóa.

Vô số chỉ Dạ Sát, đúng là ngay ngắn trật tự, tại hư không bên trong, sắp xếp tổ hợp, thân thể của bọn nó lẫn nhau giao thoa đập hợp, cuối cùng đúng là dựng ra một đạo vô cùng hùng vĩ màu đen bậc thang.

Theo đám mây phía trên, một đường hướng kéo dài xuống, cuối cùng vững vàng đứng tại cách xa mặt đất cao mấy chục mét giữa không trung.

Quỷ dị như vậy dày đặc, lại tràn đầy vô thượng uy nghiêm rung động một màn, để sớm đã làm xong tử chiến chuẩn bị Akli bọn người, triệt để thấy choáng mắt.

Cả đám đều ngây ra như phỗng sững sờ tại nguyên chỗ, đầu óc trống rỗng.

Bọn hắn thậm chí quên đi hô hấp, hoàn toàn không cách nào lý giải trước mắt cái này vượt qua lẽ thường cảnh tượng.

Ngay sau đó, hai đạo thân ảnh, liền tại đạo kia Yuya rất tạo thành bậc thang đỉnh đầu, chậm rãi hiện thân.

Một người trong đó, vẫn như cũ là bộ kia chắp hai tay sau lưng kinh điển tư thái, hơi hơi ngẩng lên cái cằm, ánh mắt lãnh đạm quan sát phía dưới cái kia mảnh cái gọi là thần thánh thổ địa, phảng phất tại dò xét chính mình lãnh địa.

Chính là Chu Đào.

Đường Nguyên Lãng thì là cùng bên cạnh hắn, hai người cứ như vậy đứng sóng vai, giẫm lên cái kia kiên cố mà đặc thù Dạ Sát bậc thang, một bước, một bước chỗ, theo trong trời cao, chậm rãi đi xuống.

Cái kia ung dung không vội tư thái.

Cái kia quân lâm thiên hạ khí tràng.

Để phía dưới mỗi một cái Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, đều nhìn đến là hãi hùng khiếp vía, tê cả da đầu.

Ngay tại Akli chờ người trong lòng kinh nghi không chừng, không biết đối phương trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì thời điểm, một đạo thanh thúy mà tràn đầy ngạc nhiên thanh âm, lại không có dấu hiệu nào theo bọn hắn phía sau vang lên.

"Đào ca! Nguyên Lãng!"

Akli bọn người nghe tiếng, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bọn hắn thủ hộ giả đại nhân Tạ Vũ Hàm, chính mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà hướng về bên này chạy như bay đến.

Nàng hùng hùng hổ hổ vọt tới Akli trước mặt, một đường nhanh như điện chớp, tốc độ kinh người.

May mà Akli tránh nhanh, không phải vậy kém chút bị Tạ Vũ Hàm một đầu đụng nát đầu gối.

Akli

"Đó là ta Đào ca cùng Nguyên Lãng! Ngươi bày ra bộ này muốn đánh nhau dáng vẻ cho ai nhìn đâu!"

Tạ Vũ Hàm hai tay chống nạnh, tức giận khiển trách.

Akli nhất thời tràn đầy bất đắc dĩ, hắn thu liễm lại sôi trào chiến ý, thấp giải thích rõ nói.

"Thủ... Thủ hộ giả đại nhân, ta chỗ chức trách a!"

"Được thôi! Về sau đừng ngạc nhiên như vậy! Cái này đều ta đồng môn! Chính mình người!"

"Vâng... Là."

Akli chỉ có thể cung kính đáp ứng, nhưng trong lòng thì một trận biệt khuất.

Chính mình người?

Cái này phô trương so diệt tộc còn dọa người!

Tạ Vũ Hàm đuổi vội vàng xoay người đầu, liền đối với trên bầu trời Chu Đào cùng Đường Nguyên Lãng, liều mạng vẫy tay, lôi kéo cuống họng hô to lên.

"Đào ca, Nguyên Lãng, mau xuống đây!"

Lơ lửng tại giữa không trung Chu Đào cùng Đường Nguyên Lãng liếc nhau một cái.

Đường Nguyên Lãng trên mặt lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ.

Mà Chu Đào, thì là lộ ra một tia không dễ dàng phát giác tiếc nuối.

Bọn hắn không lại tiếp tục sĩ diện, thân hình thoắt một cái, liền trực tiếp xuất hiện tại Tạ Vũ Hàm trước mặt.

Tạ Vũ Hàm vừa nhìn thấy hai người, lập tức liền hoan thiên hỉ địa nhào tới, một tay một cái, thân thiết khoác lên cánh tay của bọn hắn.

"Các ngươi là đặc biệt tới tìm ta chơi phải không?"

Đường Nguyên Lãng cười lắc đầu, kiên nhẫn giải thích nói.

"Không phải, chúng ta là dâng lão Tô mệnh lệnh, đến tìm gia gia."

"Lại tìm gia gia nha! Làm sao không tìm ta chơi?"

Tạ Vũ Hàm miệng lập tức bẻ lên, mặt mũi tràn đầy đều viết không cao hứng.

Một bên Chu Đào nhẹ nói nói.

"Về sau có nhiều thời gian, chính sự quan trọng."

"Cũng thế, vậy các ngươi đi theo ta! Ta biết gia gia ở đâu!"

Nói xong, nàng liền lôi kéo hai người, một đường líu ra líu ríu hướng về thánh địa chỗ sâu nhà gỗ nhỏ đi đến.

Chỉ để lại Akli chờ một đám Thượng Cổ Ma tộc hậu nhân, trong gió hai mặt nhìn nhau, cảm thụ được trên bầu trời cái kia mấy chục vạn chỉ Dạ Sát mang tới trầm trọng cảm giác áp bách, tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Cái này Ojira thánh địa đều nhanh thành chợ bán thức ăn đều!

Cũng không lâu lắm, tại Tạ Vũ Hàm chỉ huy dưới, Chu Đào cùng Đường Nguyên Lãng liền gặp được chính ở trước nhà gỗ tĩnh tọa Lưu Trường Phong.

Lưu Trường Phong chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt tại hai người trên không đảo qua, trên mặt lộ ra một tia vui mừng ý cười.

"Không tệ, đều thành dài rất nhiều."

Chu Đào cùng Đường Nguyên Lãng vội vàng hướng lấy Lưu Trường Phong cung kính hành lễ một cái.

"Gia gia."

Lưu Trường Phong nhẹ gật đầu, lập tức trực tiếp đưa cho Chu Đào một phong vừa mới dùng xi phong tốt giấy viết thư, trầm giọng phân phó nói.

"Tiểu may vá, bờ mông nhỏ, các ngươi hiện tại mang theo chi này Dạ Sát đại quân, trở về Hoa Hạ, thẳng tới bắc cảnh hắc hà."

Lưu Trường Phong lại bổ sung một câu.

"Các ngươi lúc trở về, chỉ cần nhớ kỹ một điểm."

"Cần phải, muốn theo bắc cảnh trên không đi ngang qua."

"Đi vòng thêm vài vòng cũng không sao."

"Mà lại, chiến trận càng lớn càng tốt, tư thái càng ngông cuồng càng tốt!"

Đường Nguyên Lãng nghe nói như thế, vô ý thức nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thoáng qua bên cạnh Chu Đào.

Cái này không phải liền là chuyên môn cho Đào ca chế tạo riêng nhiệm vụ sao! ?

Lần này, có thể không phải để Đào ca cho trang sướng rồi a!

Chu Đào ánh mắt ngưng tụ, lập tức minh bạch trong đó thâm ý, mở miệng nói: "Gia gia, ngài đây là muốn gõ một cái bắc cảnh sao?"

Lưu Trường Phong khẽ vuốt cằm, ngữ khí lạnh nhạt.

"Tự nhiên cần gõ một cái!"

Chu Đào lên tiếng là, lại hỏi.

"Đến bắc cảnh về sau, thư này giao cho người nào?"

Lưu Trường Phong nhếch miệng lên một vệt ý vị thâm trường ý cười, nói ra.

"Người nào đến, thì giao cho ai!"

Chu Đào lần nữa gật đầu, hỏi một vấn đề cuối cùng.

"Nếu là trên đường có người xuất thủ đâu?"

Lưu Trường Phong chỉ là thản nhiên nói một tiếng, thanh âm lại lộ ra một cỗ hơi lạnh thấu xương.

"Ngươi tự mình xử trí!"

Biết

Chu Đào gật đầu đáp, ánh mắt bên trong lóe qua một tia sắc bén ánh sáng.

Đường Nguyên Lãng nghe được như lọt vào trong sương mù, bất quá vẫn là ở một bên vội vàng gật đầu hẳn là.

Hai người lúc này mới cáo từ rời đi, chuẩn bị mang theo Dạ Sát đại quân trở về bắc cảnh.

Vừa đi ra thánh địa vòng ngoài, Chu Đào ánh mắt liền rơi vào cách đó không xa, ánh mắt phức tạp Akli trên thân.

Akli đối mặt Chu Đào, ánh mắt bên trong cũng không khỏi có chút xấu hổ giận dữ.

Dù sao lúc trước hắn nhưng là tại trước mắt bao người, bị cái này Nhân tộc thiếu niên một chiêu miểu sát, cái kia phần sỉ nhục đến bây giờ còn lạc ấn tại linh hồn chỗ sâu.

Chu Đào đối với Akli phương hướng, dùng một loại hời hợt ngữ khí nói một tiếng.

"Ngươi thực lực không tệ, đáng tiếc gặp được ta."

?

Akli ánh mắt trong nháy mắt trừng đến căng tròn, gân xanh trên trán như là con giun giống như nổi lên, một cỗ khó có thể ngăn chặn lửa giận bay thẳng đỉnh đầu.

Phía sau hắn cái kia đối với đen nhánh cánh bá một chút đột nhiên mở ra, dồi dào ma khí trong nháy mắt bạo phát, liền muốn xông lên đi cùng Chu Đào phân cái thắng bại!

Sau lưng một đám Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân thấy thế, hồn đều nhanh hoảng sợ bay, tranh thủ thời gian gắt gao đem Akli cản lại.

"Akli, đừng xúc động a! Xúc động là ma quỷ a!"

"Hắn hiện tại thế nhưng là thủ hộ giả đại nhân đồng môn, chúng ta đắc tội không nổi a!"

"Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng a!"

Akli lồng ngực kịch liệt chập trùng, hàm răng cắn đến khanh khách rung động, đành phải là cố kiềm nén lại cơn giận này, chậm rãi thu hồi cánh, hướng về Chu Đào phương hướng lạnh hừ một tiếng, dùng cái này để diễn tả mình sau cùng bất khuất.

Đã thấy Chu Đào đã bước lên Đế Vương cấp Dạ Sát phần lưng, vẫn như cũ đứng chắp tay.

Cái kia đạm mạc ánh mắt chậm rãi đảo qua tại chỗ cái khác Thượng Cổ Ma tộc hậu nhân, cuối cùng chậm rãi phun ra mấy chữ.

"Ta xem các ngươi, cũng không gì hơn cái này."

? ? ? ?

Ngọa tào! ?

Cái này gia hỏa quá phận!

Trước đó vẫn chỉ là nhằm vào Akli một người, bây giờ lại đem tất cả mọi người cho mang hộ lên!

Mấy cái kia nguyên bản còn tại chết lôi kéo Akli tộc nhân, trong nháy mắt thì buông lỏng tay ra.

Bên trong một cái càng là trở tay đẩy Akli một thanh, giận dữ hét.

"Akli, đi lên chơi hắn!"

"Đừng cho ta mặt mũi, giết chết hắn, thủ hộ giả đại nhân chỗ đó ta giúp ngươi đánh yểm trợ!"

"Không muốn mất đi chúng ta Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân mặt!"

"...".