Chương 929: Vô điều kiện

Chương 929: Vô điều kiện

Vĩnh Dạ thương hội, thứ ba khu.

Không mặt giáo sư Tiền Nho Lâm chính một thân một mình, tại chuyên vì hắn phối trí nơi ở trong tiểu hoa viên, chậm rãi dạo bước.

Trải qua cái này ròng rã một tháng chăm chú điều dưỡng, tình trạng cơ thể của hắn, xác thực đã được đến mắt trần có thể thấy cải thiện cực lớn.

Vĩnh Dạ thương hội cái kia có thể xưng nghịch thiên chữa bệnh kỹ thuật, không chỉ có tinh chuẩn cắt trừ hắn thể nội tất cả ung thư tổ chức, càng là thông qua một loại hắn tạm thời còn không cách nào hoàn toàn lý giải cấp độ gien thủ đoạn, đem những cái kia tế bào ung thư tiến hành cực kỳ hữu hiệu khống chế cùng áp chế.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình thân thể cơ năng ngay tại từng bước khôi phục, thậm chí so với hắn bị bệnh trước đó trạng thái còn muốn càng tốt hơn  một loại đã lâu sức sống, một lần nữa về tới cỗ này thương lão thể xác bên trong.

Thế mà, trên thân thể chuyển biến tốt đẹp, lại không có cách nào vuốt lên hắn nội tâm vết thương.

Tâm tình của hắn, hỏng bét tới cực điểm.

Đối với Lâm Nhã, cái kia hắn coi như chính mình ra con gái nuôi, hắn trong lòng kỳ thật cũng không có hận ý.

Hắn biết rõ, cái kia hài tử chỉ là muốn cứu hắn mà thôi.

Vừa nghĩ tới Lâm Nhã không tiếc hi sinh chính mình, cũng muốn ủng hộ vô điều kiện nghiên cứu của hắn, cái kia phần nồng hậu dày đặc đến tan không ra phụ nữ chi tình, liền để hắn vô luận như thế nào cũng không hận nổi.

Hiện tại, Tiền Nho Lâm tất cả khắc cốt hận ý, đều tinh chuẩn tập trung tại trên người một người.

Trí giả!

Nói cho cùng, lớn nhất hố chính là cái này tự cho là đúng gia hỏa!

Tiền Nho Lâm hiện tại mới rốt cục nhận thức muộn ý thức được, trí giả chỉ sợ sớm đã phản bội hắn cùng Cương Ấn, thậm chí đã trong bóng tối đầu phục Tô Dương!

Oa

Cái này đầy trong đầu đều nghĩ đến ý thức phi thăng, tự khoe là tân thời đại Thần Minh cẩu vật, vậy mà lại buông hắn xuống cái kia buồn cười kiêu ngạo, đi làm điện tín lừa đảo!

Đáng hận nhất chính là, chính mình vậy mà thật bị hắn lừa!

Cũng là bởi vì trí giả cái kia nhìn như vô cùng khẩn cấp truyền tin, mới khiến cho hắn trong lòng đại loạn, cuối cùng triệt để bại lộ hành tung của mình!

Nếu như không có cái kia đáng chết truyền tin, lấy hắn sớm bố trí tốt những cái kia hậu thủ, Tiền Nho Lâm tự tin, mình tuyệt đối còn có cơ hội chạy thoát!

Nhưng là, hắn nghìn tính vạn tính, đều không có tính tới trí giả sẽ đầu nhập vào Tô Dương!

Đây quả thực so để hắn tin tưởng Hung thú tụ tập thể ăn chay còn muốn tới hoang đường!

Hắn hiểu rất rõ trí giả.

Đó là một cái cực độ tự mình, đem tất cả mọi người coi là quân cờ cùng số liệu tên điên, một cái trừ của mình ý thức vĩnh sinh kế hoạch bên ngoài, đối bất cứ chuyện gì đều thờ ơ gia hỏa.

Giống trí giả kẻ như vậy, làm sao có thể sẽ cam tâm tình nguyện thần phục với một người khác?

Tiền Nho Lâm không nghĩ ra.

Một tháng này đến nay, hắn mỗi ngày đều đang tự hỏi cái này vấn đề, trăm mối vẫn không có cách giải.

Đúng lúc này, một trận rất nhỏ mà tiếng bước chân trầm ổn, từ nơi không xa truyền đến.

Tiền Nho Lâm vô ý thức dừng bước lại, chậm rãi nghiêng đầu, hướng về thanh âm ngọn nguồn nhìn lại.

Làm hắn thấy rõ ràng người tới khuôn mặt lúc, cặp kia đục ngầu trong đôi mắt, trong nháy mắt phun trào lên vô cùng phức tạp cảm xúc.

Tô Dương nện bước không nhanh không chậm tốc độ, đi tới Tiền Nho Lâm trước người, thanh âm bình tĩnh đến nghe không ra quá nhiều cảm xúc.

"Không biết là cái kia xưng hô ngươi một tiếng Tiền lão sư, hay là nên xưng hô ngươi một tiếng không mặt giáo sư đâu?"

Tiền Nho Lâm thu hồi ánh mắt, phát ra một tiếng tràn đầy tự giễu cùng mệt mỏi thở dài.

"Tùy tiện ngươi xưng hô như thế nào đi."

"Dù sao hiện tại, ta bất quá là một cái rơi xuống trên tay ngươi tù nhân mà thôi."

Tô Dương ánh mắt, chuyển hướng cách đó không xa bộ kia từ đặc thù hợp kim chế tạo cái bàn, đối với Tiền Nho Lâm, làm ra một cái dấu tay xin mời.

"Ngồi xuống, chúng ta thật tốt trò chuyện chút?"

Tiền Nho Lâm không có nhiều lời, chỉ là trầm mặc, nện bước bước chân nặng nề, chậm rãi trên ghế ngồi xuống.

Chờ hắn vào chỗ về sau, Tô Dương mới tại hắn đối diện ngồi xuống, chậm rãi mở miệng nói ra.

"Chúng ta có nhiều thời gian có thể hảo hảo mà nói một chút."

Tiền Nho Lâm mở mắt ra, cặp kia thâm thúy trong mắt, lóe ra tìm tòi nghiên cứu quang mang.

"Trí giả là lúc nào đầu nhập vào ngươi?"

Tô Dương khóe miệng, câu lên một vệt nụ cười thản nhiên.

"Ngay tại các ngươi vượt biển kế hoạch, chính thức chấp hành trước đó."

Tiền Nho Lâm mi đầu, trong nháy mắt chăm chú khóa lại với nhau, truy vấn.

"Cụ thể đi qua đâu?"

Tô Dương cũng không giấu diếm, liền đem lúc đó như thế nào cùng trí giả cách không giao phong, như thế nào đem đẩy vào tuyệt cảnh, cuối cùng lại là như thế nào đạt thành hợp tác đi qua, không nhanh không chậm toàn bộ cáo tri Tiền Nho Lâm.

Làm Tiền Nho Lâm nghe xong Tô Dương tự thuật về sau, cái kia trương khuôn mặt đầy nếp nhăn phía trên, viết đầy khó có thể tin chấn kinh.

"Ngươi... Ngươi lại có thể thông qua ý đến tiến hành ý thức tầng mặt hình chiếu, đồng thời coi đây là môi giới, tinh chuẩn khóa chặt bản thể của hắn vị trí?"

Sự thật này, mang cho hắn trùng kích, xa so với bị trí giả phản bội còn muốn tới càng thêm mãnh liệt.

Tiền Nho Lâm lâm vào hồi lâu trầm mặc, phảng phất tại tiêu hóa cái này lật đổ hắn nhận biết tin tức.

Rất lâu, hắn mới lại một lần nữa phát ra một tiếng thở dài bất đắc dĩ, thanh âm kia bên trong, lại mang theo vài phần phát ra từ nội tâm kính nể.

"Quả nhiên, từ vừa mới bắt đầu, ta thì không nhìn lầm người."

"Năm đó, ta nhìn thấy ngươi luận văn lúc, ta đã cảm thấy, ngươi tuyệt đối không phải một cái bình thường võ đạo lý luận học giả."

"Sự thật cũng đã chứng minh, ý tại trong tay của ngươi, không hề chỉ chỉ là một loại cường đại chiến đấu lực."

"Ngươi đã đem nó, chuyển hóa thành một loại đủ để cải biến thế giới bố cục sức sản xuất."

Tô Dương nghe vậy, trên mặt lộ ra khiêm tốn nụ cười.

"Chỉ từ học giả góc độ tới nói, Tiền lão sư, ngươi làm một cái học thuật giới Đại tiền bối, có thể có được ngươi tán thành cùng khích lệ, ta cảm thấy phi thường vinh hạnh."

Tiền Nho Lâm thần sắc, một lần nữa biến đến băng lãnh mà cảnh giác.

"Vậy ngươi lưu lại ta đầu này tàn mệnh, lại là vì cái gì?"

"Ta đối với ngươi mà nói, bây giờ còn có cái gì giá trị lợi dụng sao?"

Tô Dương nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm, thần sắc biến đến vô cùng nghiêm túc.

"Hiện tại, ta có một cái tên là Sơn Hà Xã Tắc Đồ kế hoạch."

"Mà ngươi, là trong kế hoạch này cực đại trợ lực."

"Cho nên ta mới lựa chọn lưu lại tính mạng của ngươi, đồng thời, cũng là vì để ngươi nghiên cứu thành quả, có thể chân chính dùng đến nó cái kia dùng địa phương phía trên."

Tiền Nho Lâm đồng tử, bỗng nhiên co rụt lại.

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ?"

Vẻn vẹn chỉ là cái này năm chữ, liền để hắn ngửi được một cỗ vô cùng to lớn, thậm chí đủ để phá vỡ càn khôn khí tức.

"Chờ một lát."

Tô Dương nói một tiếng, sau đó liền xoay người lại, đối với bên cạnh hư không, nhẹ nhàng vồ một cái.

Chỉ thấy hắn trước mặt không gian, như là bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập vào một cục đá, trong nháy mắt đẩy ra một vòng vô hình gợn sóng.

Tô Dương tay, cứ như vậy không trở ngại chút nào chỗ, trực tiếp vươn vào cái kia mảnh nhộn nhạo gợn sóng bên trong.

Làm tay của hắn lần nữa thu trở về thời điểm, trong tay đã nhiều một cái tràn đầy tương lai khoa kỹ cảm giác mô phỏng sinh vật đầu.

Tiền Nho Lâm thấy cảnh này, lần nữa bị thật sâu rung chuyển.

Cái kia viên thân là đỉnh cấp khoa học gia đầu, tại thời khắc này, lại có chút không thể nào hiểu được trước mắt cái này hoàn toàn vi phạm với vật lý pháp tắc hiện tượng.

"Hư không lấy vật?"

Tô Dương chỉ là cười nhạt một tiếng, dường như làm một kiện không có ý nghĩa tiểu sự.

"Chỉ là một số đối với ý Tiểu Vận dùng mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

"Quan khắp cả Sơn Hà Xã Tắc Đồ phương án, liền từ nó đến vì ngươi giải thích cặn kẽ một cái đi."

Vừa dứt lời, cái kia bị Tô Dương tiện tay để ở trên bàn mô phỏng sinh vật đầu, cặp kia cơ giới trong đôi mắt, liền bỗng nhiên bắn ra ra hai đạo nhu hòa chùm sáng màu xanh lam.

Chùm sáng ở giữa không trung giao thoa, cấp tốc xây dựng ra một bức to lớn mà rõ ràng toàn bộ tin tức hình ảnh.

Ngay sau đó, một cái không tình cảm chút nào ba động điện tử hợp thành âm, bắt đầu phối hợp với không ngừng biến ảo toàn bộ tin tức hình ảnh, kỹ càng giải thích lên toàn bộ Sơn Hà Xã Tắc Đồ kế hoạch hạch tâm nội dung.

Tiền Nho Lâm triệt để đắm chìm trong trong đó.

Cặp mắt của hắn nhìn chằm chặp cái kia mảnh toàn bộ tin tức hình ảnh, lỗ tai không buông tha điện tử âm phun ra bất luận một chữ nào tiết.

Hắn thấy được một cái hoàn toàn mới lấy võ đạo văn minh làm căn cơ tương lai xã hội hình thái!

Kế hoạch này mỗi một cái phân đoạn, đều tràn đầy không thể tưởng tượng sức tưởng tượng, lại vừa có vô cùng nghiêm cẩn lý luận chèo chống.

Nó tựa như một cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, to lớn, mỹ lệ, lại tràn đầy có tính đột phá lực lượng.

Cùng kế hoạch này so sánh, chính mình cái kia cái gọi là sinh hóa phi thăng, trí giả cái kia cái gọi là ý thức phi thăng, đều lộ ra là nhỏ bé như vậy, như vậy... Ấu trĩ.

Đích! Đích! Đích!

Một trận dồn dập tiếng cảnh báo, bỗng nhiên vang lên.

Tiền Nho Lâm giữa ngón tay đeo cái viên kia sinh mệnh thể chinh dụng cụ đo lường, chính lóe ra chướng mắt hồng quang.

【  cảnh cáo! Nhịp tim quá nhanh! Nhịp tim quá nhanh! 】

【  trước mắt nhịp tim: 272! 】

【  đã tiêm vào cường hiệu thuốc an thần 】

Một cỗ lạnh buốt dịch thể, theo dụng cụ đo lường phía trên dò ra cỡ nhỏ châm đầu, rót vào hắn thể nội.

Tiền Nho Lâm cái kia bởi vì quá độ kích động mà kịch liệt chập trùng lồng ngực, cái này mới chậm rãi bình phục xuống tới.

Tô Dương nhìn lấy hắn bộ dáng này, nói khẽ: "Xem ra, ngươi cùng trí giả một dạng, đối kế hoạch này, cũng đúng là so sánh cảm thấy hứng thú."

Tiền Nho Lâm cặp kia đục ngầu trong đôi mắt, giờ phút này chính thiêu đốt lên trước nay chưa có, ánh sáng nóng bỏng mang.

"Nào chỉ là cảm thấy hứng thú!"

Hắn thanh âm bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

"Kế hoạch này... Một khi hoàn thành, đem triệt để phá vỡ toàn bộ thế giới!"

Hắn ngẩng đầu, dùng một loại gần như cuồng nhiệt ánh mắt nhìn lấy Tô Dương, vội vàng hỏi.

"Như vậy, hiện tại cái này kế hoạch, tiến hành đến một bước nào rồi?"

Tô Dương chỉ là bình tĩnh nói một tiếng.

"Còn tại giai đoạn trước công tác chuẩn bị bên trong, nghiêm chỉnh mà nói, bước đầu tiên cũng còn không có chánh thức bắt đầu."

Thế mà, Tiền Nho Lâm lại giống như là không có nghe được câu này đồng dạng, lại theo sát lấy truy vấn.

"Trước mắt tham dự cái này kế hoạch, hết thảy có mấy người?"

Tô Dương duỗi ra ba ngón tay, nhẹ nhàng lung lay.

"Ta, trí giả, còn có ngươi."

Tiền Nho Lâm cả người đều cứng đờ, trên mặt biểu lộ, ngưng kết thành một bộ khó có thể tin kinh ngạc.

"Không có... Không có những người khác?"

Tô Dương khẳng định nói một tiếng.

"Đúng vậy, thì chúng ta ba cái."

"Ta cũng không có ý định khiến người khác lại gia nhập vào."

"Chỉ có dạng này, mới có thể cam đoan toàn bộ Sơn Hà Xã Tắc Đồ kế hoạch có được tuyệt đối thuần túy cùng ổn định."

Tiền Nho Lâm thần sắc, biến đến có chút hoảng hốt.

Hắn nỗ lực tính ra ra kế hoạch này cần có bàng đại công tác lượng.

Cuối cùng, hắn cho ra một cái để hắn cảm thấy tuyệt vọng kết luận.

"Loại công việc này lượng... Vẻn vẹn bằng chúng ta ba cái, làm sao có thể hoàn thành?"

Cái này căn bản cũng không phải là người đủ khả năng phạm trù!

Tô Dương trên mặt, nhưng như cũ là bộ kia mây trôi nước chảy nụ cười.

"Kỳ thật, vốn là ta là dự định tự mình một người hoàn thành."

"Nhưng là hiện tại, để lại cho ta thời gian, cũng không tính quá dư dả."

"Ta cần phải nhanh một chút làm cho cả Sơn Hà Xã Tắc Đồ kế hoạch rơi xuống đất, cho nên mới quyết định để ngươi cùng trí giả gia nhập, cùng nhau đến đẩy mạnh cái này tiến trình."

Hắn nhìn lấy Tiền Nho Lâm, ánh mắt chân thành mà thản nhiên.

"Tiền lão sư, ngươi nguyện ý cùng ta cùng nhau, đi hoàn thành nó sao?"

Tiền Nho Lâm chỉ cảm giác thế giới quan của bản thân, tại thời khắc này, nhận lấy trước nay chưa có kịch liệt trùng kích.

Hắn ngơ ngác nhìn Tô Dương, cái kia nhìn như tuổi trẻ trong thân thể, dường như ẩn giấu đi một cái so vũ trụ còn mênh mông hơn linh hồn.

Rất lâu, hắn mới dùng một loại thanh âm khàn khàn, hỏi cái kia chiếm cứ ở đáy lòng hắn chỗ sâu nhất vấn đề.

"Ngươi... Đến tột cùng là vì cái gì?"

"Chẳng qua là cảm thấy, đây chính là một cái học giả việc, thực hiện bản không có khả năng thực hiện tồn tại."

Câu nói này, giống một đạo ôn hòa lại lại cực kỳ ánh sáng óng ánh, trong nháy mắt chiếu sáng Tiền Nho Lâm nội tâm tất cả tối tăm cùng mê võng.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, làm hắn lần nữa mở ra lúc, cái kia hai con mắt bên trong, tất cả giãy dụa, không cam lòng cùng oán hận, đều đã không sai biến mất không thấy gì nữa.

"Ta nguyện ý gia nhập ngươi Sơn Hà Xã Tắc Đồ kế hoạch..."

"Không có bất kỳ cái gì điều kiện.".