Chương 930: Bắc cảnh chi chủ 

Chương 930: Bắc cảnh chi chủ 

Bắc cảnh, băng tuyết ngập trời, hàn phong lạnh thấu xương.

Từ lúc Hạ Viêm tuyên bố quy ẩn về sau, bắc cảnh cục thế lập tức thì rung chuyển lên.

Hạ Viêm Tế Hải thành nguyên bản tại bắc cảnh rất nhiều thế lực bên trong là thuộc về nhất lưu thế lực, mà dưới trướng hắn nắm giữ tài nguyên cùng địa bàn cũng là rất nhiều.

Trong đó, đặc biệt mỏ vàng khoáng mạch, thứ nhất quý hiếm!

Bởi vậy, bắc cảnh các đại thế lực vì tranh đoạt những địa bàn này cùng tài nguyên, tất nhiên là ra tay đánh nhau, chém giết cực sự khốc liệt.

Gào thét trong gió lạnh, binh khí giao kích giòn vang cùng trước khi chết tiếng hét thảm bên tai không dứt, hỗn tạp thành một khúc băng nguyên phía trên tử vong giao hưởng.

Tinh Nguyệt Thành cùng Lam đồ thành hai phe nhân mã, giờ này khắc này ngay tại làm một chỗ mỏ vàng khoáng mạch mà lẫn nhau chém giết.

Trắng xoá tuyết địa, đã sớm bị máu đỏ tươi nhiễm đến nhìn thấy mà giật mình.

Song phương vì thế thậm chí xuất động trên trăm tên Võ Tôn, càng nắm chắc hơn vị ngày bình thường cao cao tại thượng Võ Vương, cũng gia nhập trận này huyết tinh tranh đoạt chiến.

Trong lúc nhất thời, cái này khoáng mạch phía trên, năng lượng khuấy động, cương khí ngang dọc, chiến đấu có thể nói là cực kỳ kịch liệt, song phương đều lẫn nhau có tổn thất.

Thế mà, đúng vào lúc này, song phương chính đang kịch liệt giao thủ Võ Vương, lại dường như bị làm định thân pháp đồng dạng, đột nhiên thì ngừng chiến đấu.

Trên mặt của bọn hắn, không hẹn mà cùng nổi lên một vệt khó nói lên lời vẻ hoảng sợ!

Bọn hắn có thể cảm giác được phương xa chân trời giống như có cực kỳ khủng bố Hung thú thủy triều, đang lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ, hướng về bên này điên cuồng tiếp cận.

Đồng thời, cỗ khí tức kia là như thế to lớn, như thế tà ác, để thân là Võ Vương bọn hắn, đều cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu mãnh liệt cảm giác áp bách!

Tốc độ di động, càng là nhanh đến làm cho người giận sôi!

Song phương Võ Vương không dám chậm trễ chút nào, lập tức kêu dừng phía dưới đã giết đỏ cả mắt chiến đấu.

Mỗi người mang đám người, dựa lưng vào khoáng mạch, thần sắc khẩn trương trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Ngay tại lúc này, vô số lít nha lít nhít điểm đen, từ phương xa chân trời tuôn ra hiện ra.

Bọn chúng cấp tốc mở rộng, cuối cùng hóa thành một mảnh già thiên tế nhật mây đen, tại cái này trắng giữa trời đất mênh mông, lộ ra nhất là âm u khủng bố!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ở đây, vô luận là Võ Vương vẫn là Võ Tôn, đều là tê cả da đầu, dọa đến toàn thân không bị khống chế run rẩy!

Mà cái kia cỗ còn như thực chất khủng bố cảm giác áp bách, càng là như là vạn trượng như núi cao ầm vang đè xuống, làm cho tất cả mọi người đều không thể động đậy!

"Hung thú... Hung thú thủy triều! ?"

"Bắc cảnh làm sao có thể sẽ xuất hiện như thế quy mô Hung thú thủy triều! ?"

"Hơn nữa còn là chưa thấy qua Hung thú! ?"

Rất nhanh, cái kia vô số Dạ Sát đã như là đen nhánh thủy triều, lướt đến mọi người trên không, không ngừng mà xoay quanh.

Bọn chúng cái kia đỏ tươi đôi mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới nhỏ bé như con kiến hôi nhân loại, phảng phất tại xem kỹ con mồi của mình.

Trong đó, hai cái hình thể khổng lồ nhất, khí tức cũng kinh khủng nhất Đế Vương cấp Dạ Sát, phát ra một tiếng bén nhọn hí lên, từ không trung lao xuống mà đến.

Bọn chúng cái kia to lớn thân ảnh, lôi cuốn lấy hủy diệt tính sức gió, nặng nề mà rơi vào song phương nhân mã vị trí trung tâm.

Oanh

Đại địa run rẩy kịch liệt một chút, thật dày tuyết đọng bị trong nháy mắt nhấc lên, tạo thành một đạo hình vòng sóng xung kích.

Cái này hai cái Đế Vương cấp Dạ Sát chỗ tản ra cảm giác áp bách, càng là khủng bố đến cực hạn, ép tới sở hữu người khí tức hỗn loạn, sắc mặt trắng bệch.

Mà khi bọn hắn trông thấy, cái này hai cái như là Ma thần Đế Vương cấp Dạ Sát sau lưng, lại còn đứng đấy hai đạo bóng người thời điểm, nguyên một đám càng là trợn mắt hốc mồm, nhãn cầu đều nhanh muốn theo trong hốc mắt trừng đi ra.

Song phương Võ Vương, càng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng không dám tin.

Cũng đúng lúc này, trong đó một đạo thân ảnh, chỉ là nhàn nhạt liếc qua run lẩy bẩy song phương nhân mã, lúc này mới dùng một loại bình thản đến gần như hờ hững ngữ khí, mở miệng hỏi: "Các ngươi là thế lực nào đội ngũ?"

Cái này thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người, mang theo một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Song phương Võ Vương trong lúc đó lấy lại tinh thần, cảm nhận được Chu Đào cùng Đường Nguyên Lãng trên thân cái kia như là thâm uyên giống như mênh mông cảm giác áp bách, trong lúc nhất thời càng là kinh hồn bạt vía, hoảng hốt lo sợ.

Trong đó, Tinh Nguyệt Thành cầm đầu Võ Vương đồng loạt đối với hai người chắp tay hành lễ, âm thanh run rẩy nói: "Các... Các hạ, chúng ta chính là Tinh Nguyệt Thành nhân mã."

Một bên khác Lam đồ thành Võ Vương nhóm, thấy thế cũng là không dám thất lễ, vội vàng nói mình là Lam đồ thành.

Đường Nguyên Lãng ánh mắt, chậm rãi từ trên người bọn họ đảo qua, mở miệng nói ra: "Nghe cho kỹ."

"Ta gọi Đường Nguyên Lãng, chính là Dạ Sát chi chủ!"

"Từ nay về sau, bắc cảnh cũng là ta địa bàn!"

"Ta, cũng là bắc cảnh chi chủ!"

"Bắc cảnh tất cả khoáng mạch, tất cả tài nguyên, tất cả thổ địa, tất cả thuộc về ta tất cả!"

"Không quản các ngươi là Tinh Nguyệt Thành đội ngũ, vẫn là Lam đồ thành đồ bỏ đi, hiện tại cũng cút cho ta ra bắc cảnh!"

"Phàm là dám có bất kỳ người, trú đóng ở bất luận cái gì một chỗ khoáng mạch phía trên, ta liền là vì đối sự khiêu khích của ta, coi là ta địch nhân!"

"Đến lúc đó, ta cái này mấy chục vạn Dạ Sát đại quân, chắc chắn san bằng các ngươi thành thị!"

Đường Nguyên Lãng bỗng nhiên bước về phía trước một bước, cái kia cỗ thuộc về Đế Vương cấp Dạ Sát khí tức khủng bố, cùng hắn tự thân uy áp hoàn mỹ dung hợp, hóa thành một cỗ cuồng bạo khí lãng, hướng về mọi người bao phủ mà đi.

"Có nghe thấy không?"

Song phương Võ Vương sớm đã bị chiến trận này cho sợ vỡ mật, nơi nào còn dám có nửa phần chần chờ, vội vàng như là gà con mổ thóc giống như điên cuồng gật đầu hẳn là.

"Hiện tại lăn ra ta địa bàn!"

Đường Nguyên Lãng không kiên nhẫn phất phất tay, như cùng ở tại khu đuổi ruồi.

"Đúng rồi, nếu như trong lòng các ngươi không phục, muốn tìm ta gây phiền phức, ta ngay tại Tế Hải thành, tùy thời xin đợi các ngươi đại giá!"

Đường Nguyên Lãng vừa dứt lời, Tinh Nguyệt Thành cùng Lam đồ thành Võ Vương nhóm, không cần suy nghĩ, thì tranh thủ thời gian mang theo nhân mã của mình, lộn nhào bắt đầu rút lui.

Bọn hắn thậm chí ngay cả thi thể của chiến hữu cũng không kịp thu liễm, rất nhanh liền biến mất tại mênh mông băng tuyết ngập trời ở giữa.

Bọn người đi về sau, Đường Nguyên Lãng cái này mới nhìn hướng một bên thủy chung đứng chắp tay Chu Đào, trên mặt kềm nén không được nữa cái kia cỗ hưng phấn, cười ha ha một tiếng: "Đào ca! Cảm giác này thật quá sung sướng!"

"Ta mới vừa rồi là không phải tặc bá đạo! ?"

"Không tệ."

Năm ban tại tiến hành địa bàn phân chia thời điểm, bắc cảnh vừa mới bắt đầu nhưng thật ra là về Hà Vi Vi.

Nhưng là, Lý Nhất Minh liền cảm thấy lấy chuyện này không ổn a!

Hà Vi Vi tại bắc cảnh nơi này, rất dễ dàng vào chơi a!

Không cẩn thận đem chân tướng sự tình cho dốc hết ra lộ ra nhưng làm sao bây giờ! ?

Hà Vi Vi cẩn thận một suy nghĩ cũng là như thế cái đạo lý, sau đó quả quyết từ bỏ bắc cảnh.

Kết quả mảnh đất này thì rơi xuống Đường Nguyên Lãng trong tay.

Mà Chu Đào tại mang theo Dạ Sát đại quân, chạy tới bắc cảnh trên đường, kỳ thật cũng một mực tại suy nghĩ, nên xử lý như thế nào bắc cảnh lúc này cái này một vấn đề khó giải quyết.

Bắc cảnh cục thế hiện tại đích thật là rất phức tạp, các đại thế lực rắc rối khó gỡ, đồng thời khẳng định là tàng long ngọa hổ.

Dù sao, Chu Đào cảm thấy Côn Lôn có được mấy vị Võ Hoàng, nhưng lại chậm chạp không có đối bắc cảnh khối này pháp ngoại chi động thủ, chuyện này bản thân thì vô cùng kỳ quái.

Nhất là Chu Đào thực sự tiếp xúc qua Võ Hoàng cấp bậc sau khi chiến đấu, hắn liền càng thêm khắc sâu ý thức được, Võ Hoàng đối với Võ Hoàng phía dưới võ giả, quả thực cũng là hàng duy đả kích!

Côn Lôn có nhiều như vậy Võ Hoàng cấp bậc đỉnh tiêm chiến lực, lại không có đối bắc cảnh ra tay, chỉ là theo Nhân tộc quan sát cục diện phía trên, vì đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, giảm bớt không cần thiết thương vong cái góc độ này đến giải thích, cảm giác vẫn là quá đơn bạc.

Cho nên, Chu Đào cảm thấy, bắc cảnh mảnh này băng phong đất dưới mặt đất tuyệt đối là không có ai biết, đủ để cho côn ngậm cũng vì đó kiêng kỵ ẩn tàng cường giả tồn tại.

Chính là bởi vì kiêng kị những thứ này giấu ở hậu trường cường giả, Côn Lôn mới chậm chạp không có đối bắc cảnh động thủ.

Cho nên, Chu Đào cùng Đường Nguyên Lãng trên đường một phen sau khi thương nghị, quyết định tương kế tựu kế.

Đã Lưu Trường Phong để bọn hắn rêu rao khắp nơi, vậy bọn hắn thì thỏa thích rêu rao, thỏa thích ngông cuồng, tận khả năng đi kéo tất cả thế lực cừu hận!

Chỉ có dạng này, mới có thể đem những cái kia giấu ở hậu trường cường giả, đều ép ra ngoài!

Chỉ có đem những thứ này không xác định uy hiếp, toàn bộ bày ở ngoài sáng, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề.

Đường Nguyên Lãng nhìn lấy Chu Đào, trên mặt cái kia cỗ hưng phấn sức lực dần dần thối lui, nhiều hơn mấy phần lo âu nói ra: "Đào ca, ngươi thật muốn đi Tế Hải thành a?"

Chu Đào khẽ vuốt cằm, ánh mắt vô cùng nghiêm túc nói ra: "Đem ta đưa đến Tế Hải thành về sau, ngươi dựa theo chúng ta sớm định ra kế hoạch lập tức mang theo Dạ Sát đi hắc hà là được rồi."

"Thế nhưng là... Vạn nhất thật có Võ Hoàng cấp bậc cường giả đến Tế Hải thành tìm ngươi phiền phức, vậy làm thế nào?"

"Nếu là đánh không lại, ta tùy thời đều có thể thông qua truyền tống rời đi."

"Ngươi hiểu ta, ta xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc!"

Chu Đào đã tính trước vỗ vỗ Đường Nguyên Lãng bả vai, nói ra: "Mặt khác, chuyện này, tuyệt đối không nên nói cho lão sư cùng những người khác, miễn cho để bọn hắn lo lắng.".