Chương 932: Chứng minh

Chương 932: Chứng minh

Hắc Hà thành phố, bên ngoài mấy chục km.

Gió rét thấu xương cuốn lên trên đất vụn băng, phát ra quỷ khóc giống như gào thét.

Từ khi Đường Nguyên Lãng suất lĩnh lấy mấy chục vạn Dạ Sát đại quân đến nơi đây về sau, trong vòng phương viên trăm dặm, lại không cái gì vật sống có can đảm tới gần.

Mấy chục vạn chỉ Dạ Sát một bộ phận xoay quanh tại giữa không trung, hắn còn lại bộ phân đem Đường Nguyên Lãng thân ảnh bảo vệ tại trung tâm nhất.

Cái kia lít nha lít nhít đỏ tươi đôi mắt, tại mờ tối thiên dưới ánh sáng, tạo thành một mảnh làm cho người sợ đến vỡ mật huyết sắc tinh hải.

Vì để tránh cho tại Hắc Hà thành phố gây nên không cần thiết khủng hoảng, Đường Nguyên Lãng nghiêm ngặt tuần hoàn theo Lưu Trường Phong chỉ thị, không để cho Dạ Sát đại quân tới gần hắc hà.

Cứ như vậy, mấy ngày lặng yên mà qua.

Lúc này, Đường Nguyên Lãng khoanh chân ngồi tại một cái Đế Vương cấp Dạ Sát rộng lớn trên sống lưng, hai mắt nhắm nghiền.

Dựa theo gia gia thuyết pháp, sẽ có người tới nơi đây tiếp ứng bọn hắn.

Có thể cái này đều ngày thứ ba, vẫn như cũ là nửa chút động tĩnh đều không có.

Ngay tại Đường Nguyên Lãng trong lòng càng nôn nóng thời khắc, hắn bốn phía không gian không có dấu hiệu nào nổi lên một tia nhỏ không thể thấy gợn sóng.

Bạch

Chiếm cứ ở trên bầu trời mấy chục vạn Dạ Sát, trong khoảnh khắc đó, đồng loạt đưa chúng nó cái kia đỏ tươi đôi mắt, tập trung tại cái kia mảnh nổi lên gợn sóng hư không bên trên.

Tiếng rít theo cổ họng của bọn nó chỗ sâu cuồn cuộn mà ra, hội tụ thành một mảnh kinh thiên động địa kêu to.

Đường Nguyên Lãng bỗng nhiên mở hai mắt ra, chỉ thấy cái kia mảnh gợn sóng nhộn nhạo hư không, lại giống như là bị một đôi bàn tay vô hình từ nội bộ xé mở một nói vết nứt.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh, liền nện bước ung dung không vội tốc độ, theo cái kia đạo đen nhánh không gian vết nứt bên trong, chậm rãi đi ra.

Người tới xem ra bất quá là cái chừng hai mươi thanh niên, khuôn mặt tuấn lãng, thân mang một bộ đơn giản màu trắng võ bào, mái tóc đen suôn dài như thác nước, ánh mắt bình tĩnh đến giống như một cái đầm sâu không thấy đáy giếng cổ.

Trên người hắn không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, tựa như một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn phàm nhân.

Thế mà, làm hắn theo không gian vết nứt bên trong hoàn toàn đi ra một khắc này, một cỗ vô hình lại lại mênh mông uy áp, ầm vang hàng lâm!

Cái kia cỗ uy áp, cũng không phải là cố tình làm chấn nhiếp.

Nó càng giống là một loại sinh mệnh tầng thứ phía trên tuyệt đối nghiền ép, một loại vượt lên trên vạn vật siêu nhiên tồn tại cảm giác.

Tại cỗ uy áp này phía dưới, thì liền cái kia năm cái Đế Vương cấp Dạ Sát đều phóng xuất ra tâm tình khẩn trương!

Võ Hoàng!

Đường Nguyên Lãng trái tim, trong khoảnh khắc đó, dường như bị một cái bàn tay vô hình cho chết nắm lấy!

Hắn 100% có thể xác định, trước mắt cái này nhìn như nam nhân trẻ tuổi, tuyệt đối là một vị hàng thật giá thật Võ Hoàng cường giả!

Nhưng là địch hay bạn còn không cách nào xác định, nhất là tại bắc cảnh cái này phức tạp trong hoàn cảnh, Đào ca thế nhưng là dặn đi dặn lại nhất định muốn cực kỳ thận trọng!

Rống

Năm cái Đế Vương cấp Dạ Sát bộc phát ra rung khắp mây xanh gào thét, bọn chúng mở ra to lớn hai cánh, như là năm tòa di động màu đen sơn mạch, trong nháy mắt ngăn tại Đường Nguyên Lãng trước người, dùng thân thể của mình, cấu trúc thành một đạo kiên cố nhất phòng tuyến.

Còn lại mấy chục vạn Dạ Sát, cũng là hung hãn không sợ chết khởi xướng trùng phong.

Chỉ một thoáng, phô thiên cái địa màu đen hồng lưu, lôi cuốn chừng lấy hủy diệt hết thảy khí thế, hướng về tên kia bạch bào thanh niên bao phủ mà đi.

Thế mà, ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

"Dừng tay!"

Đường Nguyên Lãng nhẹ giọng vừa quát, cái kia đã tiến vào hộ chủ trạng thái Dạ Sát đại quân, đang nghe hắn mệnh lệnh về sau, đúng là cứ thế mà đã ngừng lại trùng phong tình thế, tại khoảng cách cái kia bạch bào xanh năm không hơn trăm mét giữa không trung, im bặt mà dừng.

Ngược lại là thanh niên kia Võ Hoàng thấy cảnh này cũng không khỏi đến mặt lộ vẻ hoảng hốt chi sắc.

Đường Nguyên Lãng theo Đế Vương cấp Dạ Sát sau lưng đi ra, ngăn cách xa khoảng cách xa, đối với tên kia bạch bào thanh niên chắp tay hành lễ, trầm giọng hỏi.

"Không biết tiền bối là thần thánh phương nào?"

Cái kia bạch bào thanh niên nghe vậy, trên mặt chẳng những không có chút nào tức giận, ngược lại lộ ra một tia có chút hăng hái thần sắc.

Hắn cái kia bình tĩnh ánh mắt, tại Đường Nguyên Lãng trên thân đánh giá một lát, cái này mới chậm rãi mở miệng, thanh âm lạnh nhạt, lại dường như mang theo tuế nguyệt tang thương.

"Lão phu, Côn Lôn điện, Tần Vô Kỵ."

Côn Lôn điện Võ Hoàng! ?

Đường Nguyên Lãng tâm thần lần nữa kịch liệt rung chuyển một chút, nhưng trên mặt hắn thần sắc, nhưng như cũ duy trì độ cao cảnh giác cùng hoài nghi.

Hắn thoáng khẽ giật mình, theo sát lấy liền truy vấn: "Tiền bối nói mình là Côn Lôn điện Võ Hoàng, như thế nào chứng minh?"

Cái này vừa nói, Tần Vô Kỵ tại chỗ thì ngây ngẩn cả người.

Cái kia song không hề bận tâm trong đôi mắt, hiếm thấy toát ra một tia hoảng hốt.

Chứng minh chính mình là Côn Lôn điện Võ Hoàng?

Đây là hắn dài dằng dặc trong đời, lần đầu gặp phải loại yêu cầu này.

Hắn dừng một chút, giọng nói mang vẻ mấy phân bất đắc dĩ, nói ra: "Lão phu nhận ra ngươi, Đông Hải Tô Dương học sinh, Đường Nguyên Lãng, đúng không?"

"Cái này có thể không tính là cái gì bí mật." Đường Nguyên Lãng nửa tin nửa ngờ lắc đầu: "Toàn bộ Hoa Hạ chỉ sợ không người biết chuyện này đã không nhiều lắm, cái này, có thể chứng minh không được ngươi thân phận!"

Tần Vô Kỵ trên mặt vẻ bất đắc dĩ càng đậm.

Hắn hơi suy tư một lát, mới mở miệng lần nữa, nói một tiếng: "Ta cái kia bất thành khí tôn nhi, ngược lại là cùng các ngươi năm ban rất có vài phần giao tình."

Đường Nguyên Lãng khẽ giật mình: "Ngươi tôn nhi?"

"Không tệ." Tần Vô Kỵ nhẹ gật đầu, "Ta tôn nhi, tên là Tần Lãng."

Đường Nguyên Lãng não hải bên trong, trong nháy mắt nổi lên dao động hoa tay thân ảnh.

Ánh mắt của hắn, lập tức thì biến đến cổ quái.

"Dao động hoa tay là ngươi tôn tử?"

Tần Vô Kỵ đầu, vô ý thức hướng về bên cạnh sai lệch một chút.

?

Cái gì đồ chơi?

Dao động hoa tay?

Đường Nguyên Lãng trong lòng nhất thời thì có phổ, hắng giọng một cái, dùng một loại cực kỳ chăm chú ngữ khí, đưa ra một cái để Tần Vô Kỵ bất ngờ yêu cầu.

"Vậy ngươi dao động một cái... Khụ khụ, vậy ngươi thi triển một chút Thái Cực Càn Khôn Thủ ta xác nhận một chút?"

Tần Vô Kỵ do dự một chút, cuối cùng vẫn vươn một cái tay.

Hắn cũng không có làm ra cái gì hoa lệ động tác, chỉ là vô cùng đơn giản chỗ, trước người vẽ lên một cái vòng tròn.

Thế mà, cũng là như thế một cái động tác đơn giản.

Đường Nguyên Lãng lại tinh tường trông thấy, theo bàn tay hắn huy động, bốn phía không gian, lại dường như hóa thành một mảnh sền sệt đầm lầy.

Âm cùng dương, trời cùng đất, dường như đều tại hắn cái này một họa phía dưới, bị hoàn mỹ hỗn tạp hợp lại cùng nhau, tạo thành một cỗ huyền ảo cùng cực hòa hợp lực trường.

Cái kia cỗ quen thuộc vận vị, cái kia cỗ đặc biệt đạo tắc.

Đường Nguyên Lãng trong lòng sau cùng một tia lo nghĩ, cũng triệt để tan thành mây khói.

Quả nhiên là Côn Lôn điện lão dao động tử!

Vừa nghĩ đến đây, Đường Nguyên Lãng vội vàng chắp tay nói: "Tần gia gia, tha thứ ta vừa mới mạo phạm, ta trước kia xác thực chưa thấy qua ngươi."

Tần Vô Kỵ khoát tay áo, ngược lại là vẫn chưa tính toán: "Không sao, ngược lại là ngươi mang tới bọn này Âu Châu Dạ Sát, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đường Nguyên Lãng vội vàng để Dạ Sát các đại quân trầm tĩnh lại, sau đó móc ra cái kia phong từ Lưu Trường Phong tự tay dùng xi phong tốt giấy viết thư, hai tay đem giấy viết thư dâng lên, cung kính đưa cho Tần Vô Kỵ.

"Tần gia gia, ngươi xem một chút phong thư này liền biết."

Tần Vô Kỵ vươn tay, nhận lấy cái kia phong xem ra thường thường không có gì lạ giấy viết thư.

Hắn nghi ngờ triển khai giấy viết thư, ánh mắt bình tĩnh rơi ở bên trên chữ viết phía trên.

Bất quá một lát, Tần Vô Kỵ cặp kia không hề bận tâm đôi mắt, bỗng nhiên nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Cái kia nắm giấy viết thư tay, đúng là không bị khống chế nhỏ nhỏ run rẩy lên.

Trong thư rải rác mấy lời, lại dường như ẩn chứa đủ để phá vỡ càn khôn lực lượng, hung hăng đánh thẳng vào cái kia viên sớm đã kiên cố Võ Hoàng đạo tâm.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, viết đầy vô tận chấn kinh cùng không dám tin.

Hắn dùng một loại mang theo khó có thể che giấu kích động ngữ khí hỏi: "Cái này. . . Trong thư này nói, những thứ này Dạ Sát... Tất cả đều nghe theo ngươi hiệu lệnh? Cũng có thể khiến người khác khống chế?"

Đường Nguyên Lãng nhẹ gật đầu: "Có thể, bất quá chỉ là muốn bỏ chút thời gian bồi dưỡng một chút tình cảm."

Tần Vô Kỵ hô hấp, trong khoảnh khắc đó đều biến đến dồn dập.

Sau một khắc, một trận tràn đầy vô tận vui sướng cùng vui sướng tiếng cười điên cuồng, bỗng nhiên theo trong miệng của hắn bắn ra, rung khắp mây xanh!

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Hắn liền nói ba tiếng tốt, mỗi một âm thanh đều lôi cuốn lấy thân là Võ Hoàng khí thế bàng bạc, để phương viên trăm dặm phong tuyết cũng vì đó đình trệ.

"Được như vậy trợ lực, ta Nhân tộc lại nhiều một tấm át chủ bài!".