Chương 933: Trời không quên ta

Chương 933: Trời không quên ta

Tần Vô Kỵ có chút hăng hái đánh giá trước mắt Dạ Sát quân đoàn, ánh mắt cuối cùng rơi vào cái kia năm cái hình thể khổng lồ nhất Đế Vương cấp Dạ Sát trên thân.

"Lão phu có thể hay không thử một chút?"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia mang theo áy náy nụ cười, cung kính giải thích nói: "Tần gia gia, cái khác Dạ Sát ngài tùy ý chọn, chỉ là cái này năm cái Đế Vương cấp, chỉ sợ không được."

Tần Vô Kỵ lông mày hơi nhíu, phản mà hứng thú, tò mò hỏi: "Ồ? Cái này năm cái Đế Vương cấp Dạ Sát, có gì chỗ đặc thù, Liên lão phu đều khống chế không được a?"

Đường Nguyên Lãng nhẹ gật đầu, trong giọng nói mang theo một loại không thể nghi ngờ khẳng định.

"Cũng không phải là nhằm vào ngài, mà là bởi vì cái này năm cái Đế Vương cấp Dạ Sát, hiện tại chỉ có lão sư ta Tô Dương cùng chúng ta năm ban đồng môn có thể cưỡi."

"Ngoại trừ chúng ta bên ngoài, bọn chúng tạm thời sẽ không tiếp nhận bất luận người nào khống chế."

Tần Vô Kỵ nghe vậy, cũng không có cưỡng cầu, dù sao thân là Côn Lôn điện Võ Hoàng, còn không đến mức vì chút chuyện nhỏ này mà làm khó một cái vãn bối.

"Không sao."

Tần Vô Kỵ rất là thoải mái khoát tay áo, ra hiệu Đường Nguyên Lãng tùy tiện an bài một cái liền có thể.

Đường Nguyên Lãng lập tức lên tiếng, xoay người, đối với sau lưng cái kia mảnh đen nghịt Dạ Sát nhóm, nhẹ nhàng vẫy vẫy tay.

Một tiếng rít gọi vang lên, một cái hình thể cân xứng Dạ Sát lúc này liền thoát ly đội ngũ, như là tia chớp màu đen giống như đáp xuống.

Nó vững vàng hạ xuống tại Đường Nguyên Lãng bên cạnh, thu nạp lên to lớn hai cánh, cặp kia đỏ tươi trong đôi mắt, đúng là lộ ra một cỗ dịu dàng ngoan ngoãn cùng nhu thuận.

Đường Nguyên Lãng vươn tay, thân mật vuốt ve nó cái kia bóng loáng mà băng lãnh đầu, cười đối Tần Vô Kỵ nói ra: "Tần gia gia, cái này xem như bọn chúng bên trong tính khí tốt nhất một cái."

Tần Vô Kỵ khẽ vuốt cằm, chậm rãi đi ra phía trước.

Cái kia Dạ Sát tựa hồ cảm nhận được thiện ý của hắn, cực kỳ nhân tính hóa đem thân thể thoáng hướng về phía trước nghiêng về, thuận tiện hắn ngồi cưỡi.

Tần Vô Kỵ cũng không khách khí, thân hình thoắt một cái, cũng đã vững vàng tọa lạc tại Dạ Sát rộng lớn trên sống lưng.

Dạ Sát cảm nhận được trên lưng trọng lượng, hai chân bỗng nhiên phát lực, toàn bộ thân hình như là bị áp súc đến cực hạn lò xo, bỗng nhiên bắn ra lên không.

Oanh

Một đạo màu trắng âm bạo mây, tại sau lưng nó ầm vang nổ tung.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Tần Vô Kỵ liền bị một cỗ cường đại đẩy lưng cảm giác gắt gao đặt tại Dạ Sát trên lưng, cảnh vật bốn phía hóa thành phi tốc lùi lại lưu quang.

Dưới người hắn Dạ Sát tại rộng lớn bầu trời phía trên, bắt đầu liên tiếp làm cho người hoa mắt cao tốc xoay quanh cùng cơ động.

Tiếng gió ở bên tai của hắn gào thét, hóa thành bén nhọn hí lên.

Cho dù là hắn cũng không khỏi rất đúng cỗ này thuần túy mà cực hạn tốc độ cảm nhận được một tia kinh ngạc.

Trên không trung thỏa thích rong đuổi đếm vòng mấy lúc sau, cái kia Dạ Sát lại tiếp vào chỉ lệnh, bắt đầu tiến hành lao xuống.

Nó như là một viên màu đen vẫn thạch, thẳng tắp hướng xuống đất rơi xuống mà đến, mắt thấy liền muốn cùng mặt đất phát sinh thảm liệt va chạm, cái kia Dạ Sát to lớn hai cánh lại đột nhiên mở ra.

Khí lưu cường đại trong nháy mắt nâng nó hạ xuống thân thể, để nó tại cách xa mặt đất bất quá mấy thước độ cao, hoàn thành một lần vô cùng trôi chảy lướt đi.

Cuối cùng, nó lặng yên không một tiếng động, bình ổn rơi trên mặt đất.

Tần Vô Kỵ theo Dạ Sát trên lưng đi xuống, tấm kia không hề bận tâm trên mặt, giờ phút này cũng nổi lên một vệt tương đương hài lòng thần sắc.

"Không tệ, quả nhiên là nhanh như điện chớp."

Hắn từ đáy lòng tán thán nói, nghĩ không ra chỉ là một cái phổ thông Dạ Sát, đều có thể bộc phát ra như thế kinh thế hãi tục tốc độ.

Đường Nguyên Lãng trên mặt cũng lộ ra mấy phân tự hào nụ cười, mở miệng giải thích: "Lão sư ta nói qua, Dạ Sát tại toàn bộ phi hành loại Hung thú bên trong, tốc độ tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thê đội."

"Phổ thông Dạ Sát, hắn tốc độ cực hạn thậm chí có thể cùng cái khác chủng tộc Vương cấp phi hành Hung thú đánh đồng, tốc độ siêu âm phi hành đối bọn nó mà nói, bất quá là chuyện thường ngày."

"Có điều, bọn chúng cũng có một cái trí mệnh nhược điểm."

"Cái kia chính là quá giòn."

"Vì bảo trì loại này cực hạn tốc độ, bọn chúng không thể không bỏ cẩn trọng khôi giáp cùng cứng cỏi bằng da, bọn chúng cốt cách đều là trống rỗng, phi thường nhẹ, cho nên phòng ngự lực cực kém."

"Một cái thất phẩm võ giả đều có thể thoải mái mà đối phó một cái phổ thông Dạ Sát."

Tần Vô Kỵ nghe vậy, lại là không để ý chút nào nói một tiếng: "Không sao."

"Phòng ngự lực kém  có thể dựa vào ngoại vật để đền bù."

"Quay lại ta liền khiến người ta chuyên môn vì những thứ này Dạ Sát chế tạo riêng một bộ cưỡi cỗ."

"Đã làm cho lấy người càng thêm thoải mái dễ chịu, cũng có thể mức độ lớn nhất gia tăng bọn chúng phòng ngự lực."

Đường Nguyên Lãng nghe nói như thế, ánh mắt nhất thời sáng lên.

Tần Vô Kỵ lại liếc mắt nhìn cái kia đen nghịt trông không đến đầu Dạ Sát đại quân, nhíu mày, hỏi: "Có điều, phải nuôi sống như thế một đoàn Dạ Sát, chỉ sợ cần hao phí không ít tài nguyên a?"

Đường Nguyên Lãng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, bất đắc dĩ nói ra: "Xác thực như thế, chung quanh đây Hung thú, trên cơ bản đều sắp bị bọn chúng cho ăn sạch."

"Ta thậm chí đều lo lắng bọn chúng sẽ đem bắc cảnh sinh thái hoàn cảnh cho triệt để phá hủy, cho nên mới để chúng nó tạm thời đói bụng, lưu ở nơi đây chờ lệnh."

Tần Vô Kỵ nghe vậy, lại là cao giọng cười một tiếng: "Ha ha ha, cái này vấn đề không lớn."

"Đợi Dạ Sát căn cứ xây xong về sau, ta sẽ hạ lệnh, đem Hoa Hạ các đại chiến khu săn giết Hung thú thi thể, định kỳ không vận đến tận đây, làm vì miệng của bọn nó lương."

"Ngươi đem chi này Dạ Sát đại quân, tạm thời lưu tại Hắc Hà thành phố phụ cận liền có thể."

"Lão phu quyết định, ngay ở chỗ này vì chúng nó kiến tạo một cái chuyên chúc căn cứ."

Nói xong, Tần Vô Kỵ liền bắt đầu thông qua truyền tin thiết bị, đều đâu vào đấy liên hệ các phương, bắt tay vào làm an bài lên các hạng công việc.

Nhìn lấy Tần Vô Kỵ cái kia nhanh chóng quyết đoán bộ dáng, Đường Nguyên Lãng trong lòng tràn đầy kính nể.

Không hổ là Côn Lôn điện Võ Hoàng, cái này hiệu suất làm việc cũng là cao.

Chờ Tần Vô Kỵ làm xong về sau, Đường Nguyên Lãng mới nhớ ra cái gì đó, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, Tần gia gia, Tần Lãng gần nhất thế nào?"

Nâng lên tôn nhi của mình, Tần Vô Kỵ tấm kia mặt nghiêm túc phía trên, cũng không khỏi đến lộ ra một tia nhu hòa cùng vẻ tự hào.

"Tiểu tử kia cũng không tệ lắm, trước đó vài ngày đã thành công tấn thăng Võ Tôn, đồng thời thuận lợi bảo vệ đưa vào quốc phòng võ đạo đại học."

"Nói đến, việc này còn muốn đa tạ các ngươi lão sư."

"Nếu không phải có Tô Dương dốc lòng chỉ đạo, hắn cũng vô pháp trong thời gian ngắn như vậy nắm giữ hóa kình huyền bí."

Tần Vô Kỵ trong giọng nói, tràn đầy phát ra từ nội tâm cảm kích.

Bây giờ Tần Lãng, thế nhưng là một vị hàng thật giá thật hóa kình Võ Tôn.

Đường Nguyên Lãng nghe xong lời này, nhất thời cứ vui vẻ, suy nghĩ vậy sau này đại gia nhưng chính là bạn học rồi.

Dù sao bọn hắn năm ban sở hữu người, về sau khẳng định đều là muốn đi quốc phòng võ đạo đại học.

...

Cùng lúc đó, bắc cảnh, thứ bảy Vụ giới.

Hạ Viêm chính kéo lấy thân thể bị trọng thương, tại cái này một mảnh vô biên vô tận trong sương mù dày đặc, chật vật không chịu nổi ngang qua.

Sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, hô hấp trầm trọng như ống bễ, mỗi một bước đều đi đến mức dị thường khó khăn, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Trên người hắn võ bào đã sớm bị máu tươi thẩm thấu, biến đến rách tả tơi, từng đạo từng đạo vết thương sâu tới xương, dữ tợn trải rộng tại trước ngực của hắn cùng phía sau lưng.

Đi không có mấy bước, Hạ Viêm kềm nén không được nữa cổ họng phun lên ngai ngái, bỗng nhiên dừng bước lại.

Phốc

Một miệng lớn đỏ thẫm máu tươi, theo trong miệng của hắn bão táp mà ra, đem trước người cái kia mảnh trắng noãn tuyết địa, nhiễm đến nhìn thấy mà giật mình.

Hắn bưng bít lấy đau nhức ở ngực, trên mặt hiện ra dữ tợn mà không cam lòng thần sắc.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình trải qua trăm cay nghìn đắng, thật vất vả mới tấn thăng Võ Hoàng chi cảnh, vốn cho rằng từ đó liền có thể tiếu ngạo bắc cảnh, nhìn xuống chúng sinh.

Lại không nghĩ rằng, lúc này mới cũng không lâu lắm, thì luân lạc tới bây giờ như vậy bị đuổi giết đến lên trời không đường, xuống đất không cửa thê thảm tình trạng.

"Không được, ta tuyệt không thể cứ như vậy chết ở chỗ này!"

Hạ Viêm trong mắt, bắn ra một cỗ mãnh liệt dục vọng cầu sinh.

Hắn cắn răng một cái, cưỡng ép áp phía dưới thương thế bên trong cơ thể, tiếp tục nện bước bước chân nặng nề, tại cái này hoàn toàn tĩnh mịch trong sương mù dày đặc khó khăn ghé qua.

Cũng không biết trải qua bao lâu, ngay tại hắn gần như đèn cạn dầu thời khắc, một tôn to lớn mà cổ lão pho tượng hình dáng, rốt cục xuất hiện ở sương mù dày đặc cuối cùng.

Hạ Viêm biết rõ pho tượng này là Thượng Cổ nữ đế ý chí lưu lại, tuy nhiên tràn đầy bất ngờ nguy hiểm, nhưng hắn hôm nay, đã không có lựa chọn nào khác.

Hắn đi tới pho tượng một bên, dùng hết chút sức lực cuối cùng, đối với cái kia băng lãnh thạch tượng, cung kính chắp tay hành lễ.

"Tiền bối, vãn bối Hạ Viêm, bị người truy sát, thân chịu trọng thương, còn xin tiền bối nhìn tại cùng vì Nhân tộc phân thượng, giúp ta một chút sức lực!"

Hắn thanh âm khàn khàn mà suy yếu, tràn đầy vô tận khẩn cầu cùng chờ đợi.

Thế mà, tôn này cổ lão pho tượng, nhưng như cũ yên tĩnh đứng sừng sững ở phong tuyết bên trong, vẫn chưa cho hắn bất kỳ đáp lại.

Hạ Viêm tâm, từng chút từng chút chìm vào đáy cốc, một tia hi vọng cuối cùng ngọn lửa, cũng triệt để dập tắt.

Trên mặt hắn hiện ra một vệt tuyệt vọng cười thảm, thân thể cũng nhịn không được nữa, vô lực co quắp ngồi ở trong đống tuyết, chuẩn bị yên tĩnh chờ đợi tử vong phủ xuống.

Ngay tại hắn ý thức sắp lâm vào hắc ám thời khắc, khóe mắt quét nhìn, chợt thoáng nhìn pho tượng nền móng bên cạnh, tựa hồ có đồ vật gì, tại trong đống tuyết như ẩn như hiện.

?

Hạ Viêm trong lòng hơi động, nghi ngờ hướng về cái hướng kia nhìn lại.

Hắn hít sâu một hơi, duỗi ra tay run rẩy, hướng về cái kia mảnh tuyết đọng bỗng nhiên một trảo.

Một cái to lớn màu đen chống nước túi, lại bị hắn theo tuyết thật dày trong đất, cho cứ thế mà tách rời ra.

Ngay sau đó, một cỗ nồng đậm đến gần như thực chất đan dược hương khí, theo chống nước túi trong khe hở, loáng thoáng tản ra.

Hạ Viêm tinh thần bỗng nhiên chấn động, cặp kia ảm đạm trong đôi mắt, trong nháy mắt một lần nữa dấy lên hi vọng hỏa diễm.

Trời không quên ta!

Hắn kích động không thôi, dùng hết khí lực toàn thân, không kịp chờ đợi đem cái kia chống nước túi cho mở ra.

Chỉ là, làm hắn thấy rõ ràng đồ trong túi lúc, trên mặt biểu lộ nhưng trong nháy mắt đọng lại.

Chỉ thấy cái kia trong túi là nhất đại đống bị chết áp ở cùng nhau, giống như là một loại nào đó bánh ngọt một dạng đồ vật.

?

Hạ Viêm ngây ngẩn cả người, nhưng hắn đã không có thời gian đi suy nghĩ quá nhiều.

Hắn hôm nay, chính thực sự cần khôi phục thương thế, giữ được tính mạng.

Hắn không có chút nào do dự, trực tiếp theo cái kia nhất đại đống không biết tên đồ vật phía trên, dùng sức nắm hạ một đoàn, sau đó không chút do dự nhét vào trong miệng của mình.

Oanh

Một cỗ dồi dào đến khó có thể tưởng tượng dược lực, như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt tại hắn tứ chi bách hải bên trong, điên cuồng tán dật ra.

Chỉ là, cỗ này dược hiệu lại là vô cùng hỗn loạn cùng bá đạo, các loại tính chất lực lượng hoàn toàn khác biệt, trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, phảng phất muốn đem kinh mạch của hắn đều triệt để xé rách.

"Cái nào người ngu ngốc lại đem nhiều như vậy không cùng loại loại đan dược, toàn bộ đều lăn lộn ở cùng nhau! ?"

Hạ Viêm một bên nhẫn thụ lấy cái kia tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức, một bên ở trong lòng tức giận rít gào lên lấy.

Đúng lúc này, ánh mắt của hắn trong lúc vô tình rơi vào cái kia chống nước túi nơi hẻo lánh.

"Ừm? Cái túi này... Tại sao có thể có ta Tế Hải thành tiêu chí?".