Chương 934: Người làm

Chương 934: Người làm

Tần Vô Kỵ an bài xong xuôi tất cả công việc về sau, nhưng lại chưa lập tức lên đường rời đi.

Hắn quyết định muốn tạm thời lưu tại bắc cảnh.

Dù sao, mảnh này băng phong đất dưới mặt đất cất giấu quá nhiều không ổn định nhân tố.

Hắn cần muốn đích thân tọa trấn ở đây, để phòng bất luận cái gì biến cố đột phát.

Huống hồ, tại cùng Đường Nguyên Lãng một phen ngắn gọn tiếp xúc về sau, Tần Vô Kỵ trong lòng cái kia phần bị câu lên hào hứng, đã là càng nồng hậu dày đặc.

Ngoại giới nghe đồn năm ban không có một điểm nhân dạng!

Thế mà Tần Vô Kỵ tiếp xúc một phen về sau liền phát hiện cái này không phải có nhân dạng a?

Người thiếu niên trước mắt này rõ ràng thì là một bộ nho nhã lễ độ, khiêm tốn thành khẩn bộ dáng.

Thậm chí, còn mang theo vài phần thiếu niên đặc hữu chưa thế sự mài thẳng thắn.

Cái này không thẳng nghiêm chỉnh a?

Tần Vô Kỵ ánh mắt ôn hòa mấy phân, mở miệng hỏi: "Nguyên Lãng, ngươi bây giờ, thế nhưng là đã tiếp xúc đến ý môn hạm?"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, liền vội cung kính gật gật đầu.

"Đúng vậy, Tần gia gia, ta đã là nửa bước Võ Hoàng."

Lập tức lại có chút buồn rầu bổ sung một câu: "Có điều, ta còn hoàn toàn không có cách nào làm đến khống ý."

Tần Vô Kỵ yên lặng, trong lòng nhấc lên một trận khó có thể bình phục gợn sóng.

Nửa bước Võ Hoàng?

Các ngươi năm ban đám hài tử này, trước sau cùng nhau, cũng bất quá mới tu hành không đến hai năm quang cảnh.

Có thể tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, tấn thăng đến cái này không thể tưởng tượng cấp độ, bản thân cũng đã là đủ để phá vỡ toàn bộ Võ Đạo giới nhận biết kỳ tích.

Muốn là còn có thể tùy tâm sở dục chưởng khống ý, cái kia thế gian này lẽ thường, chẳng phải là đều muốn bị các ngươi triệt để giẫm tại dưới chân rồi?

Hắn đè xuống trong lòng chấn kinh, dùng một loại tận khả năng bình thản ngữ khí, chậm rãi nói ra: "Muốn khống chế ý, cần quanh năm suốt tháng đi tích lũy, đi lắng đọng, đi học tập."

Đường Nguyên Lãng vô ý thức gãi đầu một cái, khắp khuôn mặt là hoang mang.

"Vâng... Là như vậy sao?"

"Không phải vậy đâu?"

Tần Vô Kỵ hỏi lại, mang theo một loại đương nhiên chắc chắn.

Đường Nguyên Lãng lại nói: "Thế nhưng là chúng ta lão Tô, hắn hiện tại cũng đã là Võ Hoàng a!"

"Ta cảm giác, hắn cũng không có học bao lâu, liền đã có thể chưởng khống ý!"

"..."

Tần Vô Kỵ theo Lưu Trường Phong lá thư này tiên bên trong, sớm đã biết được Tô Dương tấn thăng Võ Hoàng một chuyện.

"Vậy ngươi, sẽ hóa kình sao?"

Đường Nguyên Lãng dứt khoát lắc đầu: "Sẽ không."

"Vậy không được? Ngươi phải biết, bất luận một vị nào có thể nắm giữ hóa kình võ giả, đều mang ý nghĩa bọn hắn đối với khí chưởng khống cùng tu hành, đã đạt đến một cái trình độ đăng phong tạo cực."

"Bọn hắn chưởng khống lực, xa không phải võ giả tầm thường có thể so sánh với."

"Mà phần này cực hạn chưởng khống lực, đối với lĩnh ngộ cùng khống chế ý, tự nhiên cũng sẽ có trợ giúp thật lớn."

"Cái này, có lẽ liền là của ngươi lão sư, có thể nhanh như vậy thì tấn thăng Võ Hoàng nguyên nhân chỗ."

Đường Nguyên Lãng trừng mắt nhìn, cái hiểu cái không.

"Vâng... Là như vậy a?"

Tần Vô Kỵ trong ánh mắt, lóe lên một tia cực kỳ nhỏ chần chờ.

"Cần phải... Là như thế."

Đường Nguyên Lãng lập tức liền bắt được hắn trong giọng nói, cái kia phần lóe lên một cái rồi biến mất không xác định.

"Gia gia, ngài ngữ khí nghe, giống như không phải rất kiên định nha!"

Tần Vô Kỵ trên mặt, không khỏi lộ ra một vệt cười khổ.

"Các ngươi lão sư quá mức đặc biệt." Tần Vô Kỵ thản nhiên thừa nhận nói: "Ta chỉ có thể dùng loại phương thức này, đi thử nghiệm lý giải hắn."

Đường Nguyên Lãng cũng không lại xoắn xuýt tại cái này vấn đề.

Tấn thăng Võ Hoàng loại chuyện này, hắn vốn cũng không dự định cưỡng cầu.

Cái đồ chơi này là cần cơ hội, hết thảy thuận theo tự nhiên liền tốt, mạnh cầu không được.

Tần Vô Kỵ thần sắc, một lần nữa biến đến nghiêm túc.

"Chúng ta trước tiên cần phải cho những thứ này Dạ Sát, tìm một cái thích hợp chỗ."

"Thì như vậy gióng trống khua chiêng xuất hiện ở đây, thật sự là thái quá rêu rao, quả thực có chút không ổn."

Đường Nguyên Lãng không hiểu hỏi: "Có cái gì không ổn?"

Tần Vô Kỵ chậm rãi nói ra: "Bắc cảnh tình huống, cực kỳ phức tạp."

"Còn lâu mới có được các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."

"Liền xem như Võ Hoàng, tại cái này bắc cảnh bên trong làm việc, cũng nhất định phải chú ý cẩn thận."

"Nếu không, không cẩn thận, thì sẽ đưa tới họa sát thân."

Đường Nguyên Lãng nghe được không hiểu ra sao, triệt để mộng.

"Bắc cảnh các đại thế lực, cũng không có gì đem ra được cường giả nha!"

"Lợi hại nhất, nhiều lắm là cũng chính là chút nửa bước Võ Hoàng mà thôi."

"Gia gia, ngài dù sao cũng là một vị hàng thật giá thật Võ Hoàng, không đến mức sẽ sợ bọn họ a?"

Tần Vô Kỵ nghe vậy, chỉ là nhàn nhạt hừ một tiếng.

"Những cái được gọi là thế lực, trong mắt ta, căn bản cũng không giá trị nhấc lên, đều không lọt nổi mắt xanh của ta!"

"Chúng ta cần chánh thức cảnh giác, là tới từ Vụ giới uy hiếp!"

Đường Nguyên Lãng không khỏi lại gãi đầu một cái, truy vấn: "Tần gia gia, cái này Vụ giới bên trong, chẳng lẽ có Võ Hoàng cấp bậc cường giả?"

Tần Vô Kỵ sắc mặt, trong nháy mắt biến đến vô cùng ngưng trọng.

"Nếu như chỉ là Võ Hoàng, cái kia ngược lại coi như là một chuyện tốt."

Hắn thanh âm trầm thấp xuống.

"Đáng tiếc, không chỉ là Võ Hoàng..."

Tần Vô Kỵ vốn định nói thêm gì nữa, nhưng não hải bên trong lại đột nhiên nhớ tới Lưu Trường Phong tại thư tín phía trên trịnh trọng bàn giao, lập tức lời nói xoay chuyển, trầm giọng nói ra: "Tóm lại, bắc cảnh Vụ giới tình huống, xa so với ngươi tưởng tượng muốn càng thêm phức tạp, càng thêm nguy hiểm."

"Côn Lôn chỗ lấy chậm chạp không có đối bắc cảnh mảnh này pháp ngoại chi động thủ, cũng chính bởi vì những thứ này khó có thể chưởng khống nhân tố, thật sự là nhiều lắm."

"Có điều, hiện tại biết những thứ này, đối với ngươi mà nói, cũng không có quá lớn ý nghĩa."

"Chờ ngươi chừng nào thì chân chính bước vào Võ Hoàng chi cảnh, chúng ta nói những thứ này nữa cũng không muộn!"

Đường Nguyên Lãng cái hiểu cái không ồ một tiếng.

Sau đó, hắn liền đi theo Tần Vô Kỵ, bắt đầu vì mấy chục vạn Dạ Sát đại quân, tìm kiếm một chỗ lâm thời nghỉ lại chi địa.

Cũng không lâu lắm, Tần Vô Kỵ liền tại một mảnh liên miên tuyết sơn ở giữa, tìm được một chỗ to lớn khe nứt.

Cái kia đạo khe nứt, như là trên mặt đất một đạo dữ tợn vết sẹo, sâu không thấy đáy, tản ra dày đặc hàn khí.

"Nơi này cũng không tệ, đủ để cho Dạ Sát nhóm tạm thời nghỉ lại một phen."

Song khi Đường Nguyên Lãng chánh thức đi đến khe nứt biên giới, hướng phía dưới nhìn lại thời điểm, lại lập tức liền phát hiện tình huống không thích hợp.

Đạo này khe nứt, tựa hồ cũng không phải là tự nhiên hình thành.

Nó hai bên vách đá, quá mức bóng loáng, quá mức chỉnh tề.

Thật giống như, là có người dùng một kiện không có gì sánh kịp lợi khí, cứ thế mà trên phiến đại địa này, bổ ra một đầu thâm thúy khe hở.

"Gia gia, cái này. . . Cái này sẽ không phải là cố ý a?"

Đường Nguyên Lãng trong thanh âm, mang theo một tia khó có thể tin kinh nghi.

Tần Vô Kỵ chậm rãi gật gật đầu, ánh mắt tĩnh mịch nhìn chăm chú phía dưới cái kia mảnh sâu không thấy đáy hắc ám.

"Đây là có người dùng kiếm bổ ra tới."

Đường Nguyên Lãng hít vào một ngụm khí lạnh.

Dùng kiếm bổ ra tới?

Tần Vô Kỵ chậm rãi phun ra nửa câu nói sau.

"Mà bổ ra một kiếm này người, đến từ Vụ giới.".