Chương 937: Vận khí

Chương 937: Vận khí

Cái kia trong pho tượng Thượng Cổ nữ đế ý chí, hiển nhiên cũng nhận ra Hạ Viêm cái kia quen thuộc mà xa lạ khí tức.

Nàng nhớ đến cái này Nhân tộc hậu bối.

Chỉ là chưa từng ngờ tới, lúc trước cái kia ở trước mặt nàng liền thở mạnh cũng không dám tiểu Tiểu Võ Tôn, bây giờ lại cũng lảo đảo bước vào Võ Hoàng chi cảnh.

Đúng lúc này, Hạ Viêm cố nén trong lòng cái kia phần nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu hoảng sợ, cẩn thận từng li từng tí mở miệng hỏi: "Tiền bối, vừa rồi truy sát vãn bối cái kia... Nghiệt vật, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

"Vãn bối tại cùng nó giao thủ quá trình bên trong, rất khó thương nó, ngược lại bị nó tuỳ tiện trọng thương."

Trong pho tượng, cái kia đạo uy nghiêm giọng nữ phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, trong đó xen lẫn một tia rõ ràng mỉa mai: "Ngươi bất quá chỉ là một người Võ Hoàng thôi."

"Nếu là liền ngươi đều có thể tuỳ tiện làm bị thương nó, chúng ta vừa lại không cần hao phí ngàn năm thời gian, đem tàn hồn ý chí lưu tồn ở này, ngày đêm càng không ngừng trấn áp trông giữ?"

Thanh âm kia hơi ngưng lại, lập tức lại dẫn một tia cảnh cáo ý vị nói ra: "Ngày sau nếu là gặp lại như vậy nghiệt vật, nhớ lấy muốn trước tiên chui vào cái kia từ Võ Thần tự tay mở ra vận giới bên trong."

"Cái kia phương thiên địa, tự có Võ Thần lưu lại võ vận che chở, như thế nghiệt vật, còn không cách nào đặt chân trong đó."

Hạ Viêm nghe vậy, trong lòng bừng tỉnh đại ngộ, lập tức hiểu cái gọi là vận giới, chính là Võ Thần vì hậu nhân tại nơi tuyệt địa này bên trong mở ra một mảnh khu an toàn tuyệt đối.

Đó cũng là toàn bộ Vụ giới bên trong, duy nhất một chỗ không bị cái kia quỷ dị sương mù dày đặc bao phủ địa phương.

Kỳ thật, Hạ Viêm trước đó đã từng liều mạng muốn trốn hướng cái kia mảnh sinh cơ duy nhất chi địa.

Thế mà, cái kia nghiệt vật tựa hồ sớm đã hiểu rõ ý đồ của hắn, lại lấy một loại hắn không thể nào hiểu được phương thức, sớm phong tỏa thông hướng vận giới tất cả đường đi, lúc này mới đem hắn đưa vào tuyệt lộ, không thể không hướng tôn này Thượng Cổ ý chí cầu viện.

Hạ Viêm không dám có chút giấu diếm, đuổi vội cung kính nói: "Đa tạ tiền bối cáo tri, vãn bối cái này liền lên đường, tiến về vận giới!"

Thế mà, Thượng Cổ nữ đế ý chí lại không chút lưu tình đánh nát hắn sau cùng một tia tưởng tượng, thanh âm kia băng lãnh như sương: "Đã chậm."

"Ngươi đã bị cái kia nghiệt vật theo dõi, nó làm thế nào có thể tuỳ tiện thả ngươi tiến vào vận giới bên trong?"

"Bây giờ, ta tuy mạnh mẽ đưa nó quát lui, thế nhưng nghiệt vật chấp niệm sâu đậm, tất nhiên sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ."

"Nó giờ phút này chỉ sợ cũng tiềm phục tại sương mù dày đặc chỗ sâu."

"Ngươi muốn chạy trốn, là trốn không thoát."

"Mảnh này Vụ giới, ngươi cũng không ra được."

Hạ Viêm sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, sau cùng một tia huyết sắc cũng biến mất hầu như không còn, hắn âm thanh run rẩy khẩn cầu: "Tiền bối, còn mời... Còn mời vì vãn bối chỉ một con đường sáng!"

Cái kia Thượng Cổ nữ đế ý chí trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói ra: "Hoặc là, ngươi liền lưu ở nơi đây, một tấc cũng không rời."

"Đợi đến nó đối ngươi triệt để đã mất đi hào hứng, có lẽ liền sẽ tự động rời đi."

"Có điều, ngươi cái này vừa mới ngưng tụ thành hình ý, đối với nó mà nói, chính là thế gian lớn nhất ngon tiệc, mới mẻ đến làm cho nó thèm nhỏ dãi."

"Nó chỉ sợ đã đã mấy trăm năm, không có hưởng qua như thế tươi mới ý."

"Theo ta thấy đến, ngươi nếu muốn hao tổn đến nó mất đi hứng thú, chỉ sợ không có cái tám mươi một trăm năm, là tuyệt đối không thể."

"Ngươi tiểu bối này, cũng quả nhiên là không biết chết sống, vừa mới may mắn tấn thăng Võ Hoàng, thì dám chạy đến cái này Vụ giới bên trong đến xông xáo!"

Hạ Viêm trên mặt, hiện ra một vệt so với khóc còn khó nhìn hơn cười khổ, thanh âm khàn khàn mà hỏi thăm: "Tiền bối, chẳng lẽ liền không có biện pháp khác rồi hả?"

Thượng Cổ nữ đế ý chí lần nữa lâm vào lâu dài trầm mặc, giống như là đang nhớ lại cái gì cổ lão chuyện cũ.

Hồi lâu sau, nàng mới mở miệng lần nữa: "Vậy liền muốn nhìn vận khí của ngươi."

"Ngươi nếu là có thể may mắn gặp Thiên Võ Hoàng, đối phương cũng nguyện ý cứu, ngược lại là có thể đưa ngươi mang rời khỏi nơi đây."

"Bất quá... Như hôm nay Võ Hoàng sợ là cũng không nhiều gặp."

Hạ Viêm nghe xong lời này, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, toàn bộ tâm thái của người ta đều kém chút triệt để sập.

Bây giờ cái này Nhân tộc, Võ Hoàng vốn cũng không nhiều.

Đi chỗ nào tìm Thiên Võ Hoàng, còn đúng lúc đến bắc cảnh thứ bảy Vụ giới a!

Cái này xong, đến thời điểm thật tốt, trở về không được!

Hắn tại cái này bắc cảnh chi địa, trọn vẹn sống hơn hai trăm năm, tự nhận là sớm đã nhìn thấu mảnh này thổ địa tất cả bí mật.

Có thể cho tới hôm nay, hắn mới phát hiện, chính mình quá khứ tất cả nhận biết, đều trong nháy mắt bị phá vỡ đến không còn một mảnh!

Hắn cuối cùng là triệt để minh bạch, vì sao những cái kia bắc cảnh trong lịch sử có ghi lại Võ Hoàng nhóm, tuyệt không dễ dàng bước vào Vụ giới nửa bước.

Nguyên lai, cái này nhìn như cơ duyên khắp nơi trên đất Vụ giới bên trong, lại còn ẩn giấu chuyên môn lấy ý làm thức ăn khủng bố nghiệt vật!

Cái đồ chơi này, có thể so những cái kia Hung thú khủng bố hơn rất rất nhiều!

...

Cùng lúc đó, xa xôi Nam Cương.

Nam Cương Vụ giới vòng ngoài, trong hư không đẩy ra một vòng lại một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Tô Dương thân ảnh, tại cái kia không ngừng vặn vẹo không gian bên trong chậm rãi hiển hiện, như là theo một bức vô hình tranh thủy mặc bên trong, một bước bước ra ngoài.

Hắn không có chút dừng lại, lần nữa bước chân, dứt khoát dứt khoát bước vào cái kia mảnh quanh năm không rời Nam Cương Vụ giới bên trong.

Vừa mới đi vào Vụ giới, Tô Dương liền lập tức phóng xuất ra chính mình cái kia dồi dào như hải ý.

Hắn hai mắt chỗ sâu, một vệt sáng chói màu vàng kim quang mang chợt lóe lên.

Trong chốc lát, trước mắt hắn toàn bộ thế giới, đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phía trước cái kia đủ để che đậy hết thảy tầm mắt nồng đậm vụ khí, tại trong tầm mắt của hắn, như là gặp mặt trời gay gắt băng tuyết, trong nháy mắt tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đồng thời, mảnh này rõ ràng tầm mắt, còn tại lấy một cái cực kỳ tốc độ khủng khiếp, hướng về bốn phương tám hướng không ngừng mà mở rộng.

Thế mà, làm sương mù dày đặc đều tán đi về sau, xuất hiện tại hắn trước mắt, lại là một mảnh tràn đầy tĩnh mịch cùng hoang vu mặt đất bao la.

Làm Tô Dương đem tầm mắt của mình, tìm đến phía cái kia mảnh hoang vu đại địa cuối cùng thời điểm, cái kia từ trước đến nay bình tĩnh trên mặt, thần sắc cũng không khỏi đến theo trong nháy mắt nghiêm túc.

Chỉ thấy tại cái kia xa xôi đường chân trời phía trên, một cái hình thù kỳ lạ quỷ quyệt, méo mó khúc khúc màu đen tháp cao, đang lấy một loại cực kỳ chậm rãi tốc độ, hướng về phía trước nhúc nhích.

Càng làm cho người ta cảm thấy da đầu tê dại là, toà kia tháp cao dưới đáy, vậy mà mọc ra tám đầu như là phóng đại bản như châu chấu to lớn cánh tay.

Những cái kia cánh tay thật sâu cắm đang khô nứt trên mặt đất, mỗi một lần co vào cùng thư giãn, đều đang không ngừng kéo lấy lấy toà kia tháp cao trầm trọng thân thể, chậm rãi tiến lên.

Thế mà, Tô Dương vẻn vẹn chỉ là xa xa nhìn thoáng qua toà kia quỷ dị tháp cao, một cỗ khó nói lên lời rùng mình cảm giác, liền theo cột sống của hắn xương, điên cuồng leo lên phía trên.

Hắn hít sâu một hơi, không chút do dự đem chính mình ý thức, theo cái kia mảnh quỷ dị ý thế giới bên trong, trong nháy mắt kéo ra đi ra.

"..."

Ngay tại hắn ý thức trở về hiện thực nháy mắt, một đạo lặng yên không tiếng động thân ảnh, giống như quỷ mị, xuất hiện ở Tô Dương sau lưng.

"Ngươi lá gan cũng không nhỏ."

Một cái ôn hòa mà lại mang theo vài phần bất đắc dĩ thanh âm, ở bên tai của hắn vang lên: "Vừa tiến đến, thì dám dùng chính mình ý, đi nhìn thẳng cái kia nghiệt vật."

"Ngươi thì không sợ, bị nó cho trực tiếp để mắt tới a?"

Tô Dương nghe tiếng, đuổi vội vàng chuyển người, đối lấy trước mắt người tới, cung kính chắp tay hành lễ: "Vãn bối gặp qua Kỳ Dương Đế Quân."

Kỳ Dương Đế Quân gặp Tô Dương cảm xúc đã cấp tốc bình phục xuống tới, trên mặt cái này mới lộ ra một tia vui mừng ý cười: "Xem ra, La tiền bối đã là đem mọi chuyện cần thiết, đều từ đầu chí cuối cáo tri ngươi rồi?"

Tô Dương nghiêm túc gật gật đầu, trầm giọng đáp: "Đúng, vãn bối đã toàn bộ biết được."

"Tiền bối, ta lần này đến đây, chính là vì hướng ngài cáo tri kế hoạch lớn nhất mới tiến triển!"

Kỳ Dương Đế Quân lại khoát tay áo, vội nói: "Những cái kia rườm rà kế hoạch chi tiết, ta thì không nghe, nghe cũng mơ hồ."

"Lão phu chỉ muốn hỏi ngươi một câu, ngươi cần phải bao lâu?"

Tô Dương trong ánh mắt, lóe ra trước nay chưa có kiên định quang mang, hắn trịnh trọng nói: "Nếu như hết thảy thuận lợi, vãn bối có lòng tin, tại trong vòng ba năm, để kế hoạch sơ bộ rơi xuống đất."

Kỳ Dương Đế Quân nghe vậy, cả người cũng làm tràng ngây ngẩn cả người.

"Ngang! ? Mới... Mới ba năm a?"

"La tiền bối lúc trước nói, hắn kế hoạch kia chí ít cũng cần hơn ngàn năm quang cảnh mới có thể thực hiện a?"

Tô Dương không nói La Thần phương này án nhưng thật ra là cái phế án, căn bản không dùng đến, chậm rãi nói ra: "Tiền bối, hiện tại cái phương án này, đã càng mệnh danh là Sơn Hà Xã Tắc Đồ."

Tô Dương lời ít mà ý nhiều đem Sơn Hà Xã Tắc Đồ hạch tâm khái niệm, hướng Kỳ Dương Đế Quân làm một phen đơn giản trình bày.

Sau cùng, hắn càng là trịnh trọng cường điệu nói: "Tiền bối, chờ Sơn Hà Xã Tắc Đồ xây xong ngày, không chỉ là ngài."

"Bất luận một vị nào tiền bối đều có thể tiến vào bên trong."

"Đến lúc đó, chư vị tiền bối không chỉ có thể thông qua Sơn Hà Xã Tắc Đồ đem ý chí của mình chuyển dời đến bất luận cái gì một chỗ Vụ giới bên trong, từ đó không hề bị giới hạn trong một chỗ."

"Cũng có thể đem tự thân võ đạo truyền thừa đi xuống, để Nhân tộc Tân Hỏa vĩnh bất tức diệt!".