Chương 941: Âm Sát thành

Chương 941: Âm Sát thành

Làm Chu Đào đi vào cái này thành trì thời điểm, liền phát hiện trên đường cái căn bản không có một ai, mà lại bởi vì đèn lồng đỏ chiếu rọi, toàn bộ đường đi đều là huyết hồng một mảnh.

Mảnh này màu đỏ cũng không phải là vui mừng, mà là một loại thâm nhập cốt tủy yêu dị, dường như cả tòa thành trì đều bị ngâm tại ngưng kết trong máu.

Càng quỷ dị chính là bên tai không ngừng truyền đến các loại tiếng vang quỷ dị, khiến người ta nghe đều cảm thấy tâm thần bất an.

Thanh âm kia thỉnh thoảng là xa xôi nghẹn ngào, thỉnh thoảng là chỉ giáp thổi qua vách tường bén nhọn ma sát, thỉnh thoảng lại như là vô số người đang thấp giọng nguyền rủa.

Chu Đào muốn thử nghiệm đem năng lực cảm giác của bản thân thả ra ngoài thời điểm, lại phát hiện chính mình cảm giác lực hoàn toàn bị một loại lực lượng vô hình chế trụ.

Cảm giác của hắn ở chỗ này tựa như là lâm vào đầm lầy, mỗi kéo dài một tấc đều vô cùng khó khăn, cuối cùng bị triệt để giam cầm tại chung quanh thân thể trong vòng ba thước.

Cái này khiến hắn trong lòng nghiêm nghị, lập tức minh bạch nơi đây tuyệt không phải đất lành.

Soạt, soạt, soạt. . .

Bất quá đúng vào lúc này, Chu Đào chỉ nghe thấy gõ cây trúc thanh âm, quy luật mà ngột ngạt, tại cái này tĩnh mịch huyết sắc trên đường dài lộ ra phá lệ rõ ràng.

Chỉ thấy phía trước một cái giao nhau giao lộ, bỗng nhiên chạy ra một cái khom lấy thân thể lão giả.

Thân hình hắn tiều tụy, dường như một trận gió liền có thể thổi ngã, trong tay chống một cái bị vuốt ve đến bóng loáng tỏa sáng cây trúc, mỗi đi một bước, liền dùng cây trúc tại tảng đá xanh phía trên gõ một chút.

Hắn một bên gõ cây trúc một bên đi lên phía trước, đục ngầu ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy đứng tại tâm đường Chu Đào.

Cái kia trương phủ đầy khe rãnh trên mặt, cũng là nhất thời mặt lộ vẻ hoảng hốt chi sắc, dường như thấy được chuyện bất khả tư nghị gì.

Ngay sau đó, hắn liền lảo đảo bước nhanh hơn, cơ hồ là chạy chậm đến đi tới Chu Đào trước mặt.

"Ngươi cái tên này quả thực không biết sống chết, đều cái này canh giờ còn dám trên đường loạn đi dạo!"

Lão giả thanh âm khàn khàn khô khốc, giống hai khối giấy ráp tại ma sát.

"Nhanh, nhanh đi theo ta!"

Nói xong, hắn cũng không đợi Chu Đào đáp lại, liền quay người dùng cây trúc chỉ một cái phương hướng, vội vã khu vực đường.

Chu Đào trong lòng tuy có ngàn vạn nghi hoặc, nhưng nhìn lão giả này tựa hồ cũng không có ác ý, liền vội vàng đi theo.

"Nhớ kỹ, không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây, thì đi theo ta gót chân đi!"

Lão giả cũng không quay đầu lại lần nữa dặn dò, trong giọng nói mang theo một loại không thể nghi ngờ nghiêm khắc.

"Đến thời điểm nhìn thấy không nên nhìn âm sát, đừng trách lão hủ ta không có nhắc nhở ngươi!"

Chu Đào nghe vậy, trong lòng hơi động, đem âm sát hai chữ một mực nhớ kỹ, đồng thời thu liễm tất cả ánh mắt tò mò, ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm lão giả cặp kia cũ nát giày vải.

Hai người một trước một sau, tại này huyết sắc mê cung giống như trong thành trì ghé qua.

Chu Đào có thể cảm giác được, hắc ám bên trong có vô số đạo quỷ dị ánh mắt rơi trên người mình, thậm chí có thể cảm giác được có vật vô hình, lướt qua góc áo của hắn thổi qua.

Nhưng hắn thủy chung ghi nhớ lấy lão giả cảnh cáo, nhìn không chớp mắt, tâm thần trầm tĩnh như nước.

Hồi lâu sau, tại vòng qua vô số cái giống nhau góc đường về sau, bọn hắn rốt cục đi tới thành trì biên giới một chỗ rách nát trong phòng nhỏ.

Cái này phòng nhỏ cơ hồ muốn đổ sụp đổ xuống, trên vách tường tràn đầy vết nứt, nhưng duy nhất cùng nơi khác giống nhau là, tại nó cái kia nghiêng lệch dưới mái hiên  đồng dạng cũng treo hai cái đại đại, tản ra yêu dị hồng quang đèn lồng.

Chờ vào phòng bên trong, cái kia cỗ thủy chung quanh quẩn ở bên cạnh âm lãnh ác ý, mới cuối cùng là tiêu tán một chút.

Lão giả thật dài thở phào nhẹ nhõm, dường như tháo xuống gánh nặng ngàn cân, hắn xoay người, dùng cặp kia đục ngầu ánh mắt từ trên xuống dưới đánh giá Chu Đào.

"Nói đi, chính ngươi tiến đến vẫn là có người đưa vào?"

"Có người đưa ta tới."

"Là ai?"

Chu Đào đối với lão giả, cung kính chắp tay.

"Là Trần Nguyên Đô Trần tiền bối."

"Trần. . . Trần tiền bối?"

Lão giả nghe xong Trần Nguyên Đô ba chữ này, cả người đều mộng, cặp kia đục ngầu ánh mắt trong nháy mắt trừng đến căng tròn, miệng há đến có thể nhét phía dưới một quả trứng gà.

"Là. . . là. . . Vị kia cầm kiếm Trần tiền bối, đưa ngươi đưa tới?"

Hắn thanh âm bởi vì cực độ chấn kinh mà biến đến sắc nhọn lên, thậm chí mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

Chu Đào gặp hắn phản ứng kịch liệt như thế, trong lòng tuy nhiên nghi hoặc, nhưng vẫn là vội vàng gật đầu xác nhận.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, lão giả trong lúc nhất thời thái độ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Cái kia nguyên bản khom người cái eo, trong nháy mắt chớp chớp thấp hơn, trên mặt cái kia lít nha lít nhít nếp nhăn, giờ phút này tất cả đều chen ở cùng nhau, đắp lên ra một bộ vô cùng nịnh nọt nụ cười.

"Ai nha nha, lão hủ thật sự là có mắt như mù, nhiều có đắc tội, nhiều có đắc tội!"

Hắn một bên nói, một bên luống cuống tay chân dùng tay áo xoa xoa trong phòng duy nhất một tấm xem ra coi như sạch sẽ băng ghế.

"Còn không biết các hạ cái kia xưng hô như thế nào?"

Chu Đào nói một tiếng: "Vãn bối gọi là Chu Đào."

"Nguyên lai là Chu tiểu hữu a!"

Lão giả liên tục không ngừng nói, cái kia nhiệt tình thái độ, cùng vừa rồi trên đường tưởng như hai người.

"Nhanh nhanh nhanh, mời ngồi mời ngồi!"

Hắn đem Chu Đào dẫn tới trên ghế đẩu, lại quay người trong góc một trận lục tung.

"Chu tiểu hữu, có muốn ăn hay không thứ gì? Uống chút gì? Lão hủ nơi này tuy là phòng ốc sơ sài, nhưng còn có chút lâu năm trái cây cùng nước sạch."

Chu Đào vội vàng khoát tay nói không cần, hắn hiện tại chỉ muốn làm rõ ràng đây rốt cuộc là cái địa phương nào.

"Tiền bối, vãn bối cả gan thỉnh giáo, nơi đây đến cùng là địa phương nào?"

Lão giả nghe vậy khẽ giật mình, trên mặt cái kia nịnh nọt nụ cười cứng đờ.

"Ngươi. . . Ngươi không biết?"

Chu Đào thẳng thắn lắc đầu, nói ra: "Ta không biết, Trần tiền bối chỉ là để cho ta tới nơi đây lịch luyện."

"Lịch luyện?"

Lão giả nghe xong hai chữ này, càng mộng, hắn khó có thể tin lần nữa đánh giá Chu Đào một phen, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh nghi.

"Để ngươi tới nơi đây lịch luyện? Ngươi. . . Ngươi thậm chí đều không phải là Võ Hoàng! ?"

Lão giả thanh âm đột nhiên cất cao, tràn đầy thật không thể tin.

"Ta lão thiên gia, tới nơi đây lịch luyện, đây không phải là không không chịu chết a?"

Hắn tự lẩm bẩm vài câu, lập tức giống là nhớ ra cái gì đó, liền vội vội vàng vàng tiến đến Chu Đào trước mặt, thấp giọng, dùng một loại sung mãn mong đợi ngữ khí hỏi: "Chu tiểu hữu, cái kia. . . Vị kia Trần tiền bối, có thể từng nói cái gì thời điểm để cho ta rời đi nơi này?"

Chu Đào không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn lắc đầu một cái, nói chi tiết nói: "Tiền bối vẫn chưa nói."

Lão giả nghe xong lời này, trên mặt chờ đợi trong nháy mắt xụ xuống, thay vào đó là một cỗ khó có thể che giấu thất vọng cùng lửa giận.

Hắn bỗng nhiên vỗ bên cạnh cái kia cái bàn hư cũ, cái bàn phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

"Lẽ nào lại như vậy! Ta đều trông đã nhiều năm như vậy, lại còn không thả ta đi!"

Đang khi nói chuyện công phu, trên người lão giả đột nhiên tản mát ra một cỗ phi thường tà dị âm lãnh khí tức, khí tức kia mang theo nồng đậm oán độc cùng không cam lòng, để một bên Chu Đào cũng không khỏi đến trong nháy mắt căng thẳng thân thể, âm thầm cảnh giác.

Bất quá, cỗ khí tức kia chỉ là một cái thoáng mà qua.

Lão giả rất nhanh liền khôi phục bình thường, hắn tựa hồ cũng đã nhận ra sự thất thố của mình, vội vàng lại đổi lại một bộ cười ha hả biểu lộ, nhìn qua Chu Đào nói ra: "Chu tiểu hữu, xin lỗi, xin lỗi, vừa mới nhất thời không có khống chế lại, hù dọa ngươi."

"Ai, ngươi tới nơi đây lịch luyện, đúng là hung hiểm vạn phần, bất quá ngươi yên tâm, có lão hủ ta che chở ngươi, bao nhiêu có thể bảo vệ ngươi chu toàn."

Hắn lời nói xoay chuyển, mang trên mặt mấy phân khẩn cầu.

"Đến thời điểm, ngươi nếu là lịch luyện thành công, ra ngoài gặp được Trần tiền bối, có thể ngàn vạn muốn tại lão nhân gia người trước mặt, vì ta nhiều nói tốt vài câu a!"

"Ngươi thì nói với hắn, ta là thành tâm thành ý hối cải, mà lại những năm này cũng một mực tận trung cương vị công tác, không dám có chút lười biếng!"

Chu Đào nhìn lấy hắn bộ dáng này, trong lòng hiểu rõ, khẽ vuốt cằm lên tiếng: "Đúng."

Gặp Chu Đào đáp ứng, lão giả lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lần nữa ngồi xuống, bắt đầu vì Chu Đào giải thích nơi đây lai lịch.

"Nơi đây, tên là Âm Sát thành."

"Chính là Thượng Cổ thời kỳ Kỷ Thiên Thần, tự tay sáng tạo, để mà thu nhận trong thiên địa này tất cả âm sát."

Chu Đào khẽ giật mình, hỏi nghi ngờ trong lòng: "Cái gì là âm sát?"

Lão giả thở dài, vội nói: "Chu tiểu hữu có chỗ không biết, cái gọi là âm sát, trên bản chất chính là tu vi cao thâm võ giả sau khi chết, hắn không rời oán niệm chấp niệm, thậm chí là sát niệm, tại dưới cơ duyên xảo hợp, hấp thu thiên địa linh khí hóa thành đặc thù tồn tại."

"Những vật này không có thần trí, chỉ còn lại có lúc còn sống bản năng cùng dục vọng, nếu là tùy ý bọn chúng du đãng ở nhân gian, cái kia tất nhiên là sẽ dẫn phát ngập trời nhiễu loạn lớn."

"Kỷ Thiên Thần thiện tâm, không đành lòng gặp sinh linh đồ thán, liền tạo ra được toà này Âm Sát thành, lấy vô thượng thần lực định ra quy tắc, để trong thiên hạ tất cả tân sinh âm sát, có thể bị hết thảy dẫn dắt ở đây, miễn cho lại đi làm loạn nhân gian."

Chu Đào nghe đến đó, lại nghi ngờ hỏi: "Cái kia võ giả sau khi ngã xuống, không phải sẽ hóa thành ý cảnh sao? Vì sao còn lại biến thành âm sát?"

Lão giả nghe vậy, nhất thời dở khóc dở cười nói: "Ôi, Chu tiểu hữu a! Có thể mở ra ý cảnh chính là thần hồn chưa diệt, chỉ là nhục thân tử vong, nói trắng ra là, vậy cũng không chết a!"

"Bọn hắn tự nhiên là sẽ không tới nơi đây nha! Nhân gia chính mình có an thân lập mệnh địa phương nha!"

Hắn đánh cái so sánh, dùng một loại cực kỳ thông tục giọng điệu giải thích nói: "Cái này giống như chính ngươi có thật tốt tòa nhà lớn ở, ngươi sẽ chạy đến cái này chim không thèm ị, hoàn cảnh lại địa phương rách nát đến làm gì?"

"Nơi này hoàn cảnh lại không ra thế nào chỗ, cái này muốn là đụng tới cái so ngươi yếu ngược lại là dễ nói, nhưng muốn là đụng tới cái thực lực mạnh, còn ưa thích khi phụ người, ngươi đều không có vị trí giải oan đi!"

"Ngươi nói, có phải hay không như thế cái đạo lý!"

Chu - Đào nghe được cái hiểu cái không, nhẹ gật đầu.

"Đương nhiên, " lão giả vội vàng nói bổ sung: "Lão phu ta cũng không phải âm sát."

"Ta chỉ là bởi vì năm đó phạm vào chút ít sai, cho nên mới bị phạt đến cái này Âm Sát thành bên trong, làm lên gõ mõ cầm canh người."

"Ta bình thường việc cần làm, cũng là dẫn đạo những cái kia mới tới âm sát, đi đến bọn chúng nên đi địa phương, mặt khác nha, cũng là khuyên một số không nên tới người, đừng tới đến cái này Âm Sát thành bên trong."

Chu Đào khẽ giật mình, bén nhạy bắt lấy từ mấu chốt: "Tới nơi đây người, cũng không ít sao?"

"Vậy nhưng có nhiều lắm!"

Lão giả vỗ đùi, cảm khái nói: "Muốn tới nơi đây lịch luyện tìm cơ duyên người, từ xưa đến nay thì không từng đứt đoạn a!"

"Dù sao, những thứ này âm sát bên trong, cũng không thiếu có năm đó vẫn lạc Đế Quân vị cách biến thành đại âm rất!"

"Còn nhiều Võ Hoàng muốn chỗ này săn giết những cái kia đại âm rất, chiếm cái kia Đế Quân vị cách, nhờ vào đó một bước lên trời, tấn thăng làm chân chính võ đạo Đế Quân!"

"Chỉ bất quá nha. . . Cái này tuyệt đại bộ phận người, đều là có đến mà không có về, bị chết thê thảm vô cùng, ngược lại thành những cái kia cường đại âm sát lương thực cùng nô lệ!"

Nói đến đây, lão giả lại một mặt khó hiểu nhìn về phía Chu Đào.

"Cho nên lão phu mới thực sự không hiểu, vì sao vị kia Trần tiền bối, muốn đưa ngươi tới nơi đây lịch luyện."

"Nếu là ngươi thực lực đến Võ Hoàng chi cảnh, chỗ này ma luyện bản thân, tìm cơ hội săn bắt Đế Quân vị cách, nhưng cũng nói được."

"Có thể ngươi liền Võ Hoàng đều không phải là, nơi đây đối ngươi mà nói, căn bản cũng không phải là cái gì lịch luyện chi địa, mà chính là cửu tử nhất sinh tuyệt địa a!"

Chu Đào nghe xong, cũng nói: "Xác thực chuyên nghiệp không nhọt gáy, cái này cần để tiểu bát đến a!".