Chương 942: Đổi người

Chương 942: Đổi người

Âm Sát thành bên ngoài.

Chu Đào thân ảnh, theo cái kia huyết sắc trong cửa thành sải bước đi ra.

"Trần tiền bối!"

Thanh âm xuyên thấu sương mù dày đặc, tại tĩnh mịch giữa thiên địa quanh quẩn không nghỉ.

Cửa thành chỗ, cái kia chống cây trúc họ Tôn lão giả đi theo ra ngoài, cả người đều choáng váng.

Cái kia trương phủ đầy nếp nhăn gương mặt phía trên, viết đầy không thể tưởng tượng, không khỏi hung hăng gãi gãi chính mình cái kia vốn là thưa thớt tóc, mặt mũi tràn đầy hoang mang cùng không hiểu.

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải Chu Đào hành động.

Bởi vì Chu Đào vừa mới tại trong phòng nhỏ, phi thường minh xác nói cho hắn biết, cái này Âm Sát thành không thích hợp bản thân.

Hắn dự định đổi một cái thí luyện sân bãi.

Lão giả lúc đó nghe xong, cả người đều mộng.

Thay cái thí luyện trường?

Cái đồ chơi này, còn có thể đổi sao?

Đây chính là vị kia cầm kiếm Trần tiền bối tự mình an bài lịch luyện, há lại ngươi nói đổi liền có thể đổi?

Ngay tại lão giả còn đang nghi ngờ thời điểm, một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung khủng bố uy áp, như họa trời giống như bỗng nhiên hàng lâm.

Không có một lát sau, một nói thân ảnh màu xanh, liền tại Chu Đào trước mặt lặng yên hiển hiện.

Trần Nguyên Đô chủ động hiện thân.

Cái kia song không hề bận tâm đôi mắt, mang theo một tia rõ ràng nghi hoặc, nhìn phía thiếu niên ở trước mắt.

"Thế nào?"

Chu Đào không dám chậm trễ chút nào, lập tức khom người, cung kính hành lễ một cái, sau đó ngẩng đầu, đón Trần Nguyên Đô cái kia ánh mắt thâm thúy, vội vàng nói: "Trần tiền bối, vãn bối cả gan, muốn mời ngài đổi một cái chỗ tu hành."

"Nơi đây, không thích hợp ta."

Trần Nguyên Đô nghe vậy, cái kia vạn năm không đổi trên mặt, cũng hiếm thấy lộ ra một tia hoảng hốt.

Hắn hơi sững sờ.

"Vì cái gì không thích hợp?"

Chu Đào hít sâu một hơi, đem chính mình ý nghĩ trong lòng, không giữ lại chút nào nói ra.

"Tiền bối, ta cảm giác không thích hợp."

"Nơi đây âm sát, đều là vô trí oán niệm chi vật, tại bọn chúng trước mặt, ta hết thảy thủ đoạn đều đem biến đến không có chút ý nghĩa nào."

"Nơi này, chỉ thích hợp lớp chúng ta Tào Hãn Vũ hoặc là Hà Vi Vi."

"Tóm lại, tuyệt không thích hợp ta."

Chu Đào phi thường rõ ràng mình muốn là cái gì.

Hắn tu hành nói, chính là hiển thánh chi đạo.

Như thế nào hiển thánh?

Đó chính là tại vạn chúng chú mục phía dưới, tại trong tuyệt cảnh ngăn cơn sóng dữ, tại không có khả năng bên trong sáng tạo kỳ tích.

Mà cái này Âm Sát thành, có cái gì?

Một đám âm sát.

Nói trắng ra là, tất cả đều là một đám chỉ có oán niệm, liền hoàn chỉnh thần trí đều không có quỷ hồn.

Đối với một đám quỷ hồn hiển thánh?

Ta như thế nào hiển thánh?

Cái kia căn bản chính là đàn gảy tai trâu, đối với ta tu hành không có không một chút ích lợi!

Trần Nguyên Đô trầm mặc một lát, giống như là đang suy tư điều gì.

Qua thật lâu, hắn mới mở miệng lần nữa hỏi.

"Vậy ngươi cảm giác, địa phương nào thích hợp ngươi?"

Chu Đào ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, hắn biết, cơ hội tới.

Hắn muốn đánh, thì đánh cao đoan nhất cục!

Hắn không chút do dự nói ra.

"Càng nhiều người càng tốt!"

"Thực lực càng mạnh càng tốt!"

"Tốt nhất là loại kia vạn chúng chú mục, cường địch vây quanh tuyệt cảnh!"

Trần Nguyên Đô nghe xong yêu cầu của hắn, lại là tốt một trận trầm mặc.

Hắn từ trên xuống dưới quan sát lần nữa một phen thiếu niên ở trước mắt, hồi lâu sau, hắn mới chậm rãi gật gật đầu.

"Có thể."

"Đã như vậy, vậy ta liền trước đem ngươi hai vị kia đồng học tiếp tới nơi đây, tiến hành lịch luyện tu hành."

Vừa dứt lời, Trần Nguyên Đô thân ảnh liền lặng lẽ làm nhạt, dung nhập hư không bên trong.

Không lâu sau đó, làm Trần Nguyên Đô thân ảnh xuất hiện lần nữa thời điểm, bên người đã nhiều hai đạo thân ảnh.

Chính là năm ban Tào Hãn Vũ cùng Hà Vi Vi.

Hai người bị Trần Nguyên Đô lấy hư không na di mà đến, trên mặt còn mang theo vài phần còn chưa bình phục chấn kinh cùng mờ mịt.

Lúc đến trên đường, Chu Đào đã đem Âm Sát thành tình huống căn bản, từ đầu chí cuối cáo tri hai người.

Hắn nhìn vẻ mặt hiếu kỳ đánh giá bốn phía hai người, trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười.

"Hãn Vũ, Vi Vi, nơi này thích hợp các ngươi hai cái tu hành!"

"Có điều, hai người các ngươi thuộc tính lẫn nhau ở giữa có không nhỏ xung đột."

Chu Đào biểu lộ biến đến nghiêm túc lên, nghiêm túc dặn dò.

"Ta đề nghị các ngươi tốt nhất là tách ra hành động, từng người tự chiến."

"Yên tâm, ta hỏi qua vị kia Tôn tiền bối, cái này Âm Sát thành rất lớn, đừng nói các ngươi hai cái, cũng là lại đến hai mươi cái, cũng đầy đủ các ngươi tu hành."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu.

"Mà lại, ta cũng đã liên lạc qua các ngươi nhị ca."

"Hắn cũng cảm thấy, nơi này đối cho các ngươi mà nói, là ngàn năm một thuở tu hành bảo địa!"

Tào Hãn Vũ cùng Hà Vi Vi liếc nhau một cái, ngược lại là đều không có ý kiến gì.

Hai người phi thường sảng khoái liền đáp ứng xuống.

Sau đó, bọn hắn liền tại Chu Đào đưa mắt nhìn phía dưới, sóng vai đi vào toà kia tản ra yêu dị huyết quang Âm Sát thành bên trong.

Rất nhanh, bọn hắn liền cùng vị kia sớm đã chờ ở cửa thành họ Tôn gõ mõ cầm canh người gặp mặt.

"Tôn tiền bối, đến đón lấy một đoạn thời gian, làm phiền ngài chiếu cố nhiều hơn!"

Tào Hãn Vũ đối với lão giả, khách khí chắp tay.

Cái kia họ Tôn gõ mõ cầm canh người nhìn trước mắt hai cái này tinh thần phấn chấn người trẻ tuổi, trong lúc nhất thời đều có chút mộng.

Hắn cảm giác mình giống như trái lại được an bài một dạng.

Bất quá, hắn nghĩ lại, hầu hạ ai không phải hầu hạ đâu?

Dù sao đều là Trần Nguyên Đô tiền bối tự mình mang tới người, cái kia thân phận địa vị tự nhiên là vô cùng tôn quý.

Chính mình muốn là đem hai cái vị này cho hầu hạ tốt, chỗ tốt kia tất nhiên là không thiếu được nha!

Nghĩ tới đây, gõ mõ cầm canh người cái kia trương phủ đầy nếp nhăn trên mặt dày, lập tức chất đầy khiêm tốn mà nhiệt tình nụ cười.

Hắn vội vàng khách khí khom người đáp lễ, dẫn Tào Hãn Vũ cùng Hà Vi Vi, cùng nhau đi vào Âm Sát thành cái kia huyết sắc trong đường phố.

Đúng lúc này, Tào Hãn Vũ bỗng nhiên dừng bước, đối với bên cạnh tôn gõ mõ cầm canh người nói.

"Tôn tiền bối, ta cùng lục tỷ cần muốn tách ra lịch luyện."

"Không biết ngài có thể hay không lại tìm một vị tin được gõ mõ cầm canh người, phân một cái đi qua?"

Họ Tôn gõ mõ cầm canh người nghe xong, không hề nghĩ ngợi, liền lập tức vỗ bộ ngực đáp ứng xuống.

"Không có vấn đề, việc rất nhỏ!"

"Tiểu hữu yên tâm, ta lập tức đi ngay tìm tin được lão hỏa kế tới!"

Chờ đem Tào Hãn Vũ cùng Hà Vi Vi hai người, tạm thời dàn xếp tại chính mình gian kia rách nát phòng nhỏ về sau, cái này họ Tôn gõ mõ cầm canh người liền lập tức quay người đi ra ngoài, vội vã liên hệ một vị khác gõ mõ cầm canh người.

Thời gian không bao lâu, chỉ thấy một cái khác đồng dạng tay cầm cây trúc, thân hình tiều tụy gõ mõ cầm canh người, xuất hiện ở phòng nhỏ bên cạnh.

Hắn một mặt không kiên nhẫn nhìn qua họ Tôn gõ mõ cầm canh người, ngữ khí bất thiện nói ra.

"Lão Tôn đầu, ngươi cái này vội vã gọi ta đến làm gì?"

"Chẳng lẽ ngươi quản cái kia mấy con phố, lại ra cái gì nhiễu loạn?"

Họ Tôn gõ mõ cầm canh người lại là một mặt thần bí cười cười, đối với hắn vẫy vẫy tay.

"Lão Lý, ngươi đây là thái độ gì?"

"Ta đây chính là có thiên đại hảo sự, mới đệ nhất cái nghĩ đến ngươi!"

Vị kia họ Lý gõ mõ cầm canh người nghe vậy, trên mặt lộ ra một vẻ hoài nghi.

"Chuyện tốt?"

"Ngươi có thể có chuyện tốt gì?"

Họ Tôn gõ mõ cầm canh người không có trực tiếp trả lời, mà chính là dùng cằm chỉ chỉ chính mình phòng nhỏ.

"Trông thấy ta trong phòng cái kia hai cái nửa bước Võ Hoàng không có?"

Họ Lý gõ mõ cầm canh người theo hắn chỉ phương hướng, hướng về trong phòng liếc nhìn, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc.

"Thế nào?"

"Không phải liền là hai cái không biết trời cao đất rộng, chạy đi tìm cái chết tiểu bối a?"

"Loại này người, chúng ta những năm này thấy còn thiếu sao?"

Họ Tôn gõ mõ cầm canh người nghe vậy, thấp giọng, gằn từng chữ nói ra.

"Hai vị này, thế nhưng là vị kia cầm kiếm Trần tiền bối, tự mình đưa tới nơi đây lịch luyện!"

"Cái gì! ?"

Họ Lý gõ mõ cầm canh người nghe nói như thế, cả người cũng làm tràng mộng, nhãn cầu trừng đến căng tròn.

"Thật hay giả? Ngươi chẳng lẽ tại lừa gạt ta?"

"Ta tận mắt nhìn thấy, còn có thể là giả?"

Họ Tôn gõ mõ cầm canh người vội vàng áp sát tới, dùng một loại cực kỳ sức hấp dẫn ngữ khí nói ra.

"Ngươi suy nghĩ một chút, cái này muốn là đem hai vị này tiểu tổ tông cho hầu hạ tốt, để bọn hắn vô cùng cao hứng ra ngoài."

"Đến thời điểm, chỉ cần Trần tiền bối chịu đi xung quanh Phán Quan chỗ đó, thay chúng ta nói ngọt phía trên hai câu."

"Hai chúng ta cái này không nhìn thấy đầu thời hạn thi hành án, tối thiểu nhất cũng phải giảm nửa trên!"

Họ Lý gõ mõ cầm canh người hô hấp, trong nháy mắt biến đến vô cùng to khoẻ, trên mặt càng là viết đầy khó có thể ức chế hưng phấn cùng kích động.

"Ta thiên! Lão Tôn, còn phải là ngươi đầy đủ huynh đệ a!"

"Loại này thiên đại hảo sự, lại còn có thể nghĩ đến ta lão Lý!"

Họ Tôn gõ mõ cầm canh người đắc ý cười một tiếng.

"Hiện tại, ta phân một cái cho ngươi, ngươi có thể được cho ta hầu hạ tốt, ngàn vạn không thể ra cái gì sai lầm!"

"Không có vấn đề!"

Họ Lý gõ mõ cầm canh người vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hai cái liền Võ Hoàng đều không phải là tiểu bối, tới này Âm Sát thành lịch luyện, cái kia chỉ sợ là có chút tìm đường chết nha!"

"Cho nên mới để hai người chúng ta cực kỳ che chở nha!"

"Nhớ kỹ, có thể ngàn vạn không thể để bọn hắn xảy ra chuyện!"

Được

Rất nhanh, vị kia họ Lý gõ mõ cầm canh người, liền mặt mũi tràn đầy nịnh hót dẫn Hà Vi Vi, hướng về khác một con đường ngõ hẻm đi đến.

Mà họ Tôn gõ mõ cầm canh người, cũng là một lần nữa phủ lên bộ kia hòa ái dễ gần nụ cười, dẫn Tào Hãn Vũ một khối đi ra.

Hắn cười ha hả nói ra: "Tào tiểu hữu, lão hủ ta, thì phụ trách quản cái này năm đầu đường phố âm sát."

"Ngươi có thể đừng nhìn ta quản thiếu, nhưng là nơi đây âm sát, có thể không có một cái nào lương thiện, cái đỉnh cái đều khó đối phó!"

"Cái này âm sát dù sao cũng là oán niệm cùng chấp niệm biến thành, tuy nhiên đã đưa chúng nó đều an trí tại cái này hai bên đường phố trong phòng."

"Nhưng là, bọn chúng tính cách thì không an phận, thường thường, thì luôn có mấy cái như vậy không nghe lời, sẽ vụng trộm chạy ra đến quấy phá."

Tào Hãn Vũ nghe hắn giới thiệu, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, mở miệng hỏi.

"Tôn tiền bối, đã những thứ này âm sát như thế phiền phức, giữ lấy bọn chúng làm cái gì?"

"Vì cái gì không trực tiếp đưa chúng nó triệt để tiêu diệt hết?"

Họ Tôn gõ mõ cầm canh người nghe vậy, nhất thời lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ.

"Ôi, tào tiểu hữu a, ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt."

"Có thể bị dẫn dắt đến cái này Âm Sát thành phần lớn đều là khi còn sống tu vi không tầm thường, sau khi chết oán niệm lại sâu đậm âm sát, thực lực mạnh mẽ vô cùng, nào có dễ dàng như vậy đánh giết?"

"Qua nhiều năm như vậy, thua ở bọn chúng trong tay Võ Hoàng cường giả, không có 100, cũng có tám mươi!"

Tào Hãn Vũ như có điều suy nghĩ trừng mắt nhìn, lại hỏi ra một cái để lão giả không tưởng tượng được vấn đề.

"Cái kia... Bọn chúng có thể bị siêu độ a?"

Họ Tôn gõ mõ cầm canh người nghe vậy sững sờ.

"Siêu độ?"

"Ngươi nếu là có loại năng lực kia, vậy dĩ nhiên là có thể nha!"

"Vấn đề là, ngươi cũng không phải Phật Môn đệ tử, ở đâu ra siêu độ chi pháp? Mà lại tầm thường Phật Môn đệ tử cũng không có bản lãnh này siêu độ như vậy âm sát a!"

Tào Hãn Vũ nghe xong lời này, nhếch nhếch miệng.

"Vậy ta xác thực không phải Phật Môn đệ tử..."

【  hôm nay hai canh, ta vuốt vuốt nội dung cốt truyện 】.