Chương 943: Nhân độn kỳ nhất

Chương 943: Nhân độn kỳ nhất

Trần Nguyên Đô đáp ứng mang theo năm ban đi lịch luyện, Tô Dương cũng có thể chuyên tâm bắt đầu làm Sơn Hà Xã Tắc Đồ kế hoạch.

Kỳ thật hiện tại hiệu suất đã là tăng lên.

Toàn bộ kế hoạch xây dựng cơ bản công trình cùng hạch tâm thiết bị thiết kế, hoàn toàn giao cho trí giả cùng không mặt giáo sư hai người phụ trách, Tô Dương đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Dù sao hai cái này tiểu lão đầu bây giờ cũng đã không nổi lên được cái gì gợn sóng tới.

Trí giả sớm đã điều động hắn mô phỏng sinh vật đại quân người, như là tinh mật nhất kiến thợ, bắt đầu ở toàn cầu phạm vi bên trong triển khai thật lớn xây dựng cơ bản công tác.

Đệ nhất trạm, chính là Âu Châu.

Vô số mô phỏng sinh vật người, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Âu Châu đại lục các ngõ ngách.

Bọn chúng lấy một loại siêu việt nhân loại tưởng tượng hiệu suất, tại những cái kia ít ai lui tới hoang dã cùng trong núi sâu, thành lập nên một tòa lại một tòa khổng lồ mà bí ẩn căn cứ.

Tô Dương cũng không tính vừa lên đến liền trực tiếp đối Hoa Hạ Vụ giới tiến hành kết nối.

Bởi vì Hoa Hạ địa khu Vụ giới, này nội bộ tình huống, thật sự là quá mức phức tạp.

Cái kia mảnh cổ lão thổ địa, tuế nguyệt thật sự là quá mức đã lâu.

Từ xưa đến nay, không biết ra đời bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm võ đạo cường giả.

Càng không biết, tại những cái kia chết đi dài dằng dặc thời gian bên trong, đến tột cùng có bao nhiêu cường giả hoàn toàn chết đi, lại có bao nhiêu người lấy một loại phương thức khác ngoan cường mà vẫn còn tồn tại.

Bọn hắn tại những cái kia không muốn người biết Vụ giới bên trong, lại tạo thành như thế nào rắc rối khó gỡ toàn thế lực mới kết cấu.

Ở trong đó, còn liên lụy đến những cái kia chuyên môn lấy ý làm thức ăn khủng bố nghiệt vật, cùng từ vô tận oán niệm hội tụ mà thành âm sát chờ một chút, càng thậm chí hơn, còn liên lụy đến một chút càng cao duy trì, không cách nào dùng ngôn ngữ đi miêu tả kinh khủng tồn tại.

Cơ hồ tuyệt đại bộ phận trí mạng uy hiếp không phải là bị Nhân tộc các lão tổ tông giải quyết cũng là bị phong ấn lại.

Tô Dương cũng là tại tấn thăng Võ Hoàng về sau, mới dòm gặp được cái này thế giới chân tướng một góc của băng sơn.

Hắn cũng càng rõ ràng hơn nhận thức đến, bây giờ Nhân tộc đối mặt chân thực cục diện, xa so với bất luận kẻ nào tưởng tượng đều muốn càng thêm gian nan, càng thêm tuyệt vọng.

Thậm chí, Hung thú tại trận này liên quan đến tồn vong đấu tranh bên trong, vẻn vẹn chỉ là nhân loại sinh tồn khốn cảnh trong đó nhất hoàn mà thôi.

Cho nên, Tô Dương đi qua nghĩ sâu tính kỹ, cuối cùng vẫn quyết định, trước theo tình huống đối lập đơn giản Âu Châu địa khu Vụ giới, bắt đầu tiến hành kết nối trắc thí.

Tô Dương thân ảnh, rất nhanh xuất hiện tại Âu Châu địa khu nơi nào đó Vụ giới vòng ngoài.

Cái kia mảnh màu xám trắng sương mù dày đặc, như là phủ phục tại đại địa phía trên cự thú, tản ra tuyên cổ bất biến tĩnh mịch cùng hoang vu.

Hắn giơ cổ tay lên, nhẹ nhàng tiếp xúc đụng một cái vòng tay phía trên truyền tin trang bị.

Một đạo màu lam nhạt toàn bộ tin tức màn sáng, lặng yên không một tiếng động ở trước mặt hắn bỗng dưng triển khai.

Màn sáng phía trên, hiện ra hai cái hơi có vẻ mơ hồ hình người hình dáng.

"Công tác chuẩn bị làm được thế nào?"

Tô Dương thanh âm, thông qua truyền tin trang bị, trầm ổn mà có lực truyền tới.

Trí giả thanh âm rất nhanh liền vang lên.

"Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng."

"Tất cả dự thiết lập cơ trạm, đều đã hoàn thành 99% kiến thiết tiến độ, hạch tâm nguồn năng lượng ma trận cũng đã bắt đầu dự bổ sung năng lượng."

"Bất quá. . ."

Trí giả trong thanh âm, mang tới một tia rõ ràng nghi hoặc.

"Vụ giới bên trong, thật sự có cái gọi là tiết điểm tồn tại sao?"

Tô Dương ánh mắt, nhìn chăm chú trước mắt cái kia mảnh thâm thúy sương mù dày đặc, nhẹ gật đầu.

Có

"Ta đã theo La Thần tiền bối trong miệng, xác nhận qua cái này một điểm."

"Chỉ bất quá tiết điểm ẩn tàng đến tương đối sâu, thậm chí phần lớn đều cùng nghiệt vật chặt chẽ liên hệ."

Không mặt giáo sư cái kia mang theo khàn khàn, tràn đầy muốn biết thanh âm, ngay sau đó liền truyền tới.

"Nghiệt vật. . ."

"Vậy rốt cuộc là một loại gì dạng tồn tại?"

"Ta chưa từng nghe qua liên quan tới loại này sinh vật bất kỳ tin tức gì!"

Tô Dương ánh mắt, biến đến vô cùng ngưng trọng.

"Bởi vì các ngươi không gặp được."

"Đó là thuộc về càng cao duy trì sinh vật, chỉ tồn tại ở ý thế giới bên trong."

Không mặt giáo sư ngữ khí, biến đến càng thêm vội vàng.

"Bọn chúng. . . Rất khủng bố a?"

Tô Dương não hải bên trong, không tự chủ được hồi tưởng lại ban đầu ở Nam Cương Vụ giới, vẻn vẹn chỉ là xa xa liếc qua toà kia quỷ dị tháp cao lúc cảm thụ.

Loại kia thâm nhập cốt tủy, đủ để cho linh hồn cũng vì đó run sợ rùng mình cảm giác, đến bây giờ vẫn như cũ vô cùng rõ ràng.

Hắn chậm rãi nôn thở một hơi, trầm giọng nói: "Ta nhìn thoáng qua, đều cảm giác sợ nổi da gà."

"Huống chi, bọn chúng chỗ lấy được xưng là nghiệt vật, cũng là bởi vì bọn chúng hấp thu, là giữa thiên địa tất cả phụ diện năng lượng."

"Khủng hoảng, sợ hãi, thất vọng, tuyệt vọng. . ."

"Tất cả những thứ này phụ diện cảm xúc, đều là nghiệt vật dựa vào mà sống lương thực."

"Chúng ta có thể tạm thời đem những thứ này, xưng là âm năng lượng."

"Mà những thứ này âm năng lượng, vốn là thiên địa tuần hoàn bên trong, không thể thiếu một cái trọng yếu phân đoạn."

"Bọn chúng coi đây là ăn, đồng thời tại vô tận trong năm tháng, không hạn chế tăng trưởng, biến đến càng ngày càng cường đại."

Trí giả nghi ngờ hỏi: "Bọn chúng chỉ có thể ở Vụ giới bên trong hoạt động?"

Tô Dương lên tiếng.

"Đã có âm năng lượng, vậy dĩ nhiên cũng liền có dương năng lượng."

"Ánh sáng mặt trời, sinh cơ, vui sướng, hi vọng. . . Những thứ này chính diện năng lượng, đối với nghiệt vật mà nói, là đủ lấy trí mệnh kịch độc."

"Mà Vụ giới bên trong lâu dài không rời sương mù dày đặc, hắn bản chất tác dụng, chính là vì dùng hết khả năng đi qua lọc rơi ngoại giới dương năng lượng, từ đó để âm năng lượng có thể thông suốt thẩm thấu đến trong đó."

"Đây cũng là vì cái gì, chúng ta chỉ cần vừa tiến vào Vụ giới, tổng có thể cảm nhận được một loại không hiểu, làm người sợ hãi quỷ dị cảm giác."

"Cho nên, Vụ giới tại theo một ý nghĩa nào đó  có thể bị coi là là nghiệt vật vì sinh tồn, mà vì chính mình xây dựng ra một loại tự thân bảo hộ biện pháp."

"Đồng thời, theo thời gian không ngừng chuyển dời, loại này sinh tồn phương thức, đã tạo thành một loại bền chắc không thể phá được đường đi ỷ lại."

"Nhưng mọi thứ có lợi có hại."

"Loại này nhìn như hoàn mỹ tự thân bảo hộ biện pháp, cũng tất nhiên đưa đến chỉ cần chúng ta có thể nghĩ biện pháp khống chế lại Vụ giới phạm vi, như vậy nghiệt vật phạm vi hoạt động  đồng dạng cũng sẽ biến đến cực kỳ có hạn."

Trí giả lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, giống như là đang nhanh chóng tiêu hóa lấy những thứ này có tính đột phá tin tức.

Sau một lát, hắn hỏi một cái cấp độ càng sâu vấn đề.

"Cái này cái gọi là nghiệt vật, đến tột cùng từ đâu mà đến?"

"Bọn chúng lại vì cái gì, không phải muốn cùng chúng ta Nhân tộc gây khó dễ?"

Tô Dương trên mặt, lộ ra một tia phức tạp cười khổ.

Hắn ngẩng đầu, ngước nhìn thương khung, dùng một loại gần như thở dài ngữ khí, chậm rãi nói ra: "Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ."

Không mặt giáo sư bên kia, trong nháy mắt lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Hồi lâu sau, cái kia thanh âm khàn khàn, mới mang theo một tia khó nói lên lời rung động, vang lên lần nữa.

"Quả nhiên. . ."

"Là không thể kháng cự tự nhiên pháp tắc a?"

Trí giả cũng phát ra một tiếng kéo dài thở dài, trong giọng nói, mang theo một tia thật sâu bất đắc dĩ.

"Nói như vậy Dizon cái kia tiên đoán, kỳ thật cũng không sai."

"Nhân tộc cuối cùng rồi sẽ diệt vong."

Tô Dương lại nhẹ nhàng lắc đầu.

"Dizon sơ đại giáo chủ, có lẽ là dưới cơ duyên xảo hợp thoáng nhìn cái gọi là chân tướng."

"Nhưng hắn nhìn đến cũng không nhiều, cũng không được đầy đủ."

"Trên thực tế."

"Dịch Thiên thần đã sớm vì Nhân tộc lưu lại phá cục chi pháp."

"Cái gì phá cục chi pháp?"

Tô Dương ánh mắt, biến đến trước nay chưa có sáng ngời cùng kiên định.

"Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, nhân độn kỳ nhất!".