Chương 944: An tiên sinh 

Chương 944: An tiên sinh 

Tô Dương thân ảnh xuất hiện ở Vụ giới bên trong.

Vừa một bước vào, một cỗ cùng Hoa Hạ Vụ giới hoàn toàn khác biệt khí tức, liền nhào tới trước mặt.

Nơi này vụ khí, tựa hồ càng thêm âm lãnh, mang theo một cỗ cổ xưa, dường như phủ bụi mấy cái thế kỷ mục nát vị đạo, thật giống như đi vào một tòa bị quên lãng vô số năm cổ lão mộ huyệt.

Tô Dương ý, giống như thủy triều lặng yên phóng thích, trước mắt thế giới, trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Sương mù dày đặc tại trong tầm mắt của hắn lui tán.

Ngay sau đó, một chiếc cực lớn đến vượt quá tưởng tượng sắt thép tàu thủy, liền không có dấu hiệu nào, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đó là một chiếc tràn đầy cách mạng công nghiệp thời kỳ phong cách hơi nước tàu chở hàng.

Thuyền trên khuôn mặt, hiện đầy sặc sỡ rỉ sắt, to lớn ống khói chính bốc lên cuồn cuộn khói đen, cùng chung quanh tro sương mù trắng hỗn tạp cùng một chỗ, càng lộ vẻ áp lực.

Trầm trọng mà giàu có tiết tấu máy hơi nước tiếng oanh minh, giống như là cự thú nhịp tim, tại mảnh này tĩnh mịch giữa thiên địa tiếng vọng.

Chiếc thuyền này, chính là chiếm cứ ở chỗ này nghiệt vật, đang lẳng lặng bỏ neo tại cái này mảnh hư vô sương mù dày đặc chi hải bên trong.

Tô Dương ánh mắt, rơi vào thân thuyền mặt bên cái kia treo thật cao cầu thang mạn phía trên.

Tô Dương không có quá nhiều do dự, đỉnh lấy cái kia cỗ không biết dày đặc, theo cái kia băng lãnh sắt thép bậc thang, từng bước một, trầm ổn đi tới.

Làm hai chân của hắn, đạp vào tàu chở hàng boong thuyền một khắc này, chung quanh cảnh tượng, lại lần nữa phát sinh kịch liệt vặn vẹo.

Hắn dường như xuyên qua một tầng vô hình màn nước, toàn bộ thế giới, cũng vì đó cải biến.

Tô Dương phát hiện mình đã thân ở một chiếc ngay tại mê vụ bao phủ trên đại dương bao la, vượt sóng vận chuyển hơi nước tàu chở hàng phía trên.

Băng lãnh gió biển, xen lẫn râm đãng hơi nước cùng tro than vị đạo, thổi lất phất góc áo của hắn.

Chung quanh hắn, đứng đấy rất nhiều người.

Những người này, đều không ngoại lệ, tất cả đều là tây phương người khuôn mặt.

Bọn hắn có âu phục giày da, đầu mang mũ phớt, thoạt nhìn như là giàu có hành khách.

Có thì mặc lấy vải thô quần áo thủy thủ, ngay tại boong tàu tiến hành một ít cơ giới tính lặp lại công tác.

Thế mà, Tô Dương rất nhanh liền phát hiện nơi đây quỷ dị chỗ.

Vô luận là những cái kia ăn mặc ngăn nắp hành khách, vẫn là những cái kia bận rộn thủy thủ, bọn hắn trên mặt mọi người, đều mang một loại dị thường vẻ mặt cứng ngắc.

Cảm giác kia, phảng phất như là một đám chế tác tinh xảo, lại không có chút nào linh hồn tượng sáp.

Trong miệng của bọn hắn, còn đang không ngừng phát ra một loại ý nghĩa không rõ trầm thấp nỉ non.

Thanh âm kia, giống như là vô số loại ngôn ngữ hỗn tạp ở cùng nhau, tạo thành một loại làm cho người tâm phiền ý loạn quỷ dị tạp âm, tại trên chiếc thuyền này, ở khắp mọi nơi.

Tô Dương bắt đầu ở trên thuyền chậm rãi di động, nỗ lực tìm kiếm Sơn Hà Xã Tắc Đồ kế hoạch cần có hạch tâm tiết điểm.

Hắn đi qua chất đầy hàng hóa boong thuyền, đi qua oanh minh rung động khoang động cơ, thậm chí đi tới thuyền trưởng chỗ khoang điều khiển.

Có thể kết quả, lại là không thu hoạch được gì.

Nơi này hết thảy, đều lộ ra một cỗ quỷ dị không nói lên lời, lại duy chỉ có không có hắn muốn muốn tìm tiết điểm kia.

"Nghiệt vật ý thế giới a?"

"Có ý tứ..."

Tô Dương rất nhanh liền thoáng nhìn tiến vào trong khoang thuyền bộ không gian khu vực, rất nhanh liền theo bậc thang tiến nhập trong khoang thuyền bộ.

Đây là một đầu hẹp dài mà mờ tối hành lang.

Hai bên hành lang, là phiến phiến đóng chặt cửa gỗ, tản ra một cỗ ẩm ướt mùi nấm mốc.

Tô Dương vừa đi chưa được hai bước, trong đó một cái phòng trọ cửa, đột nhiên bị người từ bên trong kéo ra.

Một cái mang theo mái vòm mũ dạ, tay cầm một cái màu đen thủ trượng trung niên nam tử, theo trong phòng khách chậm rãi đi ra.

Hắn dùng trong tay thủ trượng, nhẹ nhàng ngăn cản Tô Dương đường đi.

"Tân nhân, không cần loạn đi."

Một đạo thuần chính tiếng trung, tại mảnh này tràn ngập quỷ dị nỉ non thuyền bên trong thế giới bên trong, lộ ra phá lệ rõ ràng.

"Không muốn đã quấy rầy chủ thuyền."

Tô Dương bước chân ngừng lại, hắn bình tĩnh ánh mắt, rơi vào trước mắt nam tử trung niên này trên thân.

Đối phương cũng là một bộ tây phương người khuôn mặt, ánh mắt thâm thúy, nhưng trên thân lại không có bất kỳ cái gì võ giả khí tức.

Nhưng Tô Dương lại có thể cảm nhận được rõ ràng, người này tuyệt không đơn giản.

Trung niên nam tử đối với Tô Dương, làm một cái thủ hiệu mời, ra hiệu hắn tiến vào chính mình phòng trọ.

Tô Dương không có cự tuyệt, đi theo hắn đi vào gian kia nhỏ hẹp gian phòng.

Cửa phòng bị nhẹ nhàng đóng lại, ngăn cách bên ngoài cái kia làm lòng người phiền nỉ non âm thanh.

"Ta gọi Ambro Xius."

Trung niên nam tử cởi trên đầu mũ dạ, để ở một bên bàn nhỏ phía trên, tự giới thiệu mình.

"Dựa theo các ngươi Hoa Hạ thói quen, ngươi cũng có thể gọi ta An tiên sinh."

Tô Dương ánh mắt, tại trên người của đối phương dừng lại một lát.

Trên người của người này tuy là phổ thông người khí tức, nhưng là ẩn ẩn tản ra một loại năng lượng cường đại ba động.

Huống chi có thể tại quỷ dị như vậy hoàn cảnh bên trong, duy trì rõ ràng tự mình ý thức, thậm chí còn có thể nói một miệng lưu loát tiếng trung, bản thân cũng không đơn giản.

Tô Dương trong lòng, đã có phán đoán.

Người này, có thể là Vụ tộc.

"Ngươi cái này Hoa Hạ võ giả, làm sao lại chạy đến nơi đây đến?"

An tiên sinh ánh mắt, mang theo vài phần xem kỹ, rơi vào Tô Dương trên thân.

"Thậm chí, còn chủ động tiến nhập cái này thuyền bên trong thế giới?"

"Ngươi là không muốn sống a?"

Tô Dương không xác định đối phương là địch hay bạn, chỉ là dùng một loại bình tĩnh ngữ khí, lạnh nhạt nói: "Ta là không cẩn thận, ngộ nhập nơi đây."

An tiên sinh nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ biểu lộ, tựa hồ đối với đáp án này cũng không ngoài ý muốn.

Hắn thở dài, chậm rãi nói ra: "Cái kia mười ngày về sau, chiếc thuyền này liền sẽ tạm thời cập bờ."

"Đến thời điểm, tất cả hành khách, cũng có thể xuống thuyền."

"Trước đó, ngươi tuyệt đối không nên nỗ lực theo trên thuyền nhảy đi xuống, cái kia mảnh mê vụ chi hải, sẽ thôn phệ hết thảy."

"Càng đừng đi những cái kia ngươi không nên đi khu vực, tỉ như phòng thuyền trưởng, hoặc là khoang thuyền chỗ càng sâu."

An tiên sinh ngữ khí, biến đến nghiêm túc.

"Mặt khác, cũng là điểm trọng yếu nhất."

"Làm thuyền sáo tiếng vang lên thời điểm, ngươi nhất định muốn lập tức tìm tới một gian phòng trọ, trốn đi."

"Nhưng là, mỗi một gian phòng trọ, đều chỉ có thể ở lại một người, đồng thời, cần nắm giữ đối ứng mỗi ngày vé tàu."

"Nếu như thuyền tiếng địch vang lên về sau, ngươi còn ở bên ngoài..."

"Người soát vé, sẽ giết ngươi!"

An tiên sinh nói xong, giơ cổ tay lên, nhìn thoáng qua chính mình khối kia cũ kỹ máy móc đồng hồ.

"Ngươi còn có mười phút."

"Đi tìm tới mặt khác một gian trống không phòng trọ, mặt khác, ngươi còn cần tìm tới một tấm thuộc về ngươi thuyền của mình phiếu."

Cái kia song thâm thúy đôi mắt, ý vị thâm trường nhìn Tô Dương.

"Đương nhiên, nếu như ngươi có năng lực như thế, cũng có thể nỗ lực đem ta đuổi đi ra, hoặc là... Trực tiếp giết ta, cướp đi gian phòng của ta cùng vé tàu."

Tô Dương nghe xong hắn, dĩ nhiên đã đứng lên.

Hắn đối với An tiên sinh, rất là khách khí ôm quyền.

"Đa tạ An tiên sinh nhắc nhở."

Nói xong, hắn liền quay người, thoải mái kéo cửa phòng ra, đi ra ngoài.

An tiên sinh nhìn lấy bóng lưng hắn rời đi, nao nao, lập tức lắc đầu bất đắc dĩ.

Tô Dương một lần nữa về tới đầu kia tối tăm trên hành lang.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, hai bên những cái kia cửa phòng đóng chặt về sau, từng đạo từng đạo ánh mắt không có hảo ý, chính thông qua trên cửa cái kia nho nhỏ quan sát cửa sổ, gắt gao nhìn chăm chú lên chính mình.

Những ánh mắt kia bên trong, tràn đầy không che giấu chút nào địch ý cùng tham lam.

Tô Dương ánh mắt, theo cái kia phiến phiến bảng số phòng phía trên đảo qua.

Toàn bộ phòng trọ khu, hết thảy có 30 cái gian phòng.

Đồng thời, theo những cái kia theo dõi ánh mắt để phán đoán, tất cả gian phòng, hiển nhiên đều đã đều đã chật cứng người.

Bất quá, Tô Dương trên mặt, lại không nhìn thấy chút nào vẻ lo lắng.

Hắn ngược lại không nhanh không chậm quay người, rời đi đầu này làm cho người đè nén phòng trọ khu hành lang, một lần nữa về tới cái kia mảnh rộng rãi boong thuyền phía trên.

Gió biển vẫn tại gào thét.

Những cái kia như là cái xác không hồn giống như thủy thủ, vẫn như cũ đang tiến hành bọn hắn cái kia vĩnh vô chỉ cảnh lặp lại công tác.

Tô Dương ánh mắt, tại những thứ này thủy thủ trên thân, vừa đi vừa về quét mắt.

Sau một lát, hắn chậm rãi đi tới bên trong một cái ngay tại lau sạch lấy lan can thủy thủ trước mặt.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của đối phương.

Tên thủy thủ kia động tác, trong nháy mắt cứng đờ.

Hắn chậm rãi, dùng một loại cực kỳ mất tự nhiên tư thế, nghiêng đầu qua, nhìn phía sau lưng Tô Dương.

Đó là một tấm không có chút huyết sắc nào mặt, cùng một đôi, bị thuần túy đen nhánh chỗ lấp đầy đôi mắt.

Trong miệng của hắn, vẫn tại không chỗ ở lẩm bẩm lấy cái kia ý nghĩa không rõ âm tiết.

Thế mà, Tô Dương thần sắc, lại dị thường bình tĩnh.

Tay của hắn, vẫn như cũ khoác lên bả vai của đối phương phía trên, phảng phất tại cảm giác cái gì.

Rất nhanh, hắn liền buông lỏng tay ra  mặc cho tên thủy thủ kia, lần nữa khôi phục trước đó cái kia cơ giới chết lặng lau động tác, tự động rời đi.

Ô ô ô! ! !

Đúng lúc này, một tiếng kéo dài mà lại thê thảm thuyền tiếng địch, không có dấu hiệu nào, vang vọng cả chiếc tàu chở hàng!

Phảng phất là nhận được một loại nào đó chỉ lệnh.

Toàn bộ hành khách khu hành lang, trong nháy mắt lâm vào một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám bên trong.

Một cỗ lạnh lẽo thấu xương, theo cuối hành lang, tràn ngập mà đến.

An tiên sinh trong phòng, hắn thở dài, chậm rãi theo chính mình âu phục bên trong trong túi, lấy ra một tấm ố vàng vé tàu, chăm chú nắm trong tay.

Soạt, soạt, soạt...

Một loại trầm trọng mà quỷ dị tiếng bước chân, bắt đầu ở yên tĩnh trong hành lang, chậm rãi vang lên.

Ngay sau đó, là từng đợt quy luật tiếng đập cửa.

Rất nhanh, tiếng bước chân kia liền đứng tại An tiên sinh tiểu khách ngoài cửa phòng.

Một cái trắng xám đến không có chút huyết sắc nào, móng tay đen nhánh mà bén nhọn tay, không nhìn dày đặc cửa gỗ, trực tiếp theo cánh cửa phía trên, xuyên thấu tiến đến, rời khỏi An tiên sinh trước mặt.

An tiên sinh không có chút nào bối rối, chỉ là đem trong tay vé tàu, nhẹ nhàng đặt ở cái kia tái nhợt trên bàn tay.

Cái tay kia xác nhận vé tàu không sai về sau lại trả lại cho An tiên sinh, sau đó chậm rãi rút về ngoài cửa.

Tiếng bước chân, tiếp tục hướng về phía dưới một cái phòng đi đến.

Cũng không lâu lắm, khi tất cả gian phòng đều bị đã kiểm tra một lần về sau, trong hành lang ánh đèn, mới một lần nữa phát sáng lên, khôi phục bình thường.

An tiên sinh thông qua trên cửa cửa sổ nhỏ, nhìn thoáng qua bên ngoài cái kia không có một ai hành lang, lắc đầu bất đắc dĩ, thở dài.

Hắn suy nghĩ, cái kia vừa mới tới Hoa Hạ tân nhân, giờ phút này chỉ sợ đã chết.

Dù sao, nơi này đã không có trống không gian phòng, càng không khả năng có thừa vé tàu.

Lại không nghĩ, ngay tại hắn ý nghĩ này vừa mới dâng lên thời điểm.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, lại theo khúc quanh của hành lang, chậm rãi đi ra.

Chính là Tô Dương.

Hắn đi ngang qua An tiên sinh cửa lúc, thậm chí còn không quên quay đầu, đối với quan sát phía sau cửa sổ tấm kia kinh ngạc mặt, lộ ra một cái ấm áp mỉm cười.

"Đa tạ."

An tiên sinh nghiêng đầu một cái.

? ? ?.