Chương 946: Kết giao bằng hữu

Chương 946: Kết giao bằng hữu

Làm Tô Dương đi xuống vũ đài thời điểm, toàn bộ khu giải trí bên trong, lâm vào một loại quỷ dị tĩnh mịch.

Tất cả hành khách ánh mắt đều gắt gao tập trung tại Tô Dương trên thân.

Trong ánh mắt kia, lại không trước đó xem kịch cùng tìm tòi nghiên cứu, chỉ còn lại có thuần túy nhất, khó có thể che giấu kinh hãi cùng kính sợ.

Vũ đài phía trên, cái kia buồn cười mà vừa kinh khủng tiểu sửu, nụ cười trên mặt sớm đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một loại phát ra từ linh hồn chỗ sâu hoảng sợ.

Hắn thậm chí ngay cả một cái cơ bản nhất chào cảm ơn lễ đều không để ý tới, liền dùng cả tay chân chỗ, chật vật không chịu nổi trốn về cái kia mảnh đen nhánh hậu trường.

Thiên Nga Nhung màn sân khấu, bởi vì hắn hốt hoảng động tác mà kịch liệt đung đưa, cuối cùng cong vẹo rơi xuống, triệt để ngăn cách tầm mắt mọi người.

Tô Dương về tới An tiên sinh bên người, thần sắc bình tĩnh ngồi xuống.

Hắn đem trong tay tấm kia mới tinh vé tàu cầm ở trước mắt, dường như chỉ là đang thưởng thức một kiện thú vị tác phẩm nghệ thuật.

"Đích thật là rất có ý tứ."

Tô Dương khóe miệng, khơi gợi lên một vệt nụ cười thản nhiên.

"Nơi này mỗi ngày đều sẽ có dạng này biểu diễn a?"

An tiên sinh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hắn nhìn lấy Tô Dương bộ kia mây trôi nước chảy bộ dáng, cảm giác thế giới quan của bản thân đang bị vô tình nghiền nát.

"Vâng... Đúng vậy, mỗi ngày đều có."

Tô Dương nghe vậy, trong mắt hào hứng càng nồng hậu dày đặc.

"Được, vậy ta ngày mai lại đến."

Khi mọi người giấu trong lòng mỗi người phức tạp tâm tình, rời đi này quỷ dị khu giải trí, một lần nữa trở lại phía trên một tầng hành khách khu hành lang lúc, bầu không khí đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lần này, làm Tô Dương đi qua thời điểm, hành lang hai bên tất cả hành khách, đều không ngoại lệ, đều dừng bước.

Bọn hắn không hẹn mà cùng tháo xuống trên đầu mũ dạ, đưa nó nhẹ nhàng đặt tại lồng ngực của mình.

Bọn hắn đối với Tô Dương, thật sâu cúi người chào.

Đây là một loại trầm mặc gửi lời chào, càng là đối với một vị đủ để phá vỡ quy tắc cường giả, phát ra từ nội tâm thần phục.

Tô Dương trên mặt vẫn như cũ treo ấm áp nụ cười, hắn đối với mọi người khẽ gật đầu ra hiệu, thản nhiên tiếp nhận phần này kính ý.

Sau đó, hắn liền tại An tiên sinh cái kia càng cung kính dẫn dắt phía dưới, lần nữa về tới gian kia nhỏ hẹp trong phòng khách.

Cửa phòng bị nhẹ đóng cửa khẽ, ngăn cách ngoại giới tất cả ánh mắt.

Tô Dương đem tấm kia mới tinh vé tàu, để lên bàn.

Hắn rất nhanh liền phát hiện trương này vé tàu không giống bình thường chỗ.

Tại chỗ cái khác hành khách, bọn hắn trong tay vé tàu, đều không ngoại lệ, đều bày biện ra một loại cổ xưa ố vàng chi sắc, giống như là trải qua vô số tuế nguyệt.

Duy chỉ có hắn trong tay cái này một tấm, mới tinh đến như là vừa mới theo máy in bên trong sản xuất ra đồng dạng.

Càng làm cho Tô Dương cảm thấy ngạc nhiên là, thuyền kia phiếu phía trên dùng không biết ngôn ngữ viết văn tự, lại giống như là cầm giữ có sinh mệnh vật sống.

Những cái kia màu mực bút họa, đang lấy một loại cực kỳ chậm chạp mà phương thức quỷ dị, không ngừng mà nhúc nhích, biến hóa, vặn vẹo.

Cái này khiến Tô Dương căn bản vô pháp phân biệt ra được, phía trên đến tột cùng viết thứ gì.

Hắn ngẩng đầu, nhìn phía bên cạnh An tiên sinh, mở miệng dò hỏi: "An tiên sinh, điều này đại biểu cái gì?"

An tiên sinh ánh mắt rơi vào vé tàu phía trên, cặp kia đục ngầu trong đôi mắt, tràn đầy thật sâu hoang mang cùng không hiểu.

Hắn cười khổ lắc đầu.

"Tô tiên sinh, ta cũng không rõ lắm."

"Bởi vì... Ta cũng là lần đầu tiên trông thấy như thế mới vé tàu."

Hắn trầm ngâm một lát, dùng một loại mang theo vài phần đoán ngữ khí nói ra: "Có lẽ... Điều này đại biểu lấy một loại nào đó thân phận đặc thù, một tấm... Khách quý vé tàu?"

Tô Dương trong đôi mắt, lóe lên một tia ánh sáng nhạt.

"Khách quý phòng a?"

"Như vậy ở nơi nào?"

An tiên sinh lần nữa lắc đầu bất đắc dĩ.

"Ta cũng không biết, tại trên chiếc thuyền này chờ đợi nhiều năm như vậy, ta chưa từng nghe nói qua có khách quý phòng tồn tại."

Tô Dương ngón tay, tại cái kia trương không ngừng nhúc nhích vé tàu phía trên, nhẹ nhàng vuốt nhẹ một lát.

Một loại kỳ lạ xúc cảm, theo đầu ngón tay của hắn, truyền vào cảm giác của hắn bên trong.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhếch miệng lên một vệt hiểu rõ độ cong.

"Như vậy, ta biết đại khái ở nơi nào."

Hắn đem vé tàu thu hồi, lời nói xoay chuyển, ánh mắt biến đến sắc bén một chút.

"Hiện tại, để cho chúng ta trở lại chính đề đi."

"Các ngươi, là Vụ tộc người, đúng không?"

An tiên sinh thân thể hơi chấn động một chút, hắn nhìn lấy Tô Dương cặp kia dường như có thể xuyên thủng hết thảy ánh mắt, cuối cùng vẫn chậm rãi gật gật đầu.

"Đúng vậy, chúng ta là Vụ tộc."

Tô Dương trong lòng, đã hiểu rõ.

Hắn đối Vụ tộc hiểu rõ, phần lớn đều đến từ La Thần tiền bối giảng thuật.

Kỳ thật, cái gọi là Vụ tộc, tại loại này tây phương văn hóa hoàn cảnh bên trong, còn có một cái khác càng làm người hơn quen thuộc xưng hô.

Ma Pháp Sư.

Mà tây phương rất nhiều tông giáo văn hóa, thậm chí là những cái kia truyền lưu thế gian thần thoại hệ thống, đều cùng Vụ tộc có thiên ti vạn lũ, chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Tại những cái kia cổ lão trong truyền thuyết thần thoại, xuất hiện cái gọi là Thần Minh, thiên sứ, ác ma, hắn bản chất phần lớn đều là thời đại khác nhau, khác biệt trận doanh cường đại Vụ tộc người.

Vụ tộc, chính là ý thế giới nguyên sinh chủng tộc, nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn là so Nhân tộc càng cao duy trì sinh mệnh hình thái.

Cho nên, bọn hắn trời sinh thì có được có thể cảm giác đồng thời chưởng khống ý lực lượng.

Chỉ bất quá, tại Vụ tộc người chính mình ngữ cảnh hệ thống phía dưới, loại này được xưng là ý năng lượng, bị bọn hắn xưng là ma lực.

Vụ tộc người có được một bộ chuyên thuộc về mình, hoàn chỉnh mà đặc biệt tu hành hệ thống.

Bọn hắn chuyên tu tại đối ý chưởng khống cùng vận dụng, hơn nữa có thể thông qua các loại chú ngữ cùng pháp trận, lấy một loại càng hiệu suất cao hơn dẫn phương thức, đến phóng thích ý lực lượng.

Loại này phóng thích ma lực phương thức, căn cứ hắn tiêu hao năng lượng cao thấp cùng uy lực, cũng có được khác biệt xưng hô.

Những cái kia tiêu hao ma lực nhỏ bé, hạ bút thành văn, được xưng là "Thuật" .

Mà những cái kia cần ngâm xướng chú ngữ, tiêu hao ma lực lớn hơn, thì được xưng là "Chú" .

Đến mức những cái kia uy lực kinh khủng dị thường, thậm chí cần thi pháp giả đánh đổi mạng sống làm làm đại giá, liền bị mang theo cấm kỵ danh hào, xưng là "Cấm chú" .

Thế mà, mọi thứ có lợi có hại.

Vụ tộc người cùng Vĩnh Dạ thương hội những cái kia chuyên tinh tại nhục thân rèn luyện thể tu một dạng, đều thuộc về là cực đoan lệch môn học tu hành hệ thống.

Tựa như Vĩnh Dạ thương hội thể tu bởi vì quá độ cường hóa nhục thân, mà dẫn đến thần hồn yếu đuối, cuối cùng cả đời đều không thể tiếp xúc đến ý tồn tại một dạng.

Vụ tộc người nhục thể cường độ, cũng đồng dạng phổ thông đến một cái làm cho người giận sôi cấp độ.

Chí ít, Tô Dương theo trước mắt vị này An tiên sinh trên thân, chỗ cảm nhận được sinh mệnh khí tức, thậm chí đều còn không bằng một vị Nhân tộc cửu phẩm võ giả, thật sự là quá mức một chút nào yếu ớt.

Tại Hoa Hạ sách cổ ghi chép bên trong, Vụ tộc loại này bị thống nhất quy thành loại Thượng Cổ chủng tộc.

Đương nhiên, Thượng Cổ chủng tộc chỉ là một cái không rõ ràng xưng hô, Vụ tộc cũng vẻn vẹn chỉ là trong đó một chi.

Tại những cái kia tàn khuyết không đầy đủ ghi chép bên trong, còn từng nhắc đến qua càng nhiều cái khác Thượng Cổ chủng tộc, tỉ như sinh hoạt tại bên trong biển sâu Giao Nhân, cùng bay lượn tại cửu thiên phía trên Vũ Nhân. vân vân.

Trong này có chút chủng tộc, là sinh mệnh tại hoàn cảnh khác nhau hạ diễn hóa hoặc là phi thăng, mà có chút thì là bởi vì nhận lấy Hung thú gen ô nhiễm cùng ảnh hưởng.

Tóm lại, cái kia đoạn được xưng là Thượng Cổ thời đại, bởi vì quá mức xa xôi, không chứng có thể kiểm tra, cho nên rất nhiều chuyện nghe, đều càng giống là tràn đầy giả tưởng sắc thái truyền thuyết.

Bất quá, những tin tức này kỳ thật đều còn tại Tô Dương trong dự liệu.

Chánh thức để hắn cảm thấy ngoài ý muốn, đồng thời nhấc lên trong lòng gợn sóng là trước kia tiểu sửu đưa tới cái kia thanh Toại Phát Hỏa Thương.

Cái kia thanh hỏa thương bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa ba động, vậy mà cùng hắn trong tay Chính Tâm Xích, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Đây là Tô Dương lần thứ nhất, bắt đầu nếm thử đi tìm hiểu, chính mình có cái này hệ thống đến tột cùng là một loại nhân vật như thế nào.

Sư đạo uy nghiêm, càng giống là một loại đối với ý chiều sâu cách vận dụng.

Mà Chính Tâm Xích cùng sư đạo vô địch, thì càng giống là một loại siêu việt năng lượng bản thân, đến từ phương diện cao hơn quy tắc sản phẩm.

Tại loại này quy tắc sở tiêu định phạm vi bên trong, bất luận cái gì bị mục tiêu xác định đối tượng, đều căn bản vô pháp kháng cự loại này quy tắc cưỡng chế chấp hành.

Cái kia thanh Toại Phát Thương tính chất, thì cùng Chính Tâm Xích cực kỳ tương tự, chỉ bất quá, trong đó ẩn chứa quy tắc năng lượng, dị thường yếu ớt.

Mà năng lượng mạnh yếu, liền trực tiếp đại biểu quy tắc lực lượng mạnh yếu.

Tô Dương tạm thời đè xuống trong lòng đối với hệ thống bản chất truy đến cùng, hắn nhìn trước mắt An tiên sinh, mở miệng lần nữa hỏi: "Cái kia tên hề, tại cả chiếc trong thuyền, có phải hay không đóng vai lấy cùng loại hóa đơn viên nhân vật? Đối ngọn là người soát vé?"

"Hắn, phải chăng thuộc về chiếc thuyền này quản lý tầng?"

An tiên sinh nhẹ gật đầu, trầm giọng đáp: "Đúng thế."

Tô Dương ánh mắt, tại An tiên sinh tấm kia thế sự xoay vần trên mặt, dừng lại một lát, đột nhiên hỏi: "Như vậy, các ngươi là hy vọng có thể rời đi nơi này, vẫn là lưu tại nơi này?"

An tiên sinh nghe vậy, trên mặt lộ ra một vệt khó nói lên lời cay đắng nụ cười.

"Tô tiên sinh, ta muốn ngài hẳn là cũng đã nhìn ra, chúng ta đã không có biện pháp rời đi."

"Huống chi, chúng ta... Cũng sẽ không rời đi."

Tô Dương trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu.

"Như vậy, phiền phức đem liên quan tới chiếc thuyền này chỗ có tình báo, đều nói cho ta biết."

"Nếu như có thể, ta nguyện ý cạn kiệt ta toàn lực, đến giúp đỡ các ngươi tranh thủ càng nhiều quyền chủ đạo."

"Ta rất nguyện ý cùng các ngươi kết giao bằng hữu.".