Chương 948: Không biết biến hóa

Chương 948: Không biết biến hóa

Rất nhanh, cái kia lúc trước còn như là cuồng bạo như cự thú tàn phá bừa bãi ba đào hung dũng mặt biển, thì triệt để bình tĩnh lại.

Cả chiếc tại phong lãng bên trong phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ hơi nước thuyền máy, cũng theo đó an ổn định.

Văn phòng bên trong, cái kia mảnh vặn vẹo đến đủ để xé rách hết thảy không gian, đã khôi phục nguyên bản bình thường.

Mà cái kia tượng trưng cho nơi đây quy tắc xét vé máy, cũng tại Chính Tâm Xích cái kia ẩn chứa tầng cấp cao hơn lực lượng quất phía dưới, trong nháy mắt vỡ tan.

Tô Dương chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, ở ngực kịch liệt phập phòng.

Hắn bên ngoài thân tầng kia sáng chói màu vàng kim cương ý, giờ phút này cũng đã hiện đầy giống như mạng nhện vô số vết nứt, dường như một giây sau liền sẽ hoàn toàn tan vỡ.

Thậm chí hắn thân thể mặt ngoài, cũng nhiều đi ra vô số nói vết thương sâu tới xương, máu tươi đang không ngừng  từ đó chảy ra, thấm ướt quần áo của hắn.

Cái kia cỗ nguồn gốc từ tại quy tắc phá toái phản phệ chi lực, vẫn như cũ trong cơ thể hắn điên cuồng đập vào, nỗ lực đem hắn từ trong ra ngoài triệt để tan rã.

Bất quá may ra, hắn thể nội cái kia sinh sôi không ngừng hóa kình, sớm đã tại hắn tiếp nhận phản phệ trong nháy mắt, liền hóa thành sau cùng một đạo, cũng là cứng rắn nhất bình chướng.

Cái kia một cỗ kinh khủng tuyệt luân phản phệ năng lượng, trải qua cương ý cùng cường hãn nhục thể tầng tầng ngăn cản về sau, này uy năng đã bị cắt giảm đến Tô Dương còn có thể trong phạm vi chịu đựng.

【  Chính Tâm Xích phát sinh không biết biến hóa 】

Đúng lúc này, một đạo quen thuộc hệ thống nhắc nhở âm thanh, ở bên tai của hắn vang lên theo.

Tô Dương yên lặng khôi phục thân thể thương thế, tâm niệm nhất động, tùy theo triệu hoán đi ra Chính Tâm Xích giao diện thuộc tính.

Trừ nguyên có 【  sư giả chính tâm 】 hiệu quả bên ngoài, mặt bảng phía dưới, bất ngờ thêm ra tới một cái hoàn toàn mới không biết hiệu quả.

【  không biết hiệu quả 】: Có thể chuyển biến làm mới hình thái, hiệu quả không biết.

Tô Dương đôi mắt chỗ sâu, lóe qua một tia hiểu rõ.

Hắn vươn tay, nhìn lấy lòng bàn tay chuôi này phong cách cổ xưa thước, tâm niệm lần nữa khẽ nhúc nhích.

Chỉ thấy Chính Tâm Xích thước trên khuôn mặt, trong nháy mắt sáng lên một trận ánh sáng nhu hòa, kỳ hình thái dã bắt đầu lấy một loại mắt trần có thể thấy phương thức, nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Sau một khắc, chuôi này làm bằng gỗ thước, liền đã biến thành một đài cùng lúc trước giống nhau như đúc, tràn đầy băng lãnh kim loại cảm nhận xét vé máy.

Đồng thời, nương theo lấy Chính Tâm Xích biến hóa, Tô Dương trên thân ăn mặc cũng theo đó phát sinh cải biến, trong nháy mắt biến thành một bộ thẳng mà trang trọng, thuộc về người soát vé chế phục kiểu dáng.

"Suy đoán của ta không có sai, quả nhiên là có thể tiến hành kiêm dung sát nhập."

Tô Dương cảm thụ được thân này chế phục mang đến hoàn toàn mới quyền hành, tùy theo thì đem trong tay chính hình thước tạm thời thu vào, trang phục cũng thay đổi trở về bình thường trạng thái.

Sau đó, Tô Dương liền đi ra căn phòng làm việc này.

Làm hắn lần nữa đi vào đầu bậc thang thời điểm, phát hiện cái kia hướng phía dưới bậc thang, vậy mà lại thêm ra tới một tầng.

Bất quá Tô Dương vẫn chưa vội vã đi hướng phía dưới thăm dò, mà chính là quay người theo lúc đến con đường, một đường về tới hành khách khu.

Làm các hành khách trông thấy Tô Dương bình yên vô sự trở về lúc, cái kia phiến phiến cửa phòng đóng chặt, cơ hồ là trong cùng một lúc, bị ào ào mở ra.

Bọn hắn không hẹn mà cùng đi ra, đứng tại mỗi người cửa phòng, đối với Tô Dương phương hướng, thật sâu hái mũ gửi lời chào.

Đó là một loại vô thanh, lại lại cực kỳ trang trọng nghi thức, tràn đầy phát ra từ nội tâm kính ý cùng cảm kích.

Tô Dương một đường đi tới An tiên sinh trước cửa phòng.

An tiên sinh đem hắn mời đến trong phòng, khi nhìn thấy Tô Dương chủ động đem Chính Tâm Xích biến thành bộ kia quen thuộc xét vé máy hình thái lúc, cái kia song đục ngầu đôi mắt, trong nháy mắt bị nước mắt chỗ thấm ướt.

An tiên sinh nhìn lấy bộ kia xét vé máy, bờ môi run rẩy rất lâu, mới dùng một loại mang theo nồng đậm thanh âm nghẹn ngào, kích động vạn phần nói ra: "Tô tiên sinh, tạ ơn ngươi, tạ ơn ngươi để cho chúng ta ân Đạt lão sư, thu được giải thoát."

Tô Dương nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia nghiêm nghị: "Là ta cần phải cảm tạ ân Đạt lão sư, hắn hi sinh, đáng giá sở hữu người ghi khắc."

"Hiện tại, ta đã thu được người soát vé thân phận, các ngươi ngày sau tại trên chiếc thuyền này tình cảnh, hẳn là cũng có thể thoải mái hơn một số."

Tô Dương dừng một chút, lời nói xoay chuyển, hỏi nghi ngờ trong lòng: "Chỉ là ta rất hiếu kì, loại này lực lượng, tại các ngươi Vụ tộc bên trong, đến tột cùng đại biểu cho cái gì?"

An tiên sinh vội vàng xoa xoa khóe mắt nước mắt, cung kính giải thích nói: "Tô tiên sinh, đây là chúng ta Vụ tộc chí cường giả mới có thể có tư cách đi nắm giữ lực lượng, chúng ta đưa nó xưng là pháp tắc."

Tô Dương nghe vậy, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Cái gọi là pháp tắc, hẳn là võ đạo hệ thống bên trong Đế Quân vị cách một loại kéo dài.

Chỉ bất quá, loại này dọc theo người ra ngoài lực lượng, tựa hồ hạn chế so sánh lớn, càng giống là một loại bị cố hóa quy tắc.

Kiểm máy bán vé phía trên mặt ẩn chứa pháp tắc chi lực, tại cường độ phía trên rõ ràng không bằng hắn trong tay Chính Tâm Xích, càng là không có cách nào cùng sư đạo vô địch loại kia có thể xưng không thèm nói đạo lý quy tắc so sánh với.

Chỉ là những lực lượng này, Tô Dương trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ là có thể cảm giác được bọn chúng tồn tại.

Nhưng muốn đi triệt để giải tỏa kết cấu năng lượng trong đó cấu thành, hoặc là đi tùy tâm sở dục vận dụng năng lượng trong đó, hiển nhiên vẫn là một kiện không thực tế sự tình.

Có lẽ, chờ mình cũng có ngày, chính thức có được thuộc về mình Đế Quân vị cách về sau, đối đây hết thảy cảm giác, mới sẽ biến càng thêm rõ ràng.

Tô Dương không có ở phòng trọ khu qua dừng lại thêm.

Hiện tại, hắn nắm giữ người soát vé thân phận về sau, đã nhảy lên trở thành chiếc thuyền này giám đốc điều hành một trong.

Rõ ràng nhất một điểm, chính là làm hắn đi tại boong tàu lúc, những cái kia như là cái xác không hồn giống như các thủy thủ, tại nhìn thấy hắn về sau, đều sẽ dừng lại trong tay cái kia cơ giới động tác, đối với hắn khẽ gật đầu ra hiệu.

Tô Dương tự nhiên muốn thừa cơ hội này, hảo hảo mà thăm dò một chút chiếc thuyền này nội bộ.

Hắn một đường hướng phía dưới, rất nhanh liền đi tới khu giải trí lối vào.

Nguyên bản chỉ có tại đặc biệt thời gian mới có thể hướng hành khách mở ra khu giải trí, giờ phút này lại là môn hộ mở rộng, phảng phất tại tùy thời hoan nghênh hắn đến.

Tô Dương cất bước mà vào.

Vũ đài bên cạnh trên khán đài, những cái kia như tượng gỗ khán giả vẫn như cũ lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, chỉ bất quá thời khắc này bọn chúng, đều như là tinh xảo sáp như một loại, lâm vào vĩnh hằng trong yên lặng, lại không trước đó quỷ dị nỉ non.

Mà đúng lúc này, vũ đài phía sau cái kia cẩn trọng Thiên Nga Nhung màn sân khấu, đột nhiên lặng yên không một tiếng động bị xốc lên một góc.

Một cái bôi trét lấy thuốc màu ánh mắt, theo hậu trường ló ra.

Làm tiểu sửu trông thấy Tô Dương thân ảnh, vậy mà xuất hiện ở trên địa bàn của hắn lúc, cái kia con mắt bên trong ngạc nhiên, trong nháy mắt bị vô tận hoảng sợ thay thế.

Càng làm cho hắn cảm thấy da đầu tê dại là, Tô Dương vậy mà liền mặc lấy cái kia thân đại biểu cho người soát vé phục sức gánh vác lấy chuôi này để hắn cảm thấy linh hồn đều tại run sợ thước, từng bước một, trực tiếp hướng về hậu trường mà đến!

Cái này khiến tiểu sửu trong lúc nhất thời triệt để hoảng hồn.

Cái kia viên thoa thuốc màu đầu, bởi vì sợ hãi cực độ mà bắt đầu kịch liệt lắc lư, đúng là cứ thế mà lắc đi ra hai cái giống nhau như đúc đầu.

Hai cái đầu, trong nháy mắt bắt đầu cuồng loạn cãi lộn.

Một cái đầu dùng sắc nhọn thanh âm kêu lên: "Phải đi bẩm báo thuyền trưởng! Hắn phá phá hư quy củ! Hắn là cái xâm lấn giả!"

Một cái khác đầu thì dùng một loại mang theo thanh âm nức nở phản bác: "Ngươi cái này ngu xuẩn! Hắn hiện tại cũng là quy củ! Chúng ta muốn là hiện tại đi mật báo, sẽ chỉ bị thuyền trưởng làm thành là thất trách phế vật cho xử lý sạch!"

Tại cái này cãi vã kịch liệt ở giữa, cái kia cẩn trọng màn sân khấu, đã bị Tô Dương lấy tay cho chậm rãi xốc lên.

Tiểu sửu cái kia hai cái còn tại điên cuồng cãi lộn đầu, đột nhiên tựa như là nhận lấy kinh hãi chuột chũi, bỗng nhiên một chút không giữ quy tắc cũng thành một cái.

Hắn nhìn lấy trước mắt cái kia mặt mỉm cười Tô Dương, dùng một loại run rẩy đến cơ hồ biến điệu thanh âm nói ra: "Kiểm... Người soát vé tiên sinh, ngài... Ngài tới nơi này làm gì?"

Tô Dương chắp tay sau lưng, trên mặt mang ấm áp nụ cười, giống như là tại thị sát chính mình lãnh địa đồng dạng, không nhanh không chậm vòng quanh tiểu sửu đi một vòng.

Hắn cười híp mắt nhìn về phía tiểu sửu, dùng một loại phảng phất tại thảo luận khí trời giống như nhẹ nhõm giọng điệu nói ra: "Ta phát hiện ngươi có rất nhiều đồ chơi, ta đối những vật kia cảm thấy rất hứng thú, có thể hay không đều lấy ra để ta mở mang kiến thức một chút?"

Tiểu sửu trong lúc nhất thời mồ hôi đầm đìa, cả người đều cứng ngay tại chỗ!

Bởi vì hắn vừa mới thấy rất rõ ràng, Tô Dương sau lưng liền cầm lấy chuôi này để hắn theo linh hồn chỗ sâu cảm thấy hoảng sợ Chính Tâm Xích!

Cái kia đồ chơi chỗ phát ra khí tức, để hắn cảm nhận được trước nay chưa có nguy hiểm!

Hắn nếu dám nói một câu chữ không, chỉ sợ Tô Dương sẽ không chút lưu tình quất hắn!

【  không phải quy tắc chuyện lạ, nội dung cốt truyện sau cùng ta sẽ giải thích 】

【  Vụ tộc ý cùng võ đạo ý là đồng căn đồng nguyên, nhưng là vận dụng phương pháp không giống nhau, bày biện ra tới hiệu quả cùng chiến đấu lực cũng không giống nhau 】

【  đơn giản nhất ví dụ cũng là hoả dược, vận dụng phương pháp không giống nhau, phối phương không giống nhau, hiệu quả thì không giống nhau, có người trong tay cũng là pháo hoa, có người trong tay cũng là thuốc nổ 】.