Chương 951: Không gian

Chương 951: Không gian

Thuyền trưởng nữ nhi tại nhận được Tô Dương đưa tặng một đống lớn lễ vật về sau, tựa hồ bị tạm thời trấn an xuống tới.

Nàng cặp kia thuần tròng mắt màu đen bên trong, đã không còn lúc trước cảnh giác cùng bạo lệ, chỉ là chuyên chú đánh giá trước mắt những thứ này mới lạ đồ chơi.

Nàng không tiếp tục nỗ lực công kích Tô Dương, cũng không có quay người chạy trốn, mà chính là cứ như vậy lẳng lặng mà ngồi ở mảnh này vặn vẹo mà quái đản hình xoắn ốc lầu trên đường, bắt đầu vụng về, từng cái từng cái chỗ, bắt đầu chơi những thứ này ban đầu vốn thuộc về tiểu sửu đồ chơi.

Tô Dương đồng dạng không có thúc giục, chỉ là an tĩnh ngồi xổm ở một bên, ánh mắt dĩ nhiên đã rơi vào thuyền trưởng nữ nhi cái kia mảnh khảnh trên cổ một cái kia sớm đã vết rỉ loang lổ kim loại vòng cổ.

Vòng cổ xem ra trầm trọng mà thô ráp  biên giới thậm chí còn có chút sắc bén, cùng nàng cái kia thân chế tác tinh mỹ màu đỏ váy đầm, cùng cái kia như là tốt nhất đồ sứ giống như trắng xám da nhẵn nhụi, tạo thành vô cùng chướng mắt so sánh rõ ràng.

Tô Dương có thể thấy rõ, tại cái kia vòng cổ thật dày gỉ tầng phía dưới, mơ hồ có thể thấy được một cái phong cách cổ xưa mà tinh vi kim loại yếm khoá.

Mà chánh thức để trong lòng hắn run lên, là cái kia vòng cổ phía trên chỗ phát ra, một cỗ yếu ớt lại lại cực kỳ cứng cỏi năng lượng ba động.

Cỗ năng lượng kia ba động, cùng xét vé máy có cùng nguồn gốc.

Cái này đồng dạng là một kiện tượng trưng cho nơi đây quy tắc, hơn nữa có thể sử dụng quy tắc sản phẩm.

Tô Dương ngồi xổm ở một bên, trầm mặc quan sát rất lâu, cái này mới chậm rãi vươn tay của mình, đầu ngón tay hướng về cái kia băng lãnh kim loại vòng cổ, nhẹ nhàng chạm đến đi qua.

Tại đầu ngón tay hắn chạm đến vòng cổ nháy mắt, một cỗ băng hàn thấu xương, trong nháy mắt theo đầu ngón tay của hắn, cậy mạnh xâm nhập cảm giác của hắn bên trong.

Sau một khắc, tại trong tầm mắt của hắn, một đầu đồng dạng vết rỉ loang lổ, dường như không có cuối trầm trọng xiềng xích, bỗng dưng hiển hiện.

Cái kia xiềng xích một mặt  liên tiếp lấy thuyền trưởng nữ nhi trên cổ vòng cổ, mà một chỗ khác, thì không hạn chỗ, kéo dài đưa về phía mảnh này vặn vẹo không gian, thâm trầm nhất hắc ám bên trong.

Tô Dương chậm rãi đứng lên, nhẹ nhàng sờ lên thuyền trưởng nữ nhi cái kia mềm mại, như thác nước mái tóc đen dài mới xoay người, theo đầu kia xiềng xích chỉ dẫn phương hướng, một đường đi thẳng về phía trước.

Hắn nguyên bản ôn hòa ánh mắt, tại lúc này, cũng đã biến đến vô cùng nghiêm túc cùng sắc bén.

Tô Dương theo đầu kia bỗng dưng hiển hiện xiềng xích, tại mảnh này vặn vẹo mà quái đản không gian bên trong, không ngừng tiến lên.

Dưới chân hình xoắn ốc bậc thang, dường như không có cuối cùng, chung quanh trên vách tường, những cái kia bị lôi kéo đến không còn hình dáng tranh sơn dầu, ngay tại im lặng lưu động, biến ảo các loại kỳ quái cảnh tượng.

Hắn không biết mình đến tột cùng đi được bao lâu.

Rốt cục, tại hắn ánh mắt cuối cùng, xuất hiện một cái đóng chặt  đồng dạng mọc đầy rỉ sắt cửa kim loại.

Cửa chính giữa, có một cái nho nhỏ hình tròn quan sát cửa sổ, trên cửa pha lê dày đặc mà đục ngầu.

Mà đầu kia chỉ dẫn lấy hắn một đường tiến lên xiềng xích, chính là từ cánh cửa phía dưới một cái không đáng chú ý lỗ nhỏ bên trong, dọc theo người ra ngoài.

Tô Dương chậm rãi đi tới trước cửa.

Làm hắn ánh mắt, thông qua cái kia phiến đục ngầu quan sát cửa sổ, nhìn về phía phía sau cửa thời điểm, ngoài cửa chính là cái kia mảnh khoang chứa hàng khu vực.

Những cái kia như là cái xác không hồn giống như các thủy thủ, vẫn như cũ nện bước cơ giới mà chết lặng tốc độ, tại cái kia chồng chất như núi hàng rương ở giữa, không ngừng mà xuyên tới xuyên lui, chuyển gỡ lấy các loại hàng hóa.

"Quả nhiên, An tiên sinh nói không sai."

"Toàn bộ thuyền bên trong thế giới không gian, đều là hoàn toàn bị đánh loạn, lẫn nhau giao thoa, lẫn nhau khảm bộ."

"Xem ra, Ân Đạt tiên sinh kịch bản đã bị ăn mòn xuyên tạc đến vô cùng nghiêm trọng."

May ra, lúc này hắn đã thông qua tiểu sửu trợ giúp, thành công tiến vào hàng rương không gian bên trong.

Kế tiếp hắn muốn làm, cũng là nghĩ biện pháp, để phía ngoài những cái kia thủy thủ, đem chính mình vị trí cái này hàng rương không gian, vận chuyển đến thuyền trưởng chỗ buồng lái.

Tô Dương trong lòng, đã có tính toán.

Hắn trong tay quang mang lóe lên, chuôi này phong cách cổ xưa Chính Tâm Xích lặng yên hiển hiện.

Ngay sau đó, thước trên khuôn mặt quang mang lưu chuyển, thoáng qua ở giữa, liền đã biến thành một đài tràn đầy băng lãnh kim loại cảm nhận xét vé máy hình thái.

Cùng lúc đó, trên người hắn ăn mặc, cũng theo đó phát sinh cải biến, biến thành một bộ thẳng mà trang trọng, thuộc về người soát vé chế phục kiểu dáng.

Tô Dương nhắm mắt, cảm thụ được thân này chế phục mang đến hoàn toàn mới quyền hành.

Sau đó, hắn chậm rãi vươn một cái khác không có lấy lấy xét vé máy tay.

Hắn tựa như là trước kia vị kia người soát vé một dạng, không nhìn dày đặc cửa kim loại vật lý hạn chế, đem tay của mình, như là xuyên qua một tầng vô hình mặt nước giống như, trực tiếp đưa ra ngoài.

Làm Tô Dương tay, triệt để xuyên qua cửa kim loại một khắc này.

Một loại vô cùng kỳ lạ cắt đứt cảm giác, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân của hắn.

Hắn thân thể, cùng cánh tay của hắn, dường như đã ở vào hai cái hoàn toàn khác biệt không gian duy trì bên trong.

Chỉ thấy Tô Dương duỗi ra cái tay kia, ở giữa không trung, nhẹ nhàng búng tay một cái.

Ba

Một tiếng tiếng vang lanh lảnh sau đó, quan sát ngoài cửa sổ toàn bộ thế giới, cũng bắt đầu kịch liệt, như là hình ảnh kẹt lại giống như nhanh chóng xê dịch.

Đổi thành!

Tô Dương dùng hắn theo những cái kia Vụ tộc đại lão trên thân học được tiểu pháp thuật, đem chính mình vị trí cái này cầm tù lấy thuyền trưởng nữ nhi quầy hàng không gian, cùng bên ngoài hàng trong khoang thuyền, một cái chuyên môn dùng để chứa đựng thuyền trưởng chuyên dụng loại rượu hàng rương, trong nháy mắt hoàn thành vị trí thay đổi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tô Dương liền đưa cánh tay thu hồi lại, yên lặng đứng tại quan sát phía trước cửa sổ, yên tĩnh chờ đợi lấy.

Cũng không lâu lắm, mấy vị thân hình cao lớn thủy thủ, liền nện bước bước chân nặng nề, đi tới hắn ánh mắt bên trong.

Quan sát ngoài cửa sổ tràng cảnh, bắt đầu theo các thủy thủ vận chuyển mà chậm rãi xê dịch, một đường hướng về đầu bậc thang phương hướng đi đến.

Làm các thủy thủ giơ lên quầy hàng, đi vào đầu bậc thang thời điểm, bọn hắn cũng không có dừng lại, mà chính là một đường hướng lên, xuyên qua cái kia mảnh mờ tối thủy thủ khu, lại xuyên qua các hành khách chỗ phòng trọ khu.

Cuối cùng, bọn hắn đi tới một cái Tô Dương chưa bao giờ bước chân qua, ở vào cả con thuyền tầng chót nhất hoàn toàn mới khu vực.

Buồng lái khu vực.

Tô Dương thông qua cái kia phiến nho nhỏ quan sát cửa sổ, cẩn thận đánh giá mảnh này thuộc về thuyền trưởng, tuyệt đối cấm khu.

Nơi này không gian kết cấu  đồng dạng là một đầu hẹp dài hành lang.

Hành lang cuối cùng, là một cái cẩn trọng mà đóng chặt buồng lái cửa lớn.

Mà tại hành lang hai bên, thì theo thứ tự là một cái cửa kim loại, cùng một gian đồng dạng phong bế phòng nghỉ, còn có một cái chuyên môn dùng để cất giữ loại rượu tiểu hình khoang chứa hàng.

Làm các thủy thủ giơ lên quầy hàng, đi ngang qua cái kia phiến đóng chặt cửa kim loại lúc.

Tô Dương bỗng nhiên cảm giác được, từ đối diện cánh cửa kia quan sát cửa sổ bên trong, phảng phất có một đôi tròng mắt lạnh như băng, ngay tại vô tận hắc ám bên trong, cùng mình yên lặng đối mặt.

Rất nhanh, các thủy thủ liền đem cái này tràn đầy loại rượu quầy hàng, chuyển vào cái kia chuyên môn kho hàng bên trong.

Nương theo lấy cẩn trọng cửa sắt bị chậm rãi đóng lại, các thủy thủ xoay người tùy theo rời đi.

"Nơi này không gian kết cấu, hiện tại nên tính là tạm thời vững chắc xuống."

Tô Dương nhìn qua ngoài cửa sổ cái kia mảnh yên tĩnh hành lang, trong lòng yên lặng nghĩ ngợi.

"Có điều, hiện tại nếu như muốn đối phó người thuyền trưởng kia, lấy cứng chọi cứng phương thức, ta chỉ sợ không có bất kỳ cái gì phần thắng."

"Dù sao, cái này cả con thuyền, đều ở vào hắn chưởng khống phía dưới."

"Vô luận là hành khách, thủy thủ, vẫn là người soát vé cùng tiểu sửu, đều không có bất kỳ cái gì tư cách có thể cùng gặp mặt hắn."

"Dựa theo ân Đạt lão sư kịch bản bên trong thiết lập, bất luận cái gì nỗ lực tới gần hắn tồn tại, đều sẽ bị trực tiếp mạt sát."

". . ."

Tô Dương trầm ngâm rất lâu, cuối cùng vẫn yên lặng xoay người qua.

Hắn theo lúc đến con đường, một đường đi trở về, rất nhanh, liền lại thấy được cái kia chính ngồi dưới đất, an tĩnh chơi lấy đồ chơi thuyền trưởng nữ nhi.

Đây có lẽ là một cái duy nhất có thể bình yên vô sự tiếp xúc đến thuyền trưởng vai trò.

Tô Dương chậm rãi đi đến trước mặt của nàng, ngồi xổm người xuống, bỗng nhiên dùng một loại giọng ôn hòa, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi thích nhất cái nào đồ chơi?"

Thuyền trưởng nữ nhi không nói gì, chỉ là vô ý thức, đem trong ngực cái kia cổ xưa búp bê vải, ôm chặt hơn nữa một số.

Tô Dương thấy thế, trên mặt lộ ra một vệt hiểu rõ cười khẽ.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng dán tại cái kia búp bê vải trên thân, đối với thuyền trưởng nữ nhi ôn nhu nói: "Yên tâm, ta sẽ không cướp đi ngươi đồ vật."

"Ngươi phải biết quý trọng nó."

"Trở về đi!"

Nói xong, Tô Dương liền đứng người lên ngược lại rời đi, chỉ thấy phía trước đầu kia bị vô hạn kéo dài hình xoắn ốc thông đạo, đột nhiên bắt đầu phi tốc rút về.

Tô Dương bước ra một bước.

Làm hắn lần nữa đứng vững thân hình thời điểm, đã về tới phòng Vip hành lang cửa.

Hắn lần nữa xoay người, cái kia mảnh vặn vẹo không gian, tính cả cái kia áo đỏ tiểu nữ hài thân ảnh, đều đã không sai biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

". . ."

"Đến đón lấy cũng là chờ đợi.".