Chương 955: Tương lai

Chương 955: Tương lai

Kỳ thật sớm tại Tô Dương tiến vào thuyền bên trong thế giới, cùng những cái kia như là cái xác không hồn giống như các thủy thủ lần thứ nhất tiếp xúc thời điểm, hắn thì bén nhạy đã nhận ra có cái gì không đúng.

Những cái kia thủy thủ trong thân thể, tựa hồ còn ẩn giấu đi một cái khác hoàn toàn khác biệt linh hồn.

Mà cái kia yếu ớt linh hồn, đang dùng tận chính mình lực lượng cuối cùng, hết sức chống đỡ lấy, chống cự lại một loại nào đó đến từ ngoại giới, cường đại mà tà ác lực lượng xâm lấn.

Cũng chính là vào thời khắc ấy, Tô Dương trong lòng, liền đã có một cái mơ hồ suy đoán.

Hắn ý thức đến, trước mắt những thứ này xem ra tê liệt thủy thủ, rất có thể cũng là bị cái kia cái gọi là nghiệt vật, cho cưỡng ép ăn mòn tâm trí Vụ tộc người.

Sau đó, làm hắn đụng phải An tiên sinh cùng cái kia một đám may mắn còn sống sót hành khách về sau, đi qua một phen xâm nhập giao lưu cùng xác minh, hắn trong lòng cái kia suy đoán, cũng biến thành càng rõ ràng cùng khẳng định.

Những thứ này bị nghiệt vật ăn mòn, biến thành cái xác không hồn thủy thủ, chính là An tiên sinh những thứ này các hành khách thân nhân cùng người yêu.

Mà Ân Đạt tiên sinh sáng tạo bản này kịch bản, sở dĩ có thể đem cái kia cường đại đến khó có thể tưởng tượng nghiệt vật lâu dài khốn ở chỗ này, không hề chỉ chỉ là dựa vào lấy kịch bản bản thân cái kia tinh diệu quy tắc chi lực.

Càng là bởi vì, toàn bộ Cheerland tộc, từ tóc trắng xoá lão giả, cho tới còn tại tã lót em bé, đều lấy chính mình sinh mệnh làm làm đại giá, tiến hành một trận bi tráng mà vĩ đại hiến tế.

Linh hồn của bọn hắn, cùng chiếc thuyền này, cùng mảnh này biển, triệt để hòa thành một thể.

Cho nên, vô luận là cái kia tràn đầy ô uế cùng tà ác nghiệt vật, vẫn là bọn này dũng cảm mà bất khuất Cheerland tộc người, đều sẽ vĩnh viễn du đãng tại mảnh này bị thời gian quên lãng, Vĩnh Hằng chi hải trên không.

Kịch bản sáng tác giả Ân Đạt tiên sinh thì tại kịch bản bên trong, đảm nhiệm người soát vé cái này thừa thượng khải hạ nhân vật.

Chỉ là, theo tuế nguyệt trôi qua, nghiệt vật lực lượng cũng tại bao giờ cũng ăn mòn cái này thế giới, Ân Đạt tiên sinh tinh thần cùng lý trí  đồng dạng tại bị lấy không bao giờ ngừng nghỉ tra tấn cùng làm hao mòn.

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, chính mình tất nhiên sẽ là đệ nhất cái bị nghiệt vật hoàn toàn ăn mòn rơi nhân vật.

Hắn cũng đồng dạng dự liệu được, tại tương lai xa xôi, cuối cùng có một ngày, khẳng định sẽ có một vị giống Tô Dương dạng này ngoại lai giả, vì tìm kiếm cái kia cực kỳ trọng yếu 【  Vụ giới tiết điểm 】 mà leo lên chiếc này cô độc thuyền máy.

Bởi vì nghiệt vật bản thân, cũng không thuộc về hiện thực thế giới sản phẩm, nó muốn muốn xâm lấn bất kỳ một cái nào thế giới hoàn toàn mới, đều phải thông qua 【  tiết điểm 】 làm duy nhất thông đạo, mới có thể giáng lâm.

Mà cái này điểm mấu chốt, sẽ liên tục không ngừng phóng xuất ra có thể che đậy dương năng lượng nồng đậm vụ khí, vì nghiệt vật xâm lấn, hộ giá hộ tống, sáng tạo ra một cái thích hợp nhất nó sinh tồn cùng mở rộng hoàn cảnh.

Đã nghiệt vật có thể sử dụng tiết điểm đến xâm lấn nào đó cái thế giới, như vậy trái lại, những người khác cũng đồng dạng có thể sử dụng tiết điểm bản thân ẩn chứa phần này lực lượng khổng lồ, đến đảo ngược hạn chế lại nghiệt vật.

Ân Đạt tiên sinh kịch bản, chính là lợi dụng tiết điểm lực lượng, mới cuối cùng đã sáng tạo ra cái này một chiếc Mộng Phi Thuyền.

Cho nên, Ân Đạt tiên sinh tại sáng tạo thế giới này mới bắt đầu, liền đã vì tương lai hết thảy, đều làm xong vạn toàn suy tính, lưu lại rất nhiều nhìn như không đáng chú ý, lại lại cực kỳ quan trọng cửa sau.

Bất luận tiểu sửu, xét vé máy, vẫn là tấm kia thuyền mới phiếu.

Hoặc là cái kia bị cầm tù trong bóng đêm, chọc người thương yêu thuyền trưởng nữ nhi.

Những thứ này, đều là Ân Đạt tiên sinh vì về sau người lưu lại chìa khoá, tự nhiên, đây cũng là một loại vô cùng khắc nghiệt thí luyện.

Nếu như kẻ đến sau cũng không đủ trí tuệ cùng dũng khí, không cách nào thuận lợi thông qua những thứ này thí luyện, như vậy hắn đem căn bản không có tư cách, cũng không có năng lực đi chiếm lấy cái này thế giới tiết điểm.

Vì thế, Ân Đạt tiên sinh thậm chí còn cố ý lưu lại có thể để người ta lâm thời cập bến, yên ổn rời đi cơ hội.

Hắn hi vọng những cái kia nỗ lực chiếm lấy tiết điểm, nhưng lại năng lực chưa đủ người, có thể biết khó mà lui, miễn cho tại mảnh này tuyệt vọng chi hải bên trong, trắng trắng vứt bỏ chính mình tính mệnh.

May ra, Tô Dương cuối cùng vẫn không phụ kỳ vọng, thành công chiếm lấy tiết điểm.

Đồng thời tại đoạt Thủ Tiết điểm trước tiên, liền thông qua trong nháy mắt kia tạo dựng lên kết nối, để thân ở Vĩnh Dạ thế giới La Thần tiền bối, có thể trực tiếp hàng lâm đến mảnh này thuyền bên trong thế giới, đến đây tương trợ.

Chỉ cần hết thảy thuận lợi, cái kia kinh khủng nghiệt vật, chí ít có thể lấy tại tương đối dài một đoạn thời gian bên trong bị áp chế lại.

Đồng thời, chiếc này Mộng Phi Thuyền từ nay về sau, cũng có thể kết nối đến Vĩnh Dạ thế giới.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, cô độc vô số tuế nguyệt Cheerland tộc người, không chỉ có đem không cô độc nữa.

Ngược lại tại trong cuộc sống tương lai, sẽ có liên tục không ngừng mới hành khách, leo lên chiếc này Mộng Phi Thuyền.

Bọn hắn thậm chí có thể bởi vậy, thu hoạch được Cheerland tộc người đối với "Ý" đặc biệt chỉ đạo.

Tô Dương tại đích thân thể nghiệm qua về sau, thật sâu cảm thấy, Cheerland tộc đối với "Ý" lý giải cùng phương thức vận dụng, là tương đương có tham khảo ý nghĩa.

Nhất là đối với những cái kia đang ở vào Võ Vương bình cảnh này giai đoạn võ giả tới nói, Cheerland tộc truyền thừa  có thể để bọn hắn đối với "Ý" cái này khái niệm, có một cái càng thêm trực quan, cũng càng thêm rõ ràng quan sát cùng học tập.

Dù sao, tại bây giờ võ đạo hệ thống bên trong, "Ý" vẫn luôn là một cái tương đương mơ hồ, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời khái niệm, muốn tự mình lĩnh ngộ cùng tu hành, không thể nghi ngờ là cực kỳ khó khăn.

Nhưng là đối với Cheerland tộc tới nói, bọn hắn đối với "Ý" lý giải, lại là một cái đối lập cụ thể, thậm chí có được trọn vẹn hoàn chỉnh mà hệ thống tu hành quá trình.

Nó ý nghĩa trọng đại, không cần nói cũng biết.

Cho nên, đây cũng là Tô Dương vì cái gì tình nguyện bốc lên nguy hiểm to lớn, đều nhất định muốn đem cái này thuyền bên trong thế giới tiết điểm cầm tới tay nguyên nhân.

Đồng thời, Tô Dương còn cảm thấy, nơi này đối với năm ban tới nói cũng là một cái coi như không tệ, tràn đầy kỳ ngộ lịch luyện chi địa.

Hắn thậm chí trong đầu, đã nổi lên một cái vô cùng rõ ràng nhân tuyển.

Phó Vân Hải.

Vừa vặn có thể đem hắn giao cho An tiên sinh bọn người, làm vì đệ nhất trong đó đo người sử dụng đến thể nghiệm một phen.

...

Cũng không lâu lắm, Tô Dương cũng đã lái rực rỡ hẳn lên Mộng Phi Thuyền, triệt để cách xa cái kia mảnh sóng to gió lớn chiến đấu khu vực, tại gió êm sóng lặng, ánh nắng tươi sáng rộng lớn trên mặt biển, bình ổn đi tới.

Tô Dương cái này mới chậm rãi rời đi buồng lái, làm hắn lần nữa tới đến boong tàu về sau, sớm đã chờ ở đây tất cả Cheerland tộc người, đều vô cùng trịnh trọng chỗ, đối với Tô Dương thật sâu bái, để bày tỏ đạt bọn hắn trong lòng cao quý nhất kính ý.

"Cảm tạ Tô tiên sinh!"

Tô Dương thấy thế, liền vội vàng tiến lên mấy bước, cười khoát tay áo, ra hiệu đại gia không cần khách khí như thế.

Hắn nhìn qua mọi người cái kia từng trương tràn đầy cảm kích cùng vui sướng gương mặt, từ đáy lòng nói: "Ngược lại là ta, cần cảm tạ các ngươi, cảm tạ các ngươi vì toàn bộ thế giới làm ra, cái kia phần vĩ đại hi sinh."

"Mặt khác."

"Cái này thuyền bên trong thế giới tiết điểm, đã thành công cùng một cái khác thế giới hoàn toàn mới thành lập nên kết nối."

"Tương lai đem về có càng nhiều đến từ cường giả, lần lượt đến nơi này."

"Bọn hắn lại không ngừng trợ giúp Cheerland tộc, cùng nhau áp chế cái kia tà ác nghiệt vật, để đại gia từ nay về sau, không cần lại gặp thụ nghiệt vật ăn mòn cùng quấy rối."

An tiên sinh nghe nói như thế, cặp kia đục ngầu trong đôi mắt, trong nháy mắt bắn ra khó có thể tin quang mang, hắn run rẩy thanh âm, vội vàng truy vấn: "Có phải hay không tựa như vừa mới vị kia từ trên trời giáng xuống cường giả một dạng?"

Tô Dương mỉm cười, trùng điệp gật gật đầu.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, tất cả Cheerland tộc người, nhất thời bạo phát ra một trận phát ra từ nội tâm, đinh tai nhức óc reo hò, rất nhiều người càng là vui đến phát khóc, ôm nhau cùng một chỗ, phát tiết lấy đọng lại vô số tuế nguyệt kích động cùng vui sướng.

Bất quá, nhìn trước mắt mảnh này vui mừng cảnh tượng, Tô Dương nhưng cũng có chút mơ hồ đau đầu.

Hiện tại, vô luận là ban đầu vốn thuộc về người soát vé quy tắc chi lực, vẫn là thuộc về thuyền trưởng quy tắc chi lực, đều đã bị hắn dùng Chính Tâm Xích cho cưỡng ép lấy ra, đồng thời dung nhập thước thân bên trong.

Hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp, trước lúc rời đi, đem cái này hai phần không thuộc về mình quy tắc chi lực, theo Chính Tâm Xích phía trên một lần nữa bóc ra đi, bằng không mà nói, một khi hắn rời đi cái này thuyền bên trong thế giới, Ân Đạt tiên sinh sáng tạo mảnh này phim thế giới này, thì rất có thể sẽ bởi vì quy tắc thiếu thốn, mà đứng trước sụp đổ mạo hiểm.

Chẳng qua là lúc đó Tô Dương cũng căn bản không có lựa chọn khác.

Đây đã là hắn có khả năng nghĩ tới, nhanh nhất, cũng là trực tiếp nhất chiếm lấy tiết điểm quyền khống chế phương thức.

Nếu không phải như thế, hắn không biết còn muốn ở này chiếc nguy cơ tứ phía trên thuyền, hao phí mất cỡ nào thời gian dài dằng dặc, mới có thể chân chính tiếp xúc đến cái kia giấu ở chỗ sâu nhất tiết điểm.

Bất quá, Tô Dương nghĩ lại, vấn đề cũng không tính quá lớn.

Đến thời điểm xin giúp đỡ một chút La Thần tiền bối.

Nếu như ngay cả hắn đều không giúp được mình, cái kia còn không có một cái càng thêm thâm bất khả trắc, Trần Nguyên Đô Trần tiền bối a?

Giả dụ đều không có cách, cùng lắm thì chính mình nghiên cứu.

【  theo người đọc phản hồi tình huống đến xem, cái này nội dung cốt truyện rõ ràng viết không được khá 】

【  vốn là suy nghĩ thay đổi khẩu vị, được rồi, vậy liền không viết loại này, viết đối lập bình thường phong cách đi 】.