Chương 956: Bóc ra 

Chương 956: Bóc ra 

Không bao lâu, nương theo lấy một trận nhỏ bé không thể nhận ra không gian ba động, một đạo thân ảnh liền lặng lẽ hiện thân tại Mộng Phi Thuyền boong thuyền phía trên.

La Thần thân ảnh tắm rửa tại ánh mặt trời ấm áp phía dưới, mang trên mặt một tia nụ cười thản nhiên.

Sớm đã chờ ở đây Cheerland tộc mọi người, khi nhìn đến hắn xuất hiện trong nháy mắt, ào ào mặt lộ vẻ vô cùng sùng kính thần sắc, không hẹn mà cùng hướng về La Thần thật sâu cúi đầu gửi lời chào.

Bọn hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, người nam nhân trước mắt này trên thân chỗ phát ra khí tức thậm chí so đã từng ân Đạt lão sư còn mênh mông hơn dồi dào.

La Thần mỉm cười, đối với mọi người nhẹ nhàng gật gật đầu, xem như đáp lễ.

Ánh mắt của hắn, cuối cùng rơi vào Tô Dương trên thân.

Tô Dương đuổi bước lên phía trước mấy bước, chắp tay hỏi: "La Thần tiền bối, cái kia nghiệt vật như thế nào?"

La Thần nụ cười trên mặt không giảm, dùng một loại mây trôi nước chảy ngữ khí, chậm rãi nói ra: "Yên tâm, đã bị tạm thời chế trụ."

"Trong thời gian ngắn, nó hẳn là không nổi lên được cái gì gợn sóng quá lớn tới."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Ngày sau, nơi đây cũng sẽ từ ta tự mình tọa trấn, ngươi không cần lo lắng."

Nghe nói như thế, Tô Dương viên kia một mực nỗi lòng lo lắng, mới cuối cùng là triệt để để xuống.

Hắn lần nữa đối với La Thần, thật sâu bái.

Sau đó, hắn liền đem chính mình lúc này đối mặt khốn cảnh, một năm một mười chỗ, cùng La Thần giảng thuật một lần.

"Tiền bối, vãn bối tại đoạt Thủ Tiết điểm quyền khống chế thời điểm, dưới tình thế cấp bách, dùng chuôi này thước cưỡng ép lấy ra thuyền bên trong thế giới người soát vé cùng thuyền trưởng quy tắc chi lực."

"Cái này hai phần lực lượng, cũng không thuộc về vãn bối, nếu là vãn bối cứ thế mà đi, sợ rằng sẽ đối với chỗ này tạo thành không thể nghịch chuyển tổn hại."

"Cho nên, vãn bối muốn khẩn xin tiền bối xuất thủ, nhìn phải chăng có thể đem cái này hai phần lực lượng, theo cái này chuôi thước phía trên, một lần nữa tháo rời ra."

Nói, Tô Dương liền đem trong tay Chính Tâm Xích, cung cung kính kính đưa tới La Thần trước mặt.

La Thần nghe vậy, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, đưa tay nhận lấy chuôi này xem ra thường thường không có gì lạ phong cách cổ xưa thước.

Hắn đem thước cầm trong tay, cẩn thận quan sát một lát, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, không khỏi lóe lên một vệt càng thêm nồng đậm vẻ ngạc nhiên.

"Thú vị, làm thật thú vị."

Hắn tựa hồ là nhìn ra cái gì, không khỏi nhẹ giọng tán thán nói.

"Ta quả thật có thể theo cái này chuôi thước phía trên, cảm nhận được hai cỗ hoàn toàn khác biệt thuộc ở nơi này cách luật chỗ."

Cái gọi là cách luật, Đế Quân vị cách diễn sinh ra cùng pháp tắc tương tự tồn tại, nhưng ở biểu hiện hình thức phía trên, nhưng lại tồn tại khác biệt.

Tô Dương nghe được cách luật hai chữ, trong lòng hơi động một chút.

"Chỉ có hai cỗ?"

La Thần khẽ vuốt cằm: "Đúng thế."

Tô Dương cái này mới đột nhiên ý thức được, Chính Tâm Xích tựa hồ chỉ có tại trong tay của mình, mới có thể chân chính phát huy ra hắn tác dụng vốn có.

Nếu là rơi xuống cái khác người trong tay, chỉ sợ cũng thật chỉ là một thanh chất liệu một chút kiên cố một số phổ thông thước mà thôi.

Nghĩ thông suốt cái này một điểm, Tô Dương trong lòng, cũng không khỏi đến nổi lên một tia gợn sóng.

"Tiền bối, không biết có thể thử nghiệm, đem cái kia hai cỗ cách luật tiến hành bóc ra?"

La Thần nghe vậy, đem ánh mắt theo thước phía trên thu hồi lại, trên mặt lộ ra một vệt có chút hăng hái nụ cười.

"Có thể thử một chút."

Hắn nói, liền chậm rãi giơ lên tay phải của mình, dùng cái kia thon dài đầu ngón tay, tại Chính Tâm Xích thước trên khuôn mặt, nhẹ nhàng một vệt.

Ông

Cũng liền tại đầu ngón tay hắn chạm đến thước thân nháy mắt, một cỗ khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung khủng bố uy áp, trong nháy mắt lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng ầm vang khuếch tán!

La Thần bốn phía không gian, trong khoảnh khắc đó như là mặt nước gợn sóng giống như điên cuồng vặn vẹo.

Tô Dương có thể vô cùng cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ lực lượng cường đại hơn ngay tại cưỡng ép tham gia Chính Tâm Xích nội bộ, nỗ lực đem cái kia hai cỗ sớm đã cùng thước thân hòa làm một thể kỳ lạ lực lượng, cho cứ thế mà từ đó tháo rời ra.

Quá trình này, hiển nhiên không hề giống La Thần nhìn bề ngoài như vậy nhẹ nhàng thoải mái.

Nguyên bản gió êm sóng lặng mặt biển, tại thời khắc này, đúng là không có dấu hiệu nào, nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Cuồng phong gào thét, mây đen hội tụ, dường như toàn bộ thế giới, đều tại kháng cự La Thần cái kia không thèm nói đạo lý bá đạo hành động.

Thế mà, La Thần trên mặt, nhưng như cũ treo bộ kia phong khinh vân đạm nụ cười, dường như ngoại giới hết thảy biến hóa, đều cùng hắn không hề quan hệ.

Tại đầu ngón tay của hắn phía dưới, một vệt yếu ớt quang mang, bắt đầu chậm rãi theo thước trên khuôn mặt hiển hiện.

Cái kia quang mang càng ngày càng sáng, cuối cùng, đúng là hóa thành hai đoàn hoàn toàn khác biệt, tản ra nhu hòa ánh sáng năng lượng quang cầu, chậm rãi, theo Chính Tâm Xích phía trên trôi nổi mà lên.

Một đoàn quang cầu bên trong, mơ hồ có thể thấy được một đài tràn đầy băng lãnh kim loại cảm nhận xét vé máy hư ảnh.

Mà đổi thành một đoàn quang cầu bên trong, thì là một cái phong cách cổ xưa mà to lớn bánh lái hình dáng.

May ra, toàn bộ quá trình cũng không có tiếp tục quá lâu.

Làm cái kia hai đoàn quang cầu triệt để thoát ly thước thân trói buộc về sau, nguyên bản ba đào hung dũng mặt biển, liền lại tại thoáng qua ở giữa, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Gió ngừng thổi, tản mác, ánh mặt trời ấm áp, lần nữa rải đầy toàn bộ boong thuyền.

Tô Dương thấy thế, trong lòng nhất thời vui vẻ, hắn quay đầu, nhìn phía An tiên sinh, vô cùng thành khẩn nói ra: "An tiên sinh, không biết ngài có thể hay không nguyện ý, tiếp nhận người soát vé phần này chức trách?"

An tiên sinh nghe vậy, thân thể khẽ run lên, cặp kia đục ngầu trong đôi mắt, trong nháy mắt bắn ra vô cùng kích động quang mang.

Hắn không có chút do dự nào, trùng điệp gật gật đầu, thanh âm đều bởi vì kích động mà biến đến có chút run rẩy.

"Ta... Ta nguyện ý!"

La Thần thấy thế, trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười, tiện tay vung lên.

Đoàn kia bao vây lấy xét vé máy hư ảnh quang cầu, liền hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bay vào An tiên sinh trong lòng bàn tay.

Ngay tại An tiên sinh tiếp được quang cầu nháy mắt, trên người hắn ăn mặc, liền trong nháy mắt phát sinh cải biến, đổi lại một bộ thẳng mà trang trọng, thuộc về người soát vé chế phục.

Một cỗ trầm ổn mà cứng cỏi khí tức, theo trên người hắn, tự nhiên sinh ra.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tô Dương ánh mắt, lại chậm rãi rơi vào trong đám người, vị kia đã từng thuyền trưởng trên thân.

Tựa hồ là đã nhận ra Tô Dương ánh mắt, thuyền trưởng hít sâu một hơi, chậm rãi từ trong đám người, đi ra.

Tuy nhiên hai người ngôn ngữ không thông, căn bản vô pháp tiến hành bất luận cái gì hữu hiệu câu thông.

Nhưng là tại thời khắc này, bất kỳ ngôn ngữ, đều đã không sai có vẻ hơi dư thừa.

Ánh mắt của song phương ở giữa không trung giao hội, lẫn nhau đều từ đối phương trong mắt, đọc hiểu cái kia phần không cần nói nói ăn ý.

La Thần thấy thế, lần nữa nhấc vung tay lên.

Đoàn kia bao vây lấy bánh lái hư ảnh quang cầu, liền đồng dạng hóa thành một đạo lưu quang, vững vàng đã rơi vào vị trung niên nam tử kia trong tay.

Sau một khắc, trên người hắn, cũng đồng dạng đổi lại một bộ tượng trưng cho tuyệt đối chưởng khống quyền, trang nghiêm mà thẳng thuyền trưởng phục.

Cái kia ban đầu vốn có chút khom người lưng, tại thời khắc này, đúng là chậm rãi thẳng đứng thẳng lên, dường như một lần nữa tìm về thất lạc đã lâu vinh diệu cùng tôn nghiêm.

La Thần làm xong đây hết thảy, lúc này mới đem chuôi này đã khôi phục nguyên bản bộ dáng Chính Tâm Xích, một lần nữa đưa trả lại cho Tô Dương.

Tô Dương tiếp nhận thước, đối với La Thần lần nữa chắp tay gửi tới lời cảm ơn, sau đó, hắn liền xoay người, nhìn phía đã đổi lại người soát vé chế phục An tiên sinh, vừa cười vừa nói: "An tiên sinh, khả năng còn phải lại phiền phức ngài một việc."

An tiên sinh liền vội vàng khom người, vô cùng cung kính nói ra: "Tô tiên sinh nhưng giảng không sao, chỉ cần là ta có thể làm được, nhất định không chối từ!"

Tô Dương nụ cười trên mặt càng ôn hòa, chậm rãi nói ra: "Còn mời An tiên sinh, có thể chỉ huy những tộc nhân khác, cùng nhau học tập một chút tiếng trung."

"Dù sao, chiếc thuyền này về sau sẽ kết nối đến thế giới hoàn toàn mới, cũng sẽ có càng nhiều cường giả lần lượt đến nơi này."

"Nếu là ngôn ngữ không thông, lẫn nhau ở giữa sợ rằng sẽ rất khó tiến hành hữu hiệu câu thông, thời gian lâu dài, thậm chí có khả năng lại bởi vậy mà sinh ra một số không cần thiết mâu thuẫn cùng hiểu lầm."

An tiên sinh nghe vậy, trước là nao nao, lập tức trên mặt liền lộ ra hiểu rõ thần sắc, trùng điệp gật gật đầu.

"Được rồi, chuyện này, thì xin ngài yên tâm giao cho ta đi!"

Tô Dương thấy thế, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

Chính mình chuyến này nhiệm vụ, đã coi như là viên mãn hoàn thành.

Hắn xoay người, đối với tại chỗ tất cả Cheerland tộc người, trịnh trọng ôm quyền hành lễ, cao giọng nói ra: "Đã như vậy, vậy vãn bối thì xin cáo từ trước, ngày khác như có cơ hội, lại đến quấy rầy chư vị."

Tất cả Cheerland tộc người, đều vô cùng trịnh trọng mà đối với Tô Dương thật sâu cúi đầu đáp lễ, trong mắt tràn đầy vô tận cảm kích cùng không muốn.

Tô Dương lại quay đầu, đối với La Thần chắp tay nói ra: "Tiền bối, vậy ta đi đầu một bước."

La Thần trên mặt, mang theo nụ cười khen ngợi, nhẹ nhàng gật gật đầu.

"Đi thôi!"

Đạt được đáp ứng về sau, Tô Dương không chần chờ nữa, hắn chậm rãi lui về phía sau ra một bước, cả người thân ảnh, liền trong nháy mắt dung nhập sau lưng gợn sóng không gian bên trong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

...

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Làm Tô Dương rời đi Vụ giới thời điểm, trên cổ tay bộ đàm, liền điên cuồng chấn hưng bắt đầu chuyển động, phát ra dồn dập thanh âm nhắc nhở.

Là trí giả cùng Tiền Nho Lâm liên hợp truyền tin thỉnh cầu.

Tô Dương giơ tay lên, tiện tay tiếp thông truyền tin.

Sau một khắc, trí giả cái kia tràn đầy không có gì sánh kịp kích động cùng mừng như điên thanh âm, tựa như cùng tiếng sấm đồng dạng, theo trong máy bộ đàm ầm vang vang lên!

"Ngọa tào! Tô Dương! Ngươi làm được! Ngươi thật làm được!"

Hắn thanh âm, thậm chí bởi vì quá độ kích động, mà xuất hiện một tia phá âm, nghe bén nhọn mà buồn cười.

"Ta liền biết! Ta liền biết tiểu tử ngươi dám chắc được!"

Thế mà, cái kia hưng phấn gào thét, mới vừa vặn hô hai câu, bộ đàm một đầu khác, lại đột nhiên vang lên một trận chói tai, cơ giới hóa tiếng cảnh báo.

"Cảnh báo! Cảnh báo!"

"Kiểm trắc đến mục tiêu sinh mệnh thể chinh dị thường, nhịp tim nghiêm trọng quá cao! Đã vượt qua an toàn quắc giá trị!"

"Chính tại thi hành khẩn cấp dự án..."

"Thuốc an thần đã tiêm vào."

Theo cái kia băng lãnh cơ giới âm rơi xuống, trí giả cái kia âm thanh kích động cũng im bặt mà dừng.

"...".