Chương 957: Nhận ủy thác của người

Chương 957: Nhận ủy thác của người

Tô Dương đều bị trí giả tình huống bên kia cho giật nảy mình.

Hắn lẳng lặng nghe bộ đàm đầu kia truyền đến động tĩnh, qua thật lâu, mới có hơi không xác định mở miệng hỏi: "Ngươi. . . Không có sao chứ?"

Trí giả cảm xúc tại thuốc an thần cưỡng chế tác dụng dưới, cuối cùng là rõ ràng bình phục rất nhiều.

Hắn thanh âm không lại giống trước đó như vậy bén nhọn, nhưng ẩn chứa trong đó kích động cùng phấn khởi, nhưng như cũ rõ ràng có thể nghe.

"Không sao, không sao."

"Tô Dương, ngươi đừng quản ta."

"Bất kể nói thế nào, chúng ta đã sáng tạo ra lịch sử!"

"Đây là chưa từng có, mốc lịch sử thức to lớn đột phá!"

Tiền Nho Lâm thanh âm cũng vào lúc này đúng lúc đó vang lên.

"Ngươi lần này hành động, ý nghĩa cực kỳ trọng đại."

"Chúng ta đã thành công thực hiện, theo linh đến một đột phá."

"Căn cứ chúng ta hậu trường giám sát đến số liệu biểu hiện, ngươi thành lập tiết điểm kia, các phương diện số liệu đều ở vào một cái cực kỳ ổn định lại bình thường phạm trù bên trong."

"Kết nối tín hiệu ổn định."

"Tiếp đó, chúng ta muốn làm, cũng là lấy cái này điểm mấu chốt làm trung tâm, không ngừng mà hướng ra phía ngoài bức xạ, đả thông càng nhiều tiết điểm, cuối cùng đưa chúng nó, toàn bộ đều ổn định liên tiếp đến Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong."

Tô Dương lẳng lặng nghe, trong lòng khối kia treo thật lâu hòn đá, cũng coi như là triệt để rơi xuống.

Hắn nhẹ nhàng lên tiếng, xem như đối Tiền Nho Lâm đáp lại.

Ngay sau đó, câu chuyện của hắn lại lại đột nhiên nhất chuyển, đối với bộ đàm đầu kia trí giả nói ra: "Trí giả, không nói trước những thứ này."

"Ngươi bây giờ, giúp ta tìm một chỗ."

"Cái chỗ kia tên, gọi là man La Ba."

"Căn cứ ta được đến tin tức, cái kia hẳn là là một cái bờ biển tiểu trấn."

Bộ đàm đầu kia trí giả, nghe vậy hơi sững sờ.

Hắn hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Man La Ba?"

"Tìm nơi này làm cái gì?"

Tô Dương ánh mắt, nhìn phía nơi xa cái kia mảnh xanh thẳm chân trời, ngữ khí bình tĩnh nói: "Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác."

. . .

Không lâu sau đó.

Tô Dương thân ảnh, liền đã xuất hiện ở toà kia tên là man La Ba bờ biển tiểu trấn.

Thế mà, cảnh tượng trước mắt, lại cùng hắn trong tưởng tượng yên tĩnh an lành, hoàn toàn khác biệt.

Toàn bộ tiểu trấn, sớm đã biến thành một mảnh tường đổ phế tích.

Đổ sụp phòng ốc, mọc đầy rêu xanh đường đi, im lặng nói nơi đây đã từng kinh lịch qua thảm liệt cùng bi tráng.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ nồng đậm, râm đãng gió biển khí tức.

Thậm chí, ở mảnh này rách nát phế tích chỗ sâu, còn có vài đầu hình thể to lớn Hung thú, chính ở trong đó chẳng có mục đích du đãng.

Bọn chúng cái kia đỏ tươi đôi mắt, lóe ra khát máu mà tham lam quang mang, đang tìm bất luận cái gì khả năng tồn tại con mồi.

Thế mà, ngay tại Tô Dương hàng lâm nơi đây trong nháy mắt, cái kia vài đầu nguyên bản còn tại tùy ý du đãng Hung thú, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Bọn chúng phảng phất là cảm giác được một loại nào đó đủ để khiến bọn chúng linh hồn cũng vì đó run sợ khí tức khủng bố, sau một khắc liền giống là bị kinh hãi con thỏ đồng dạng, hốt hoảng chạy thục mạng.

Tô Dương đối với cái này cũng không để ý.

Trong tay của hắn, lúc này chính bưng lấy nhất đại nâng á lông mày hoa lan.

Đó là hắn cố ý tìm thấy.

Chậm rãi xuyên qua mảnh này tĩnh mịch phế tích, đi thẳng đến cái kia mảnh ba đào hung dũng bên bờ biển.

Tô Dương cầm trong tay những cái kia tượng trưng cho thích cùng vĩnh hằng bông hoa, toàn bộ vẩy hướng về phía cái kia mảnh mênh mông xanh thẳm đại hải.

Cánh hoa theo gió phất phới, rơi vào trong biển, nước chảy bèo trôi, đi hướng cái kia không biết nơi xa.

Tô Dương nhìn qua cái kia mảnh dần dần đi xa quang cảnh, nhẹ giọng nỉ non.

"Ân Đạt tiên sinh, lên đường bình an!"

. . .

Âm Sát thành.

Những ngày này, Tào Hãn Vũ vẫn nhắm mắt theo đuôi cùng tại cái kia họ Tôn gõ mõ cầm canh thân người về sau, tại từng cái từng cái trống trải mà quỷ dị trên đường phố, vừa đi vừa về tuần tra.

Vốn là Tào Hãn Vũ còn suy nghĩ, chính mình thân là phật tọa truyền nhân, đi tới nơi này chờ âm tà hội tụ chi địa, tất nhiên là muốn đại triển quyền cước, vọt thẳng tiến những cái kia âm khí âm u trong trạch tử, phổ độ chúng sinh, độ hóa âm sát.

Không biết sao, cái kia xem ra hòa hòa khí khí họ Tôn gõ mõ cầm canh người, lại giống như là giống như phòng tặc đề phòng hắn, căn bản không cho hắn bất luận cái gì đơn độc hành động cơ hội.

Lúc này, Tào Hãn Vũ chính phờ phạc mà đi theo gõ mõ cầm canh người Tôn Kiền sau lưng, đá lấy dưới chân cục đá, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nói lầm bầm: "Tôn gia gia, ta nói cho ngươi, ta thật là Phật Môn bên trong người! Gốc cây màu đỏ loại kia!"

"Mà lại ta vẫn là phật tọa! Phật Môn tương lai người nắm giữ!"

Tôn Kiền nghe vậy, quay đầu lại, bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói một tiếng: "Ngươi liền xem như Phật Tổ cũng vô dụng thôi!"

"Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, ngươi cảnh giới thật sự là quá thấp nha!"

"Ngươi ngó ngó ngươi, bất quá chỉ là một cái nửa bước Võ Hoàng mà thôi!"

"Cái này Âm Sát thành bên trong, những cái kia trong trạch tử tùy ý chọn một cái âm sát đi ra, đều không phải là ngươi hiện tại có thể ứng phó!"

Tào Hãn Vũ nghe xong lời này, nhất thời thì không phục, tranh luận nói: "Cái kia hai ta luận bàn một chút a!"

"Ngươi cho ta một cơ hội, để cho ta chứng minh một chút ta thực lực nha!"

"Ta cam đoan không cho ngươi thất vọng!"

Tôn Kiền nghe vậy, nhất thời đem đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như.

"Như vậy sao được!"

"Tiểu tử ngươi thế nhưng là Trần tiền bối tự mình đưa tới, đây chính là quý giá cực kỳ!"

"Ngươi phàm là muốn là thiếu cọng tóc, ra chút chuyện gì đó, vậy ta nhưng là toàn xong!"

Tào Hãn Vũ bất đắc dĩ trợn trắng mắt, cảm giác mình sắp bị lão đầu này bức cho điên rồi.

"Ai nha, Tôn gia gia, ngươi sai lầm!"

"Trần tiền bối đem ta đưa tới, là để cho ta tới nơi này lịch luyện nha! Không phải để cho ta tới làm đại gia!"

Tôn Kiền nhưng như cũ là cái kia giấy dầu không thấm muối dáng vẻ, xụ mặt nói ra: "Lịch luyện về lịch luyện, vậy cũng phải tiến hành theo chất lượng a!"

"Ngươi muốn trực tiếp tiến những cái kia trong trạch tử, đi đối phó bên trong những lão quái vật kia cấp bậc âm sát, vậy thì chờ cùng với muốn chết!"

"Ngươi có biết hay không, những cái kia tòa nhà đều là những cái kia âm sát địa giới!"

"Ngươi tiến vào nhân gia địa giới, hỏng nhân gia quy củ, ngươi còn muốn tùy tiện thì đi ra đâu?"

"Quả thực là nói chuyện viển vông!"

"Ngươi muốn đối phó, cũng phải trước theo những cái kia ở bên ngoài du đãng, thực lực yếu một điểm âm sát bắt đầu luyện tay a!"

"Nào có ngươi dạng này, vừa lên đến liền trực tiếp chạy những cái kia trong trạch tử âm sát đi?"

Tào Hãn Vũ nhếch miệng, nhỏ giọng thầm thì nói: "Vậy ngươi ngược lại là tìm cho ta điểm yếu âm sát để cho ta luyện tay một chút a!"

"Cái này đều đã mấy ngày, ngoại trừ tuần nhai vẫn là tuần nhai, liền cái bóng dáng quỷ đều không thấy được."

"Ngươi đừng vội a!"

"Dục tốc bất đạt!"

Thế mà, đúng lúc này, Tôn Kiền sắc mặt bỗng nhiên bỗng nhiên biến đổi.

Vội vàng đem còn ở bên cạnh líu lo không ngừng Tào Hãn Vũ, cho gắt gao bảo hộ ở phía sau mình.

Tào Hãn Vũ bị hắn bất thình lình cử động giật nảy mình, vội vàng theo phía sau của hắn, len lén dò ra nửa cái đầu, tò mò hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy tại bọn hắn phía trước đầu kia nguyên bản trống trải yên tĩnh cuối con đường, đột nhiên thì trùng trùng điệp điệp xuất hiện một đống nhân mã.

Chi đội ngũ kia phía trước nhất, là hai cái mặc lấy một thân vui mừng áo đỏ tuổi trẻ nữ tử.

Trong tay các nàng các dẫn theo một chiếc tản ra ánh sáng mờ nhạt sáng đèn lồng, mặt không thay đổi tại phía trước chậm rãi mở đường.

Tại phía sau của các nàng  theo sát lấy, chính là một đỉnh từ tám người giơ lên đại hồng hoa kiệu.

Cái kia kiệu hoa xem ra hoa lệ vô cùng, phía trên thêu đầy Long Phượng trình tường đồ án, chỉ là tại cái kia âm trầm hoàn cảnh phụ trợ dưới, lộ ra phá lệ quỷ dị.

Một trận kéo dài mà lại thê thảm kèn âm thanh, nương theo lấy chi đội ngũ kia xuất hiện, tại tĩnh mịch trên đường phố rêu rao khắp nơi, nghe đến người tê cả da đầu.

Chi này thoạt nhìn như là tại kết thân đội ngũ, tại nhìn thấy Tôn Kiền về sau, liền không tự chủ được ngừng lại.

Mà Tôn Kiền thì là hướng về phía chi kia kết thân đội ngũ, xa xa chắp tay, lấy đó kính ý.

Sau đó, hắn liền lôi kéo một mặt hiếu kỳ Tào Hãn Vũ, bước nhanh đi tới đường đi một bên, vì đối phương nhường đường ra, lại một lần hướng về phía cái kia đỉnh đại hồng hoa kiệu, cung cung kính kính ôm quyền nói ra: "Cung Hạ nương nương đại hôn."

Chỉ nghe thấy cái kia hoa trong kiệu, truyền đến một nữ nhân kiều mị tận xương thanh âm: "Nha, đây không phải Tôn trưởng lão sao?"

"Phía sau ngươi đứa bé này, ngược lại là nhìn lấy thủy linh phấn nộn, da mịn thịt mềm."

"Không biết. . . Tư vị này như thế nào nha?"

Tôn Kiền nghe xong lời này, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, vội vàng cười theo nói ra: "Nương nương nói đùa, vị tiểu hữu này, thế nhưng là trong thành tới khách quý."

Nữ nhân kia nghe vậy, nhẹ nhàng ồ một tiếng, trong giọng nói, mang theo một tia nghiền ngẫm ý cười.

"Khách quý?"

"Vậy bản tọa ngược lại là có chút hiếu kỳ, không biết là cái kia một vị khách quý nha?"

Tôn Kiền không dám thất lễ, vội vàng bước nhanh tiến tới cái kia đỉnh kiệu hoa trước mặt, thấp giọng, dùng chỉ có hai cá nhân tài năng nghe được âm lượng, thấp giọng nói một câu: "Là Trần Nguyên Đô Trần tiền bối đưa tới."

"Nương nương, ngài vừa cắt chớ tự rước lấy họa a!"

Cái kia hoa trong kiệu nữ nhân, đang nghe Trần Nguyên Đô ba chữ này trong nháy mắt, cỗ kiệu đều bỗng nhiên lung lay một chút.

Nàng lúc đó thì dọa đến trong nội tâm lộp bộp một tiếng, trong kiệu cái kia nguyên bản mập mờ kiều diễm bầu không khí, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Thái độ của nàng, nhất thời thì phát sinh 180° to lớn chuyển biến.

Chỉ nghe thấy nàng cái kia mang theo một tia thanh âm run rẩy, vội vàng theo trong kiệu truyền ra.

"Tiểu hữu, vừa rồi. . . Vừa rồi chỉ là cùng ngươi mở cái trò đùa, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng muốn làm thật a!"

Tào Hãn Vũ sửng sốt một chút, vô ý thức ồ một tiếng, có chút không rõ ràng cho lắm nói: "Không có việc gì, không có việc gì."

Hắn vừa dứt lời, cái kia toàn bộ kết thân đội ngũ, liền giống như là gặp quỷ đồng dạng, vội vội vàng vàng, lấy một loại so lúc đến nhanh mấy lần tốc độ, hốt hoảng rời đi.

Thoáng qua ở giữa, liền lập tức thì biến mất tại cuối ngã tư đường, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Tôn Kiền thấy thế, lúc này mới thật dài thở dài một hơi, hắn một phát miệng, cái kia ban đầu vốn có chút khom người lưng, đều không tự chủ được đứng thẳng lên rất nhiều.

Trước kia hắn nhìn thấy vị này Xuân Hoa nương nương, cái kia đều phải cúi đầu khom lưng, khách khách khí khí, sợ không cẩn thận mà đắc tội với đối phương.

Bây giờ, có Trần Nguyên Đô tiền bối làm chỗ dựa, cảm giác kia cũng là không giống nhau, nói chuyện đều ngạnh khí tốt nhiều!

Tào Hãn Vũ thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bu lại, tò mò hỏi: "Tôn gia gia, vừa mới cái kia. . . Là ai a?"

Tôn Kiền hắng giọng một cái, giải thích nói: "Gọi là Xuân Hoa nương nương."

"Đã từng cũng là Ma Giáo bên trong một vị tiếng tăm lừng lẫy võ đạo Đế Quân."

"Khá là ghê gớm Ma Giáo nhân vật hung ác, chuyên môn tu luyện thải dương bổ âm tà công, không biết tai họa bao nhiêu người."

"Bởi vì hành sự quá mức quái đản, làm đất trời oán giận, kém chút liền bị ngay lúc đó Kỷ Thiên Thần cho đánh chết."

"Về sau, vẫn là cái này Xuân Hoa nương nương nhận sai kịp thời, nguyện ý vĩnh thế trấn thủ tại cái này Âm Sát thành bên trong, lấy chuộc lại tội lỗi của mình, đồng thời phụ trách quản lý trong thành bộ phận âm sát, Kỷ Thiên Thần lúc này mới lòng từ bi, thả nàng một ngựa."

"Có điều, Kỷ Thiên Thần cũng cùng với nàng lập xuống quy củ, từ nay về sau, nàng liền rốt cuộc không được rời đi cái này Âm Sát thành nửa bước."

"Cho nên, nghiêm ngặt nói đến, nàng cũng coi là chúng ta người lãnh đạo trực tiếp một trong."

"Cũng không biết, lần này lại không biết là cái nào kẻ xui xẻo, bị nàng cho nhìn trúng!"

Tào Hãn Vũ nghe được ánh mắt đều trừng thẳng: "Cái kia. . . Đó là cái Ma Giáo võ đạo Đế Quân?"

Tôn Kiền chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu.

"Ngươi cho rằng đâu?"

"Cái này Âm Sát thành bên trong, không phải cùng hung cực ác âm sát, cũng là bị trấn áp ở đây Ma Giáo bên trong người a!"

Tào Hãn Vũ nghe vậy, bỗng nhiên khẽ giật mình: "A? Tôn gia gia, nguyên lai ngươi cũng là Ma Giáo đó a!"

Tôn Kiền nghe vậy, mặt mo đỏ ửng, đuổi vội khoát khoát tay, nghĩa chính ngôn từ nói: "Trước kia là, trước kia là!"

"Bất quá ta hiện tại có thể cũng sớm đã thay đổi triệt để, một lần nữa làm người a!"

"Ta thế nhưng là thời thời khắc khắc đều ghi nhớ lấy Kỷ Thiên Thần dạy bảo, vứt bỏ ác theo thiện!".