Chương 958: Luyện hóa

Chương 958: Luyện hóa

Ngay tại Tào Hãn Vũ cùng Tôn Kiền nói chuyện công phu, mặt đất bỗng nhiên khẽ run lên.

Hai người không khỏi sững sờ, vô ý thức hướng về phương xa cái kia âm trầm chân trời nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh chật vật, tại giữa không trung bỏ mạng bay lượn.

Ở phía sau hắn, thì là một đỉnh đỏ thẫm như máu đại hồng hoa kiệu, không nhanh không chậm theo sát phía sau.

Hoa trong kiệu, truyền đến Xuân Hoa nương nương cái kia kiều mị tận xương, lại lại dẫn một tia trêu tức cùng tàn nhẫn thanh âm.

"Tiểu lang quân, chớ có chạy nhanh như vậy nha!"

"Mùa xuân đêm quá ngắn, sao không cùng nô gia chung phó Vu Sơn, cùng hưởng cực nhạc?"

Cái kia một người hoa một cái kiệu, thỉnh thoảng tại phủ đầy mây đen bên trên bầu trời, diễn ra kinh tâm động phách truy đuổi.

Thỉnh thoảng lại trở xuống mặt đất, tại từng cái từng cái yên tĩnh vô thanh cổ lão trên đường phố, bạo phát ra trận trận kịch liệt năng lượng va chạm, nhấc lên đầy trời bụi mù.

Tôn Kiền thấy cảnh này, cái kia trương phủ đầy nếp uốn mặt già bên trên, lại là lộ ra một vệt xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn nụ cười.

Hắn lấy cùi chỏ nhẹ nhàng thọc bên người Tào Hãn Vũ, nháy mắt ra hiệu nói.

"Ngươi nhìn, cái này lịch luyện cơ hội, không liền đến! ?"

Hắn hướng về chiến trường hỗn loạn kia chép miệng, tiếp tục nói.

"Cái này vừa đánh nhau, trong thành những cái kia âm sát, khẳng định sẽ phải chịu liện lụy."

"Tám chín phần mười, sẽ có không ít âm sát sẽ tới chúng ta mảnh này địa giới tới."

"Đến thời điểm, có là ngươi lịch luyện cơ hội!"

Tào Hãn Vũ nhìn qua nơi xa cái kia kinh tâm động phách chiến đấu tràng diện, nhịn không được mở miệng hỏi: "Cái này Xuân Hoa nương nương, chẳng lẽ liền không có người quản quản sao?"

"Tự nhiên là có người quản."

"Bất quá nha, không nhất định quản được ở."

"Nhất là tại Kỷ Thiên Thần sau khi ngã xuống, lão thái bà này, thì biến đến càng phát ra kiềm chế không được."

"Nàng hiện tại, cơ hồ đã sắp đem cái này Âm Sát thành nam thành, làm thành là nàng địa bàn của mình."

"Chu Phán Quan cũng không tiện trực tiếp cùng với nàng vạch mặt."

"Dù sao, cái này nam thành khu vực tất cả âm sát, còn phải dựa vào nàng xuất thủ, mới có thể miễn cưỡng áp chế được."

Tào Hãn Vũ tò mò truy vấn: "Chu Phán Quan là ai?"

Tôn Kiền giải thích nói: "Chu Phán Quan, đương nhiên thì là Kỷ Thiên Thần chỗ thu nhận đệ tử."

"Bây giờ cái này cả tòa Âm Sát thành, tất cả thuộc về hắn để ý tới."

"Chu Phán Quan nắm giữ lấy Âm Sát thành thành phù, ai có thể rời đi cái này Âm Sát thành, người nào lại nhất định phải vĩnh viễn lưu tại nơi này, vậy cũng là Chu Phán Quan chuyện quyết định."

"Nhưng là, vị này Chu Phán Quan tự thân thực lực, lại không có Xuân Hoa nương nương lão thái bà kia mạnh mẽ như vậy."

"Cho nên, chỉ cần lão thái bà kia huyên náo không tính quá quá mức, Chu Phán Quan cũng chỉ có thể mở một mắt, nhắm một mắt."

"Mà lại, lão thái bà kia ước gì Chu Phán Quan dưới cơn nóng giận đem nàng cho đuổi ra ngoài đâu!"

"Không có việc gì, ngươi hãy chờ xem, nhiều lắm là cũng chính là tiểu đả tiểu nháo."

"Lão thái bà kia, nàng cũng không dám thật đem cái này Âm Sát thành cho triệt để xốc."

"Bằng không, đến thời điểm Chu Phán Quan chỉ cần cho cái khác những cái kia bị trấn áp ở đây nhân vật hung ác nhóm, một chút giảm một giảm hình phạt kỳ."

"Đến thời điểm, những người kia một khi liên thủ lại, lão thái bà kia nhưng là đến chịu không nổi!"

Chính như Tôn Kiền sở liệu.

Cũng không lâu lắm, nơi xa trận kia kinh thiên động địa nháo kịch, liền rất nhanh liền lắng xuống.

Dù sao Tào Hãn Vũ là động tĩnh gì đều không có lại nghe thấy được, cũng không biết cái kia xui xẻo tiểu lang quân có hay không đào thoát ma trảo.

Tôn Kiền thấy thế, liền tranh thủ thời gian dẫn Tào Hãn Vũ, một lần nữa tại trống trải trên đường phố, bắt đầu tuần tra.

Hắn vừa đi, vừa hướng Tào Hãn Vũ dặn dò: "Đợi chút nữa nếu là thật gặp theo bên kia lẻn qua tới âm sát, ngươi đừng vội động thủ."

"Ta trước nhìn nhìn đối phương thực lực như thế nào, muốn thật là một cái thực lực yếu một điểm, ta liền để ngươi lên đi luyện một chút tay."

Tào Hãn Vũ nghe vậy, trong mắt nhất thời lóe qua vẻ hưng phấn quang mang, liên tục gật đầu hẳn là.

Kết quả, hai người này vừa mới đi qua một cái đường phố chỗ ngoặt, một cỗ thấu xương âm phong, liền không có dấu hiệu nào đập vào mặt.

Bốn phía nhiệt độ, dường như đều trong nháy mắt này, bỗng nhiên phía dưới hạ xuống băng điểm.

Tôn Kiền sắc mặt, bỗng nhiên biến đổi, cơ hồ là vô ý thức, liền một tay lấy Tào Hãn Vũ cho kéo đến phía sau mình, ngữ khí ngưng trọng quát khẽ nói.

"Tào tiểu hữu, mau lui xuống!"

"Thứ này cũng không phải ngươi hiện tại có thể ứng phó!"

Đang khi nói chuyện công phu, Tôn Kiền thân ảnh, liền giống như quỷ mị, đột nhiên thì biến mất ngay tại chỗ.

Tào Hãn Vũ bị cái kia cỗ âm gió thổi sững sờ, chăm chú nhìn lại, lại chỉ thấy phía trước trên đường phố, không có vật gì, chỉ có thể nhìn thấy vùng không gian kia đang không ngừng phát sinh kịch liệt vặn vẹo, phảng phất có một cái bàn tay vô hình, chính ở trong đó tùy ý quấy.

Cái này khiến Tào Hãn Vũ không khỏi tò mò gãi đầu một cái, quả quyết chắp tay trước ngực, trong miệng bắt đầu thấp giọng tụng niệm.

Làm Tào Hãn Vũ lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, hai con mắt bên trong đã có hai đạo sáng chói kim quang nổ bắn ra mà ra, ngưng thần hướng về cái kia mảnh vặn vẹo không gian tập trung nhìn vào, lúc này mới cuối cùng là nhìn thấy đang cùng âm sát kịch liệt chém giết Tôn Kiền!

Chỉ thấy cái kia âm sát giống người mà không phải người, càng giống là một đoàn từ vô tận oán niệm cùng căm hận ngưng tụ mà thành, không ngừng nhúc nhích màu đen cái bóng.

Nó mở ra cái kia đạo sâu không thấy đáy vết nứt, không ngừng mà hướng về Tôn Kiền phun ra một cỗ có thể ăn mòn linh hồn nồng đậm khói đen.

Mà Tôn Kiền thân pháp thì là linh sống đến cực hạn, tại đầy trời trong khói đen không ngừng mà xuyên thẳng qua trốn tránh.

Hai tay của hắn phía trên, chẳng biết lúc nào đã ngưng tụ ra từng đạo từng đạo đỏ thẫm như máu dấu tay máu, mang theo một cổ bá đạo khí tức, hướng về cái kia âm sát không ngừng mà đập đánh tới!

Không có một lát sau, cái kia âm sát liền bị Tôn Kiền cái kia cuồng phong bạo vũ giống như công kích, đánh cho liên tục bại lui, phát ra từng trận gào thét thảm thiết.

Đúng lúc này, cái kia âm sát một đôi đỏ tươi đôi mắt, lơ đãng thoáng nhìn, vừa vặn thì nhìn thấy đang núp ở cách đó không xa, vụng trộm quan chiến Tào Hãn Vũ.

Động tác của nó bỗng nhiên dừng lại, sau một khắc, cả thân ảnh tựa như cùng thuấn di đồng dạng, một cái trong thoáng chốc thì trực tiếp xuất hiện tại Tào Hãn Vũ trước mặt!

Một cái từ thuần túy âm khí ngưng tụ mà thành móng vuốt, mang theo đủ để xé rách hết thảy rít lên, hung hăng hướng về Tào Hãn Vũ đỉnh đầu bắt tới!

Tôn Kiền sắc mặt bỗng nhiên đại biến, chính muốn liều lĩnh xuất thủ cứu giúp, thế mà, phát sinh trước mắt một màn, lại làm cho cả người hắn đều triệt để sững sờ ngay tại chỗ.

Chỉ thấy cái kia Tào Hãn Vũ đối mặt với âm sát nhất kích trí mệnh, trên mặt chẳng những không có vẻ sợ hãi chút nào, ngược lại lộ ra một vệt trách trời thương dân nghiêm túc.

Quanh người hắn cái kia vốn chỉ là hơi hơi nổi lên kim quang, tại lúc này ầm vang bạo phát!

Một đạo cao đến mấy trượng, toàn thân lóe ra óng ánh kim quang Phật Môn pháp tướng, trong nháy mắt theo phía sau của hắn vụt lên từ mặt đất!

Cái kia pháp tướng trang nghiêm vô cùng, ba đầu sáu tay!

Cái kia âm sát móng vuốt, tại chạm đến cái kia mảnh thần thánh kim quang nháy mắt, tựa như cùng gặp liệt hỏa băng tuyết, trong nháy mắt bốc hơi, toát ra từng đợt gay mũi khói xanh.

Nó phát ra một tiếng thê lương đến không giống tiếng người kêu thảm, thân thể dường như bị liệt diễm thiêu đốt, chật vật không chịu nổi hướng sau điên cuồng thối lui.

Tôn Kiền thấy cảnh này, cặp kia đục ngầu nhãn cầu đều nhanh muốn theo trong hốc mắt trợn lồi ra.

"Ta. . . Ta đi! Ngươi. . . Tiểu tử ngươi thật đúng là phật tọa a!"

Tào Hãn Vũ giờ phút này dáng vẻ trang nghiêm, trong miệng tụng niệm lấy hàng yêu phục ma kinh văn, đúng là chủ động hướng về cái kia liên tục bại lui âm sát, đuổi tới.

Tôn Kiền thấy thế, lúc này mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, quả quyết quyết định trợ Tào Hãn Vũ một chút sức lực!

Thân hình hắn lóe lên, lúc này liền không ngừng xê dịch, phong bế cái kia âm sát tất cả đường lui.

Cái kia âm sát tại Tào Hãn Vũ cái kia từng trận như là lôi âm quán nhĩ tụng niệm âm thanh bên trong thống khổ tại trên mặt đất lăn lộn gào rú, vừa định chạy lại bị Tôn Kiền một chưởng đánh xuống!

Cuối cùng, Tào Hãn Vũ sau lưng tôn này Kim Cương Pháp Tướng đột nhiên vươn một cái như núi lớn to lớn màu vàng kim thủ chưởng, một thanh liền đem cái kia âm sát cho gắt gao chộp vào trong lòng bàn tay, đột nhiên một nắm.

Cái kia cùng hung cực ác âm sát, liền sau cùng kêu thảm đều không có thể phát ra, liền trong nháy mắt bị cái kia cỗ mênh mông phật lực, cho triệt để luyện hóa, hóa thành một chút khói xanh, tiêu tán thành vô hình!

Mà Tào Hãn Vũ chỉ cảm thấy giờ khắc này phảng phất có cái gì lực lượng quán chú đến thể nội, vô ý thức ngồi xếp bằng, tiếp tục thấp giọng tụng niệm..