Chương 959: Liên thủ 

Chương 959: Liên thủ 

Cũng không lâu lắm, Tào Hãn Vũ thì chậm rãi mở mắt ra.

Bốn phía âm phong, tựa hồ cũng biến đến không lại như vậy thấu xương.

Một loại trước nay chưa có thư sướng cảm giác, truyền khắp hắn tứ chi bách hải.

Vừa rồi đem cái kia cùng hung cực ác âm sát triệt để luyện hóa về sau, hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ tinh thuần mà dồi dào kỳ dị năng lượng, tràn vào chính mình thể nội.

Cỗ năng lượng kia ôn hòa tư dưỡng kinh mạch của hắn, cuối cùng đều tụ hợp vào đan điền của hắn trong khí hải.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trong cơ thể mình những cái kia yên lặng đã lâu Xá Lợi Tử, dường như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa mạ, bắt đầu biến đến vô cùng sinh động.

Nội thị phía dưới, Tào Hãn Vũ càng là ngạc nhiên phát hiện, trong đó một cái nguyên bản ảm đạm vô quang Xá Lợi Tử, giờ phút này đúng là ẩn ẩn nổi lên một tia yếu ớt kim mang.

Ở miếng kia Xá Lợi Tử trong cùng nhất, chậm rãi tạo thành một đoạn nhỏ ngưng thực vô cùng màu vàng kim vật chất.

Cảm giác kia, giống như là điện thoại di động cái kia trống rỗng lượng điện biểu hiện ô vuông bên trong, đột nhiên thì xuất hiện 1% lượng điện một dạng.

Tuy nhiên vẻn vẹn chỉ là không có ý nghĩa một tia, lại đại biểu cho vô hạn khả năng.

Tào Hãn Vũ trong lòng, trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn nhất thời thì ý thức được, cái này có lẽ chính là mình đột phá Võ Hoàng cảnh giới chân chính cơ hội.

Chỉ cần có thể không ngừng mà luyện hóa những thứ này âm sát, đưa chúng nó thể nội cái kia ô uế năng lượng chuyển hóa làm thuần túy nhất chất dinh dưỡng, đi kích hoạt thể nội tất cả Xá Lợi Tử.

Như vậy, chính mình có lẽ liền có thể nương tựa theo phần này đặc biệt cơ duyên, trực tiếp tấn thăng Võ Hoàng.

Phát hiện này, để Tào Hãn Vũ nhất thời mừng rỡ vạn phần, kích động đến suýt nữa liền muốn trực tiếp nhảy dựng lên.

Thế mà, hắn mới vừa vặn mở mắt ra, liền nhìn thấy Tôn Kiền cái kia trương phủ đầy nếp uốn mặt già bên trên tràn đầy lo lắng cùng tìm kiếm.

"Tào tiểu hữu, ngươi... Ngươi cảm giác như thế nào?"

"Có thể có thu hoạch gì nha?"

Tôn Kiền thái độ, so với trước đó, rõ ràng muốn lộ ra càng thêm cung kính rất nhiều.

Vừa rồi một màn kia mang cho hắn rung động, thật sự là quá mức mãnh liệt.

Tào Hãn Vũ từ dưới đất đứng lên thân đến, phủi bụi trên người một cái, mang trên mặt một tia thiếu niên đắc ý thần thái.

"Tôn gia gia, ta đã nói ta là phật tọa, ngươi còn không tin!"

Tôn Kiền nghe vậy, vội vàng liên tục gật đầu, trên mặt chất đầy nịnh nọt nụ cười.

"Tin, tin! Lúc này lão già ta thế nhưng là triệt để tin!"

Hắn một bên nói, một bên từ trên xuống dưới, một lần nữa đánh giá trước mắt Tào Hãn Vũ, trong miệng càng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ngươi tiểu tử này, không chỉ có riêng chỉ là cái phật tọa đơn giản như vậy a!"

"Ngươi vẫn là cái thiên hồn Võ Vương nha!"

"WOW, trách không được Trần tiền bối lão nhân gia người, sẽ cố ý tự mình đem ngươi cho đưa tới!"

"Ta sống lâu như vậy, cũng vẫn là lần đầu nhìn thấy sống sờ sờ thiên hồn Võ Vương nha!"

Tào Hãn Vũ nghe vậy, lại là bình chân như vại nhếch miệng.

"Cái này có cái gì tốt ly kỳ."

"Lớp chúng ta, tất cả đều là thiên hồn Võ Vương."

"Ròng rã mười cái."

Tôn Kiền nhãn cầu, trong nháy mắt thì trừng đến căng tròn, dường như nghe được cái gì nói mơ giữa ban ngày đồng dạng.

Hắn duỗi ra một cái bởi vì kích động mà run nhè nhẹ ngón tay, chỉ Tào Hãn Vũ, lắp bắp hỏi.

"Mười... Mười cái! ?"

Tào Hãn Vũ chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a!"

"Thì liền ta lục tỷ, nàng cũng là thiên hồn Võ Vương a!"

Tôn Kiền cả người đều cứng ngay tại chỗ.

Vậy nhưng khó lường nha!

Từ xưa đến nay, thiên hồn Võ Vương loại này cấp bậc yêu nghiệt, vậy cũng là phượng mao lân giác, mấy trăm năm đều khó gặp tồn tại.

Bất kỳ một cái nào, đều đủ để trấn áp một thời đại, trở thành vạn chúng chú mục truyền kỳ.

Làm sao tưởng tượng nổi, tại cái này thời đại, vậy mà thoáng cái giống như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng, trực tiếp đụng tới ròng rã mười cái!

Đây quả thực là không cho bọn hắn những lão gia hỏa này đường sống a!

"Tôn gia gia, hiện tại, ta đều đã thể hiện ra ta thực lực."

"Cái kia ta hiện tại, có thể hay không tiến những cái kia trong trạch tử, đi trực tiếp đối phó những cái kia lợi hại hơn âm sát a?"

Tôn Kiền bỗng nhiên lấy lại tinh thần, liền vội vàng gật đầu khòm người nói ra: "Có thể, đương nhiên có thể!"

Bất quá, câu chuyện của hắn rất nhanh lại là nhất chuyển, trên mặt lần nữa nổi lên vẻ ngưng trọng.

"Có điều, tào tiểu hữu, ngươi cần phải biết rằng, trong trạch tử cùng ở bên ngoài cái này trên đường cái đối phó âm sát, vậy nhưng hoàn toàn không phải nhất mã sự tình!"

Tào Hãn Vũ có chút không hiểu hỏi: "Khác nhau ở chỗ nào a?"

Tôn Kiền sắc mặt biến đến nghiêm túc lên, vội vàng giải thích nói.

"Cái kia thủ đoạn, nhưng là hoàn toàn khác nhau nha!"

"Phía ngoài âm sát, là bèo trôi không rễ, chúng ta muốn làm sao nắm thì làm sao nắm."

"Có thể những cái kia trong trạch tử, vậy cũng là những cái kia âm sát kinh doanh vô số tuế nguyệt sào huyệt, là bọn chúng địa giới!"

"Tại chính mình địa giới bên trong, nó có thể tùy tâm sở dục điều khiển hết thảy, thủ đoạn càng là tầng tầng lớp lớp, khó lòng phòng bị!"

"Ngươi muốn là thực lực đủ mạnh, tự nhiên là dễ nói, những cái kia tiểu thủ đoạn, căn bản lừa gạt không được ngươi."

"Nhưng là, ngươi bây giờ dù sao còn không có tấn thăng Võ Hoàng, cũng còn chưa chánh thức chạm đến ý."

"Thì lỗ mãng như vậy xông vào âm sát địa giới, đó là rất dễ dàng bị tươi sống chơi chết nha!"

"Nó thậm chí đều không cần tự mình hiện thân, tùy tiện chuẩn bị cho ngươi cái quỷ nhảy tường, thì có thể để ngươi ở bên trong quanh đi quẩn lại, thẳng đến tươi sống mài chết!"

"Đến thời điểm, ngươi cái kia một thân mạnh mẽ phật quang mạnh hơn, nhưng muốn là liền bản thể của nó cũng không tìm tới, đó cũng là không tốt nha!"

Tào Hãn Vũ nghe xong, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, lập tức trong mắt tinh quang lóe lên.

"Tôn gia gia, vậy nếu là hai ta liên thủ, cái này vấn đề chẳng phải giải quyết dễ dàng sao?"

"Ngươi phụ trách giúp ta tìm ra âm sát bản thể, đem nó cho ta bắt tới!"

"Ta phụ trách siêu độ, đưa nó lên đường!"

"Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta mỗi thiếu giải quyết hết một cái âm sát, ngươi chẳng phải có thể thiếu tại địa phương quỷ quái này nghỉ ngơi đã nhiều năm a?"

"Chờ ta đem cái này năm đầu đường phố tất cả âm sát đều cho siêu độ xong, ngươi không liền trực tiếp có thể hết hạn tù phóng thích, giành lấy tự do a?"

Tôn Kiền nghe xong lời này, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, trong nháy mắt thì bắn ra vô cùng nóng rực quang mang.

Tự do!

Hai chữ này, đối với đã bị vây ở nơi đây nhanh hơn ngàn lượng hắn tới nói, có trí mạng sức hấp dẫn.

"Có thể!"

"Có điều, vừa mới chúng ta đụng phải cái kia âm sát, tại trên con đường này, đều chẳng qua là cái bất nhập lưu tiểu nhân vật thôi!"

"Trong ngôi nhà này, đều là chút khó chơi đại vai trò nha!"

"Chúng ta muốn đối phó, cũng phải trước theo những cái kia quả hồng mềm bắt đầu nắm!"

Tào Hãn Vũ dứt khoát đáp: "Được, tất cả nghe theo ngươi an bài!"

Tôn Kiền nghe vậy, trên mặt cái kia phần ngưng trọng, cuối cùng là thoáng hòa hoãn mấy phân.

Hắn dẫn Tào Hãn Vũ, quen cửa quen nẻo tại từng cái từng cái âm trầm lối rẽ ở giữa nhanh chóng ghé qua.

Bốn phía trạch viện, dường như từng đầu ẩn núp tại hắc ám bên trong cự thú, theo cái kia đen như mực cửa sổ về sau, quăng tới từng đạo từng đạo băng lãnh mà ác độc ánh mắt.

Cuối cùng, bọn hắn ở một tòa xem ra tướng đối không có như vậy rách nát tiểu trạch viện trước, dừng bước.

Cái này tòa trạch viện cánh cửa phía trên, cũng không có cái khác tòa nhà như vậy nồng đậm hắc khí quấn quanh, lộ ra muốn sạch sẽ rất nhiều.

Tôn Kiền chỉ cái kia phiến đóng chặt sơn son cửa lớn, thấp giọng, đối với Tào Hãn Vũ nói ra.

"Cũng là căn này."

"Căn cứ ta mấy năm nay tới kinh nghiệm, cái này ở giữa trong trạch tử vật kia, nên tính là trên con đường này yếu nhược."

"Chúng ta trước hết lấy nó tới khai đao!"

Hắn lại trịnh trọng kỳ sự dặn dò: "Ta đi vào trước chiếu cố nó, thăm dò nó hư thực."

"Ta nếu có thể đè ép được nó, ta liền tại bên trong gọi ngươi."

"Ta muốn là không có la ngươi, ngươi có thể tuyệt đối đừng lỗ mãng xông tới, có nghe hay không?"

Tào Hãn Vũ nhu thuận gật gật đầu: "Được rồi!"

Tôn Kiền hít sâu một hơi, điều chỉnh một chút chính mình trạng thái, cái này mới chậm rãi đẩy ra cái kia phiến trầm trọng cổng lớn.

Kẹt kẹt...

Một tiếng tiếng cọ xát chói tai, tại cái này tĩnh mịch trên đường phố, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Tôn Kiền không có chút nào do dự, liền trực tiếp lách mình mà vào.

Sau một khắc, cái kia mảnh cửa lớn, liền phịch một tiếng, tự động đóng lên.

Tào Hãn Vũ một người đứng ở bên ngoài, kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái qua năm sáu phút, ngay tại Tào Hãn Vũ chờ đến đều nhanh muốn không nhịn được thời điểm.

Oanh

Cái kia phiến cửa lớn đóng chặt đột nhiên mở rộng!

Tôn Kiền có chút chật vật từ bên trong lộn nhào chạy ra, quần áo trên người đều phá mấy cái lỗ hổng.

Hắn kéo lại Tào Hãn Vũ tay, cũng không quay đầu lại nói ra: "Đi đi đi! Đánh không lại, đánh không lại!"

"Không phải đâu, gia gia!"

"Ngươi dù sao cũng là một vị thành danh đã lâu Ma Giáo Võ Hoàng a! Vẫn là Địa Võ Hoàng đâu!"

"Làm sao liền cái yếu nhất âm sát đều đánh không lại nha?"

Tôn Kiền nghe vậy liếc mắt.

"Nếu thật là không thèm đếm xỉa liều mạng, vậy khẳng định là đánh thắng được nha!"

"Nhưng ta đáng giá trực tiếp cùng nó liều mạng a! ?"

"Đi đi đi, chúng ta thay cái càng quả hồng mềm nắm!"

Tào Hãn Vũ không khỏi bất đắc dĩ trợn trắng mắt, đành phải là theo chân Tôn Kiền, lại tới mặt khác một chỗ xem ra càng thêm rách nát tòa nhà trước.

Tôn Kiền lần này lộ ra càng thêm cẩn thận, tại cửa ra vào chuẩn bị rất lâu, cái này mới lần nữa đẩy cửa vào.

Kết quả, vẫn chưa tới hai phút.

Chỉ nghe thấy phịch một tiếng tiếng vang, Tôn Kiền cả người theo cái kia trong trạch tử bị cứ thế mà ném đi đi ra, tại trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng mới dừng lại.

Tào Hãn Vũ thấy thế, mau tới trước đem hắn cho nâng đỡ lên, dở khóc dở cười nói.

"Tôn gia gia, ngươi... Ngươi đến cùng được hay không a!"

Tôn Kiền mặt mày xám xịt đứng dậy, liên tục khoát tay, khắp khuôn mặt là nghĩ mà sợ.

"Không được, không được, đây là thật không được!"

"Đây là thật đánh không lại! Liền xem như liều mạng, cũng khẳng định đánh không lại!"

Tào Hãn Vũ nhìn lấy hắn bộ kia sợ dạng, thật sự là có chút nhìn không được.

"Tôn gia gia, ngươi nếu là không được, liền trực tiếp đến lượt ta tới đi!"

Tôn Kiền nghe vậy, do dự một lát, lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

"Cái kia... Vậy ngươi thử một chút."

"Có điều, chúng ta vẫn là đi vừa mới gian kia, cái kia gia hỏa, thực lực phải yếu hơn một số."

Sau đó, hai người lại xám xịt chỗ, một lần nữa về tới vừa mới chỗ kia Tiểu Trạch Tử trước.

Tôn Kiền lần này, trực tiếp đem trong tay mình cái kia theo không rời người gõ mõ cầm canh cây trúc, giao cho Tào Hãn Vũ trong tay.

"Căn này cây trúc, cùng tâm thần của ta tương liên."

"Ngươi đợi chút nữa muốn là tiến vào, cảm giác tình huống không đúng, thật sự là không ra được, thì tranh thủ thời gian gõ căn này cây trúc."

"Ngươi ở bên trong gọi ta, ngăn cách tòa nhà cấm chế, ta không nhất định có thể nghe thấy."

"Nhưng là, căn này cây trúc chỉ cần một vang, ta thì nhất định có thể biết ngươi ra chuyện, ta lập tức liền vọt vào đi cứu ngươi!"

Tào Hãn Vũ tiếp nhận cây trúc, trùng điệp gật gật đầu.

Được

Nói xong, hắn mang theo cái kia sạch sẽ bóng bẩy cây trúc, liền hướng thẳng đến cái kia phiến cổng lớn đi tới, liền đẩy ra cái kia phiến hờ khép cổng lớn, vừa mới chuẩn bị nhấc chân cất bước.

Đột nhiên, một cỗ dường như đến từ Cửu U phía dưới âm hàn khí tức, bỗng nhiên từ bên trong cửa đập vào mặt!

Cỗ khí tức kia bên trong, dường như xen lẫn hàng ngàn hàng vạn con vô hình oan hồn chi thủ, mang theo vô tận ác độc cùng căm hận, hung hăng đẩy tại Tào Hãn Vũ trên lồng ngực!

Một cỗ căn bản vô pháp kháng cự cự lực, ầm vang bạo phát!

Tào Hãn Vũ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cả người liền như là như diều đứt dây đồng dạng, hướng về sau bay ngược mà ra.

Hắn thậm chí ngay cả thời gian phản ứng đều không có, thân thể liền ở giữa không trung hoạch xuất ra một đạo chật vật đường vòng cung.

Ầm

Một tiếng trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên.

Chỉ thấy Tào Hãn Vũ nặng nề mà đâm vào đường đi đối diện trên vách tường, phát ra rên lên một tiếng, sau đó mới ba chít chít một tiếng, chật vật té ngã trên mặt đất.

Tôn Kiền thấy thế, vội vàng chạy tới Tào Hãn Vũ trước mặt, một bên đem hắn đỡ dậy, vừa có chút nhìn có chút hả hê nói ra.

"Ta đã sớm nói với ngươi rồi, những thứ này tòa nhà đồ vật bên trong, khó đối phó đi!"

"Tiểu tử ngươi còn không tin!"

"Hiện tại biết lợi hại chưa?"

"Đừng nói đi vào tìm tới âm sát, ngươi cái này liền cửa còn không thể nào vào được a!".