Chương 960: Đến đại gia ngươi

Chương 960: Đến đại gia ngươi

Tào Hãn Vũ bị nện đến thất điên bát đảo, cả người đều có chút choáng váng.

Hắn lung lay đầu, từ dưới đất bò dậy, chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Nghĩ hắn Tào Hãn Vũ, đường đường Đông Hải Tô Dương tọa hạ đệ tử, năm ban IQ trước ba, tương lai Võ Thần một trong, Đại Tấn phật tọa, Vị Lai Phật cửa người nắm giữ, cái gì thời điểm nhận qua lớn như vậy ủy khuất! ?

Không được!

Cái này tràng tử, hôm nay nhất định phải cho nó tìm trở về!

Tào Hãn Vũ lập tức đối với một bên xem náo nhiệt Tôn Kiền hét lên: "Vừa mới không tính, chỉ là làm nóng người mà thôi!"

Hắn muốn lần nữa tới qua!

Lần này, hắn muốn trực tiếp mở ra pháp tướng đi vào!

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, cái kia âm sát điểm ấy tiểu thủ đoạn, đối với hắn cái này Phật Môn chính tông pháp tướng, đến tột cùng có dùng hay không dùng!

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Tào Hãn Vũ sau lưng, đã kim quang đại thịnh.

Một đạo trang nghiêm mà thần thánh ba đầu sáu tay pháp tướng, vụt lên từ mặt đất, phật quang phổ chiếu, trong nháy mắt liền đem bốn phía âm lãnh khí tức, xua tan đến không còn một mảnh.

Hắn tiện tay nhặt lên Tôn Kiền cho hắn cái kia gõ mõ cầm canh cây trúc, trực tiếp thì hướng về cái kia phiến đóng chặt cổng lớn sải bước vọt tới.

Âm phong, lại một lần nữa theo trong khe cửa gào thét mà đến.

Chỉ là lần này, cái kia cỗ âm phong còn chưa thổi tới Tào Hãn Vũ trước người, liền bị quanh người hắn cái kia sáng chói chói mắt màu vàng kim phật quang, cho trực tiếp chiếu xạ đến phát ra từng trận xì xì tiếng vang.

Tào Hãn Vũ thậm chí có thể loáng thoáng nghe gặp, âm phong kia bên trong, xen lẫn vô số thê lương mà vừa thống khổ kêu thảm.

Cái kia một trận âm phong, phảng phất là gặp thiên địch đồng dạng, đúng là dọa đến quay đầu liền chạy!

"Muốn chạy?"

Tào Hãn Vũ trong mắt, lóe qua một tia thiếu niên đắc chí nhuệ khí, lúc này liền bước nhanh chân, trực tiếp đuổi theo.

Một bên chạy, trong miệng của hắn, còn vừa bắt đầu thấp giọng tụng niệm lên dã ngoại sinh tồn pháp tắc.

Theo Tào Hãn Vũ cái kia to mà trang nghiêm tụng niệm thanh âm không ngừng vang lên, quanh người hắn cái kia sáng chói phật quang, cũng biến thành càng hừng hực chói mắt.

Thế mà, không có truy một lát sau, Tào Hãn Vũ lại phát hiện, cái kia trận âm phong khí tức, vậy mà liền như thế hư không tiêu thất.

Hắn dừng bước lại, ngắm nhìn bốn phía.

Lúc này mới phát hiện, chính mình không biết từ lúc nào đã chạy đến một cái xem ra hoang vu mà rách nát trong sân.

Toàn bộ trong sân, âm u đầy tử khí, liền một tia gió đều không có.

Tào Hãn Vũ ánh mắt, khẽ híp một cái.

"Ngươi cho rằng, ngươi tránh được sao?"

"Hôm nay liền để ngươi mở mắt một chút, nhìn xem ta tu hành thành quả!"

Tào Hãn Vũ dứt khoát cũng không lại đuổi, quả quyết ngồi xếp bằng, chắp tay trước ngực, trong miệng tụng niệm sinh tồn pháp tắc đồng thời toàn lực khu động Hỗn Độn chi khí!

Theo Hỗn Độn chi khí liên tục không ngừng chú nhập, sau lưng tôn này Kim Cương Pháp Tướng, cũng theo đó không ngừng mà lớn mạnh.

Chỉ trong chốc lát, liền đã hóa thành một tôn cao đến ba tầng lầu quái vật khổng lồ.

Tôn này pháp tướng ba cái uy nghiêm đầu, bắt đầu lấy một loại 360 độ không góc chết phương thức, chậm rãi chuyển động, dùng cái kia sáu cái lóe ra thần thánh kim quang đôi mắt, bắt đầu tinh tế tìm kiếm cái kia âm sát khả năng ẩn thân mỗi khắp ngõ ngách.

Đột nhiên, Tào Hãn Vũ cái kia đóng chặt hai con ngươi, đột nhiên vừa mở.

Hắn nâng tay phải lên, hướng về cái kia mảnh không có vật gì hư không, đột nhiên bắt ra ngoài.

Sau một khắc, phía sau hắn tôn này Kim Cương Pháp Tướng, cũng theo đó vươn một cái như núi lớn to lớn màu vàng kim thủ chưởng, hướng về cùng một cái phương hướng, hung hăng bắt tới!

Chỉ thấy cái kia âm sát, quả nhiên là bị dọa đến theo một chỗ sớm đã đổ sụp trạch viện phế tích bên trong, hốt hoảng trốn chui ra.

Nó trong sân không ngừng mà trốn trốn tránh tránh, thỉnh thoảng hóa thành một luồng khói xanh, thỉnh thoảng dung nhập góc tường âm ảnh.

Thế mà, tại Kim Cương Pháp Tướng cái kia hiểu rõ hết thảy phật quang phổ chiếu phía dưới, nó hết thảy hành động, đều căn bản không chỗ ẩn trốn.

Tào Hãn Vũ thấy thế, không khỏi cao giọng quát nói: "Ngươi là không trốn khỏi!"

"Còn không mau mau cho ta thúc thủ chịu trói!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tào Hãn Vũ đột nhiên thì cảm giác chính mình ý thức, biến đến có chút hoảng hốt lên.

Bên tai của hắn, không có dấu hiệu nào, thì truyền đến từng đợt nữ nhân cái kia kiều mị tận xương tiếng cười khẽ.

Tào Hãn Vũ thoáng khẽ giật mình.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, lại phát hiện, tại sân nhỏ một đầu khác, chẳng biết lúc nào, đúng là xuất hiện một cái ngay tại phiên phiên khởi vũ tuyệt sắc nữ tử.

Nữ tử kia dài đến quả nhiên là quốc sắc thiên hương, một cái nhăn mày một nụ cười, đều tràn đầy trí mạng dụ hoặc.

Nàng thì như thế, không ngừng mà hướng về phía Tào Hãn Vũ liếc mắt đưa tình, quần áo trên người, cũng tại cái kia uyển chuyển dáng múa bên trong, từng kiện từng kiện chỗ, chậm rãi rút đi.

Một đạo tràn đầy vô tận mị hoặc thanh âm, trực tiếp ngay tại Tào Hãn Vũ não hải bên trong, ầm vang vang lên.

"Đến a..."

Tào Hãn Vũ mặt, trong nháy mắt thì đỏ bừng lên.

"Đến đại gia ngươi!"

"Ta hắn mụ vẫn là cái vị thành niên!"

"Ngươi còn dám câu dẫn ta? Ngươi phạm pháp biết a! ?"

"Tiểu hài tử ngươi đều không buông tha, quá xấu rồi ngươi!"

"Hôm nay, ta phải độ ngươi không thể!"

Nữ nhân kia động tác cứng đờ.

?

...

Tòa nhà bên ngoài, Tôn Kiền đang chắp hai tay sau lưng, một mặt bất an tại cái kia phiến đóng chặt cổng lớn trước, đi qua đi lại.

Cái này đều đi qua nhanh nửa canh giờ, Tào Hãn Vũ bên kia lại như trước vẫn là nửa chút động tĩnh đều không có.

Tôn Kiền trong lòng, vẫn có chút hoảng.

Tuy nhiên Tào Hãn Vũ cái kia một thân mênh mông phật quang, đối với âm sát tới nói, đúng là tương đương không giảng đạo lý, thậm chí có thể không nhìn cảnh giới chênh lệch, tiến hành tuyệt đối khắc chế.

Nhưng là, trong ngôi nhà này âm sát, đây chính là thật khó đối phó.

Lại nói, cái này đều qua lâu như vậy, thì Tào Hãn Vũ cái kia chỉ là nửa bước Võ Hoàng cảnh giới, thể nội khí đoán chừng cũng cũng sớm đã dùng gần hết rồi.

Cái này càng nghĩ, Tôn Kiền cuối cùng vẫn quyết định, xông đi vào nhìn một chút.

Sau đó, Tôn Kiền hít sâu một hơi, cẩn thận từng li từng tí, đẩy ra cái kia phiến hờ khép cổng lớn, thò đầu ra nhìn hướng bên trong nhìn tới.

Kết quả, cái này xem xét, cả người hắn đều thẳng tiếp trợn tròn mắt.

Chỉ thấy trong sân, một tôn to lớn vô cùng ba đầu sáu tay Kim Cương Pháp Tướng, chính đang khắp nơi đập loạn.

Toàn bộ tòa nhà, đều đã bị tôn này pháp tướng cho cứ thế mà nện thành một vùng phế tích.

Mà cái kia trước đó còn phách lối vô cùng âm sát, giờ phút này lại là vô cùng chật vật, tại phế tích bên trong chạy trốn tứ phía, căn bản là không hề có lực hoàn thủ.

Mụ a!

Tôn Kiền trông thấy tình cảnh này, cặp kia đục ngầu nhãn cầu, đều nhanh muốn theo trong hốc mắt trợn lồi ra.

Không phải! ?

Ngươi cái này Pháp Thiên Tượng Địa, còn có thể chơi như vậy sao! ?

Cái này đều đánh nhanh nửa canh giờ, làm sao còn không thấy ổn định đó a!

Cái này Phật Môn công pháp, cũng không tránh khỏi quá nghịch thiên đi!

Hắn đường đường Ma Giáo Địa Võ Hoàng đều không làm gì được âm sát, lại bị Tào Hãn Vũ như thế một cái chỉ là nửa bước Võ Hoàng, cho đuổi cho chạy trối chết!

Tôn Kiền yên lặng theo trong trạch tử lui đi ra, vẫn không quên thuận tay đem cái kia phiến đã lung lay sắp đổ cổng lớn cho một lần nữa đóng lại.

Biểu lộ một trận hối hận.

"Sớm biết sau cùng sẽ rơi vào cái bị trấn áp tại cái này Âm Sát thành xuống tràng, năm đó ta hắn mụ nên đổi nhập Phật Đạo a!"

Hắn cảm thấy, sau này mình chỉ sợ cũng không thể xen vào nữa nhân gia gọi tào tiểu hữu.

Cái này. . . Cái này cần gọi tiếng đại ca nha!

Chính mình cái gì thời điểm mới có thể hết hạn tù phóng thích giành lấy tự do, vậy coi như phải xem vị này đại ca, cái gì thời điểm có thể đem cái này năm đầu đường phố tất cả âm sát, đều cho siêu độ xong nha!

Sinh hoạt lập tức thì có hi vọng!.