Chương 961: Hợp tác

Chương 961: Hợp tác

Bất quá trên thực tế cái này âm sát xác thực khó đối phó.

Dù sao cái này âm sát lại không biết thành thành thật thật đứng đấy bị độ hóa, đánh không lại thì hung hăng chạy.

Tào Hãn Vũ trong nội tâm cũng phiền muộn, hắn pháp tướng mặc dù là to lớn hóa, nhưng là hoạt động liền có chút chậm, mà hắn kim quang chiếu xạ khoảng cách có hạn, trong thời gian ngắn muốn muốn thu thập cái này âm sát xác thực không có khả năng.

Tôn này đỉnh thiên lập địa Kim Cương Pháp Tướng, mỗi một bước đều đạp đến đại địa oanh minh, đá vụn vẩy ra.

Mỗi một quyền vung ra, đều mang xé rách không khí gào thét, đem sớm đã mục nát đình đài lâu các nện đến vỡ nát.

Có thể cái kia đạo màu đen âm phong, luôn có thể tại cách khác tướng bàn tay lớn rơi xuống trước một khắc, hiểm lại càng hiểm đất trơn trượt mở.

Nó tại phế tích bên trong cấp tốc ghé qua, thỉnh thoảng hóa thành góc tường một vệt âm ảnh, thỉnh thoảng bám vào tại giếng cạn rêu phía trên, khí tức lúc đứt lúc nối, giảo hoạt tới cực điểm.

Tào Hãn Vũ chỉ cảm thấy chỉ có một thân đủ để mở núi phá đá man lực, lại giống đang dùng một thanh cự chùy, đi nện một cái xuất quỷ nhập thần con ruồi, biệt khuất được sủng ái đều có chút đỏ lên.

Hỗn Nguyên Nhất Khí trong cơ thể hắn nhanh chóng tiêu hao, duy trì lấy khổng lồ như thế pháp tướng, đối với hắn mà nói, cũng là một loại trầm trọng gánh vác.

Bất quá Tào Hãn Vũ cũng phát hiện một số biến hóa, đó chính là hắn trước đó luyện hóa cái kia âm sát về sau có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình phật quang phổ chiếu phạm vi đại một chút, tối thiểu nhất nhiều mười mấy cm khoảng cách!

Hiện tại Tào Hãn Vũ phật quang phổ chiếu đường kính cũng liền hai ba mét, cho nên mười mấy cm khoảng cách thoạt nhìn vẫn là so sánh rõ ràng.

Cái này không có ý nghĩa tăng trưởng, tại lúc này như vậy rộng lớn trong đình viện, tựa hồ không được tác dụng mang tính chất quyết định.

Nhưng Tào Hãn Vũ nhưng từ bên trong nhìn thấy một tia thiên cơ.

Tào Hãn Vũ lập tức liền hiểu Xá Lợi Tử quyết định chính mình phật quang phổ chiếu phạm vi!

Chỉ cần luyện hóa càng ngày càng nhiều âm sát, đưa chúng nó thể nội ô uế chi lực chuyển hóa làm tinh khiết nhất chất dinh dưỡng, đi thắp sáng những cái kia yên lặng tại đan điền khí hải bên trong Xá Lợi Tử.

Như vậy chính mình phật quang phổ chiếu phạm vi khẳng định cũng sẽ càng lúc càng lớn!

Có điều lúc này tình huống này như tiếp tục hao tổn đi xuống, Tào Hãn Vũ cảm thấy mình khẳng định không kiên trì nổi, dù sao không quản là Kim Cương Pháp Tướng vẫn là phật quang phổ chiếu đối với hắn mà nói tiêu hao cũng là vô cùng lớn.

Lại như thế dông dài, không đợi hắn đem cái này âm sát cho luyện hóa, chính mình liền phải trước bị tươi sống hao hết.

Dao động người!

Vừa nghĩ đến đây, Tào Hãn Vũ không nói hai lời thì tranh thủ thời gian nhặt lên bên cạnh cây trúc đối với mặt đất gõ gõ.

Đùng, đùng.

Thanh âm ngột ngạt mà đơn giản, cũng không có ẩn chứa bất luận cái gì kỳ dị lực lượng, cũng chỉ là hai tiếng lớn nhất so với bình thường còn bình thường hơn tiếng đánh.

Cái kia ngay tại tòa nhà bên ngoài Tôn Kiền, đột nhiên chỉ nghe thấy gõ cây trúc thanh âm, nao nao.

Tình huống gì! ?

Bất quá không do dự, Tôn Kiền lập tức vọt vào trong trạch tử, thân hình lóe lên, lặng yên không một tiếng động xuyên qua cái kia phiến lung lay sắp đổ cổng lớn, mấy cái lên xuống ở giữa, liền xuất hiện ở Tào Hãn Vũ bên người.

Cảnh tượng trước mắt, để hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Tôn này nguy nga Kim Cương Pháp Tướng, vẫn như cũ tản ra thần thánh quang huy, chỉ là cái kia quang mang, rõ ràng so trước đó muốn ảm đạm mấy phân.

Mà Tào Hãn Vũ cái kia trương gương mặt tuấn tú phía trên, đã là hiện đầy mồ hôi mịn, hô hấp cũng có vẻ hơi gấp rút.

"Tào tiểu hữu?"

"Tôn gia gia, ta vẫn là phải cần trợ giúp của ngươi!" Tào Hãn Vũ vội vàng nói: "Cái này âm sát chuồn mất quá nhanh, ta bắt không ngừng nó!"

Tôn Kiền nghe xong, vội vàng nói: "Minh bạch! Ta cái này giúp ngươi ngăn chặn nó!"

Hắn trong nháy mắt liền lĩnh hội Tào Hãn Vũ ý đồ.

Cái này giống như là săn bắn, một cái phụ trách chính diện cường công, một cái khác thì cần phải chịu trách nhiệm xua đuổi cùng phong tỏa.

"Ngươi một mực khóa chặt vị trí của nó, còn lại, giao cho lão già ta!"

Tôn Kiền lúc này thả ý, phối hợp với Tào Hãn Vũ cái kia to lớn kim cương pháp tượng, không ngừng ngăn chặn cái kia âm sát đường đi.

Tào Hãn Vũ mừng rỡ, hai con mắt bên trong kim quang lấp lóe, vững vàng khóa chặt cái kia đạo ngay tại phế tích bên trong phi tốc ghé qua hắc ảnh.

"Bên trái! Chiếc kia giếng cạn đằng sau!"

Tôn Kiền nghe vậy, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, trong chốc lát liền xuất hiện ở giếng cạn một bên.

Hai tay của hắn phía trên, chẳng biết lúc nào đã ngưng tụ ra hai đạo đỏ thẫm như máu chưởng ấn, mang theo một cỗ dày đặc khí tức bá đạo, hung hăng hướng về vùng hư không kia đánh ra.

Huyết sắc chưởng ấn, vẫn chưa trực tiếp công kích, mà là tại giữa không trung ầm vang nổ tung, hóa thành một mảnh sền sệt huyết sắc vụ khí, như là một cái lưới lớn, trực tiếp phong kín cái kia âm sát đường lui.

Cái kia âm sát phát ra một tiếng rít, không thể không theo giếng sau hiện thân, nỗ lực theo một phương hướng khác thoát đi.

"Đằng sau! Cái kia cắt đứt tường!"

Tào Hãn Vũ hét to âm thanh, vang lên lần nữa.

Tôn Kiền động tác, so hắn thanh âm càng nhanh.

Cơ hồ là tại Tào Hãn Vũ mở miệng cùng một thời gian, hắn liền đã xuất hiện ở cái kia cắt đứt tường về sau, bắt chước làm theo, lần nữa dùng này bá đạo dấu tay máu, phong tỏa âm sát chạy trốn lộ tuyến.

Tại một già một trẻ này ăn ý phối hợp phía dưới, cái kia nguyên bản còn trơn không lưu đâu âm sát, hoạt động không gian bị kịch liệt áp súc.

Nó tựa như là một cái bị chó săn không ngừng xua đuổi con thỏ, hoảng hốt lo sợ, tả xung hữu đột, nhưng thủy chung không cách nào thoát đi cái kia mảnh càng ngày càng nhỏ vòng vây.

Cuối cùng, tại Tôn Kiền một cái xảo trá vô cùng huyết sắc chưởng ấn bức bách phía dưới, cái kia âm sát bị cứ thế mà đuổi tiến vào một chỗ từ đổ sụp xà nhà hình thành trong góc chết, rốt cuộc không đường có thể trốn.

Cũng ngay một khắc này, Tào Hãn Vũ sau lưng tôn này Kim Cương Pháp Tướng, rốt cục vươn cái kia như núi lớn to lớn màu vàng kim thủ chưởng, mang theo vạn quân chi thế, đột nhiên rơi xuống!

Sáng chói phật quang, tại thời khắc này, ngưng tụ tới cực hạn.

Bàn tay khổng lồ kia, dường như hóa thành một vòng từ trên trời giáng xuống huy hoàng đại nhật.

Nương theo lấy thê lương đến không giống tiếng người tiếng kêu thảm thiết, cái kia âm sát tại vô tận phật quang bên trong, bị triệt để luyện hóa, liền một tia khói xanh đều không thể lưu lại, liền đã tiêu tán thành vô hình.

Đem cái kia âm sát luyện hóa về sau, Tào Hãn Vũ lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi tán đi sau lưng pháp tướng.

Nội thị phía dưới, quả thật đúng là không sai, theo một cỗ kỳ dị năng lượng rót vào, viên kia Xá Lợi Tử mặt ngoài màu vàng kim vật chất rõ ràng càng nhiều.

Cỗ năng lượng kia so trước đó luyện hóa cái kia, còn tinh khiết hơn dồi dào mấy lần không ngừng, ôn hòa cọ rửa hắn tứ chi bách hải, cuối cùng đều tụ hợp vào đan điền của hắn trong khí hải.

Mà rõ ràng nhất cũng là phật quang phổ chiếu phạm vi rõ ràng lại tăng lên, thậm chí muốn so trước đó luyện hóa cái kia âm sát gia tăng khoảng cách hơn rất nhiều, lập tức liền chạy bốn mét đi.

Phát hiện này, để trong lòng của hắn, dâng lên một trận khó có thể ức chế cuồng hỉ.

Chờ Tôn Kiền đi tới trước mặt, Tào Hãn Vũ thì vội vàng nói: "Tôn gia gia, quả nhiên vẫn là đến hai ta hợp tác!"

"Lần tiếp theo ta liền trực tiếp mở pháp tướng đi vào, yên tâm, ngươi đứng tại ta phật quang bên trong, những cái kia âm sát đều không làm gì được ngươi, đến thời điểm ngươi liền nghĩ biện pháp giúp ta đem cái này âm sát khống chế!"

Tôn Kiền liền vội vàng nói: "Không có vấn đề, còn có thể đánh sao?"

Trong mắt của hắn  đồng dạng lóe ra vô cùng nóng rực quang mang, đó là đối với mình từ vô hạn khát vọng.

Tào Hãn Vũ dùng lực gật gật đầu, mang trên mặt thiếu niên đặc hữu tự tin cùng khoa trương.

"Có thể, lại đánh một cái!"

Tôn Kiền cũng hăng hái, nói: "Liền đi vừa mới cái kia tòa nhà, thu thập cái kia âm sát!"

Hắn vừa nghĩ tới chính mình trước đó tại cái kia tòa nhà cửa bị cứ thế mà ném ra bộ dáng chật vật, trong lòng liền dâng lên một cỗ mãnh liệt báo thù dục vọng.

Rất nhanh, một già một trẻ này liền đi tới trước đó Tôn Kiền bị ném ra cái kia tòa nhà trước.

Lần này, hai người đứng sóng vai, khí thế dâng trào.

Tào Hãn Vũ hít sâu một hơi, không có chút nào do dự, trực tiếp một chân đạp ra cái kia phiến đóng chặt cổng lớn.

Hai người kề vai sát cánh, cái này mới vừa vào cửa, Tào Hãn Vũ liền trực tiếp mở Kim Cương Pháp Tướng, thi triển phật quang phổ chiếu.

Sáng chói mà thần thánh màu vàng kim quang huy, trong nháy mắt đem này phương âm trầm đình viện triệt để chiếu sáng.

Tôn Kiền thì kề sát tại Tào Hãn Vũ bên người, cảm thụ được cái kia cỗ ấm áp mà lại mênh mông lực lượng, trong lòng tràn đầy trước nay chưa có cảm giác an toàn.

Kết quả vừa đi chưa được hai bước, Tào Hãn Vũ liền phát hiện, bên cạnh Tôn Kiền, biểu lộ tựa hồ cũng biến thành có chút dị thường bình hòa lên.

Cái kia trương phủ đầy phong sương nếp uốn mặt già bên trên, vậy mà không tự chủ được, lộ ra một vệt vô cùng an lành, vô cùng yên tĩnh mỉm cười.

Cái kia song nguyên bản luôn luôn mang theo một tia cảnh giác cùng tính kế đục ngầu đôi mắt, giờ phút này đúng là biến đến thanh tịnh mà không linh, dường như thế gian hết thảy phiền não cùng phân tranh, đều đã không sai không có quan hệ gì với hắn.

Tào Hãn Vũ xem xét, bất đắc dĩ hô: "Gia gia! Tỉnh! Tỉnh!"

Hắn một bên hô hào, một bên vươn tay, tại lão đầu kia trên bờ vai, dùng sức đẩy một cái.

Tôn Kiền tại Tào Hãn Vũ kêu gọi phía dưới, thân thể run lên bần bật, trong lúc đó lấy lại tinh thần.

Trên mặt hắn mạt kia bình thản mỉm cười, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó, là một mảnh khó có thể tin hoảng sợ cùng hoảng sợ.

Hắn mãnh liệt mà cúi đầu, nhìn nhìn hai tay của mình, lại bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt hoảng sợ nhìn phía bên cạnh Tào Hãn Vũ, thanh âm đều bởi vì quá độ chấn kinh mà biến đến có chút cà lăm.

"Nằm... Tào tiểu hữu, ngươi cái này. . . Ngươi cái này liền người cũng có thể độ a! ?".