Chương 962: Kim Cương nộ mục!

Chương 962: Kim Cương nộ mục!

Tôn Kiền là thật giật mình kêu lên!

Chính hắn thậm chí đều không kịp phản ứng, trong lúc bất tri bất giác tâm cảnh thì nhận lấy ảnh hưởng, chỉ cảm thấy trong nhân thế này hết thảy đều cùng hắn hiểu rõ không quan hệ, chỉ cảm thấy nội tâm dị thường bình thản, thậm chí đều không có bất kỳ cái gì muốn muốn đánh nhau dục vọng!

Đó là một loại phát ra từ linh hồn chỗ sâu yên tĩnh, dường như quá khứ trăm ngàn năm qua giết hại, giãy dụa, oán hận cùng không cam lòng, đều tại mảnh này ấm áp kim quang bên trong, bị triệt để gột rửa sạch sẽ.

Hắn thậm chí sinh ra một loại muốn như vậy ngồi xếp bằng, lắng nghe phạm âm, thẳng đến dài đằng đẵng xúc động.

Cái này muốn không phải Tào Hãn Vũ bắt hắn cho đánh thức, hắn đoán chừng còn đắm chìm trong loại này quỷ dị mà an lành cảm tình bên trong không cách nào tự kềm chế!

Tôn Kiền nội tâm trong nháy mắt bị vô biên hoảng sợ chỗ lấp đầy, phía sau lưng rịn ra một tầng băng lãnh mồ hôi.

Hắn chưa bao giờ từng thấy quỷ dị như vậy thủ đoạn!

Tào Hãn Vũ một cái chỉ là nửa bước Võ Hoàng, vậy mà liền có thể lặng yên không một tiếng động ảnh hưởng đến hắn vị này Địa Võ Hoàng võ Đạo Tâm cảnh!

Cái này có thể quá kinh khủng!

May mà Tào Hãn Vũ là người một nhà, cái này muốn là địch nhân nói vậy mình chẳng phải triệt để hết con bê rồi?

Chỉ sợ đến thời điểm cũng là trực tiếp đứng đấy bất động  mặc cho đối phương làm thịt nha!

Thậm chí khả năng liền mảy may phản kháng suy nghĩ cũng sẽ không sinh ra!

Không, cái này so không phản kháng còn còn đáng sợ hơn, thậm chí bị đánh má phải còn phải lòng tràn đầy vui vẻ đem má trái vươn đi ra cho người ta tiếp tục đánh!

Tào Hãn Vũ gặp hắn bộ kia chưa tỉnh hồn bộ dáng, thì vội vàng nói: "Gia gia, ngươi đừng dán ta gần như vậy, không phải vậy dễ dàng bị ta phật tính ảnh hưởng, ngươi thì kẹt tại kim quang biên giới là được!"

Tôn Kiền nghe vậy, như là giống như bị chạm điện, vội vàng cùng Tào Hãn Vũ kéo ra mấy bước khoảng cách.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem chính mình thân thể, duy trì ở mảnh này màu vàng kim quang huy chỗ phạm vi bao phủ biên giới, cảm thụ được một nửa ấm áp một nửa âm lãnh rõ ràng giới hạn, lúc này mới thật dài thở dài một hơi.

Hắn một bên theo thật sát Tào Hãn Vũ bước chân, một bên thấp giọng, thần sắc vô cùng ngưng trọng nói ra: "Tào tiểu hữu, trong phòng này âm sát, cùng vừa mới cái kia âm sát cũng không đồng dạng!"

Tào Hãn Vũ cất bước hướng về phía trước, tò mò hỏi: "Có cái gì không giống nhau?"

Tôn Kiền ánh mắt nhìn chằm chặp phía trước toà kia so trước đó càng thêm rách nát, lại cũng càng thêm âm trầm trạch viện, trầm giọng nói ra: "Vừa mới cái kia tại trong trạch tử đợi đến không tính lâu, cũng liền mấy trăm năm đạo hạnh."

"Nhưng cái này âm sát, so ta tới nơi này thời gian đều dài hơn, chỉ sợ lúc còn sống cảnh giới so ta đều cao, cái này có thể được làm thật là cẩn thận a!"

Tào Hãn Vũ nghe vậy, cũng thu hồi mấy phân lòng khinh thị, khẽ vuốt cằm.

Thế mà, tiếng nói của hắn vừa dứt, thì thấy phía trước toà kia sớm đã hoang phế trong trạch tử, không có dấu hiệu nào, đột nhiên thì bay ra ngoài vô số đầu trắng bệch vải vóc.

Những cái kia vải trắng ở giữa không trung uốn lượn vặn vẹo, như là hàng trăm hàng ngàn đầu xuất động độc xà, lặng yên không một tiếng động, lại mang theo lạnh lẽo thấu xương, hướng về Tào Hãn Vũ cùng Tôn Kiền hai người vị trí, nhanh chóng lướt đến!

Tôn Kiền biến sắc, không nói hai lời thì vội vàng hướng sau nhanh chóng thối lui, muốn lui trở về Tào Hãn Vũ phật quang che chở bên trong.

Thế mà, hắn lại kinh hãi phát hiện, những cái kia vải trắng cũng không có vọt thẳng lấy bọn hắn hai người mà đến, tựa hồ biết được cái kia mảnh kim quang khó đối phó.

Những cái kia vải trắng tại khoảng cách kim quang còn có vài thước xa lúc, liền bỗng nhiên một cái lao xuống, ngược lại là trực tiếp chui vào hai người dưới chân đá xanh trong lòng đất.

Sau một khắc, toàn bộ đại địa cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Chỉ nghe thấy một trận rợn người tiếng vỡ vụn, hai người dưới chân cánh đồng, lại bị những cái kia vải trắng theo lòng đất cứ thế mà nhấc lên một khối lớn, tựa hồ là dự định đem hai người tính cả mảnh này cánh đồng, cùng nhau nhấc lên bay ra ngoài.

Tào Hãn Vũ thấy thế, trong mắt tinh quang nhất thiểm, không nói hai lời, dưới chân bỗng nhiên đạp một cái, cả người liền như là mũi tên đồng dạng, trực tiếp thì một đầu thì hướng về toà kia âm trầm tòa nhà vọt tới!

Bắt giặc phải bắt vua trước!

Cái kia vô số vải trắng dường như nắm giữ chính mình ý thức, trong nháy mắt thay đổi phương hướng, theo bốn phương tám hướng, như là cuồng phong sậu vũ đồng dạng, hướng về giữa không trung Tào Hãn Vũ hung hăng rút đánh tới!

Trong không khí vang lên từng đợt bén nhọn tiếng xé gió.

Thế mà, Tào Hãn Vũ thân hình, lại tại đầy trời bố ảnh chi bên trong lúc ẩn lúc hiện, tả hữu không ngừng lắc lư, đúng là cho thấy cùng hắn cái kia cường tráng hình thể hoàn toàn không hợp, dị thường chi linh xảo!

Tôn Kiền ở một bên nhìn đến đều có chút sững sờ, ngược lại là không nghĩ tới Tào Hãn Vũ tiểu tử này lại còn cất giấu như thế linh động thân pháp.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Tào Hãn Vũ cũng đã thành công đột phá cái kia tầng tầng lớp lớp vải trắng phong tỏa, vọt thẳng tiến vào trong trạch tử.

Chỉ một thoáng, chỉ nghe thấy trạch viện chỗ sâu truyền đến một tiếng tức giận rít lên.

Ngay sau đó, vô số vải trắng lấy một loại tốc độ nhanh hơn cuốn ngược mà quay về, nhanh chóng ở giữa không trung vò thành một viên to lớn vô cùng, không ngừng nhúc nhích bố bóng, trực tiếp theo trong trạch tử bay ra, lơ lửng tại đình viện trên không.

Tào Hãn Vũ thanh âm cũng theo bên trong nhà vội vàng truyền ra: "Gia gia, chắn nó!"

Tôn Kiền một cái đi nhanh liền trực tiếp vọt tới, thể nội khí huyết cuồn cuộn, đang chuẩn bị đưa tay đánh ra hắn này bá đạo dấu tay máu.

Lại không nghĩ rằng cái kia bố bóng đột nhiên chấn động, đột nhiên từ đó bắn ra mấy đạo ngưng thực vô cùng màu trắng dây vải, hắn tốc độ quá nhanh, giống như thiểm điện!

Tôn Kiền căn bản không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy ở ngực đau xót, cả người liền bị luồng sức mạnh lớn đó lập tức thì cho đánh bay ra ngoài, nặng nề mà đập vào xa xa trong một vùng phế tích.

Tào Hãn Vũ thấy thế, trong lòng cảm giác nặng nề, biết không có thể kéo dài nữa.

Hắn quyết định thật nhanh, ngay tại cái kia tòa nhà cửa hiên phía dưới, trực tiếp ngồi xếp bằng.

Phía sau hắn kim quang ầm vang bạo phát, tôn này ba đầu sáu tay Kim Cương Pháp Tướng, lại một lần nữa vụt lên từ mặt đất, trong nháy mắt biến đến to lớn hóa về sau, duỗi ra một cái già thiên tế nhật màu vàng kim thủ chưởng, thì đột nhiên hướng về viên kia bố bóng bắt tới.

Thế mà, cái này màu trắng bố bóng so trước đó cái kia âm sát muốn linh động nhiều lắm.

Nó chỉ là nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền trong nháy mắt tránh khỏi tới.

Sau đó, cái kia bố bóng quay tít một vòng, đúng là cuốn lên trong đình viện một khối chừng to bằng cái thớt hòn non bộ đá lớn, mang theo cuồng phong gào thét, hung hăng hướng về Tào Hãn Vũ ném tới!

Cự thạch kia khí thế hung hung, nhanh đến mức chỉ trong không khí lưu lại một đạo tàn ảnh.

Dọa đến Tào Hãn Vũ vội vàng thao túng pháp tướng, chật vật hướng một bên né tránh.

Chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang tiếng vang, cự thạch kia đập cái không về sau, đúng là tình thế không giảm, trong nháy mắt xuyên thấu phía sau hắn cái kia tòa nhà sớm đã tàn phá công trình kiến trúc, trực tiếp đem trọn tòa nhà các đều nện đến ầm vang sụp đổ, đầy trời bụi đất tung bay!

Tào Hãn Vũ nhìn đến đều một mặt hoảng hốt, trong lòng hoảng sợ.

Cái này âm sát so với trước kia cái kia lợi hại hơn nhiều!

Đây cũng không phải là đơn giản âm khí công kích, mà là có thể trực tiếp điều khiển vật thật, cái này lực lượng cũng quá kinh khủng.

Tùy tiện ném ra cái đá lớn đến, uy lực thì cùng tên lửa giống như!

Cái này nếu như bị rắn rắn chắc chắc nện vào một chút, coi như hắn nhục thể ngang ngược vậy cũng tuyệt đối không dễ chịu a!

Tôn Kiền giờ phút này cũng một mặt chật vật theo trong phế tích bò lên đi ra, đi tới Tào Hãn Vũ trước mặt, vội vàng nói: "Tào tiểu hữu, cái này âm sát so với trước kia cái kia khó đối phó nhiều lắm, ta muốn ngăn chặn nó cũng không dễ dàng a!"

Tào Hãn Vũ hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra một vệt dứt khoát chi sắc.

"Gia gia, ta muốn trực tiếp mở lớn."

"Cái này một chiêu là trước mắt ta nắm giữ, uy lực lớn nhất không khác biệt công kích, nhưng là ta luyện còn không phải rất nhuần nhuyễn, dễ dàng đem ngươi cũng cho làm bị thương, chính ngươi cẩn thận một chút!"

Ngữ khí của hắn vô cùng trịnh trọng.

"Mà lại, cái này một chiêu đánh xong, ta thì triệt để không còn thở  muốn là vẫn không có thể cầm xuống cái này âm sát, ngươi thì lập tức mang ta một khối chạy!"

Tôn Kiền nghe xong, lúc này trùng điệp gật gật đầu, liền vội vàng nói: "Được!"

Tào Hãn Vũ không do dự nữa, lập tức nói ra: "Trước cho ta hộ pháp, chờ ta tụ lực!"

Tôn Kiền vội vàng bảo hộ ở Tào Hãn Vũ bốn phía, hai mắt nhìn chằm chặp viên kia ở giữa không trung không ngừng xoay quanh màu trắng bố bóng.

Mắt thấy lại một tảng đá lớn bị cuốn lên, mang theo rít lên kích - bắn mà đến, Tôn Kiền giận quát một tiếng, quả quyết đưa tay, từng đạo từng đạo đỏ thẫm dấu tay máu bỗng dưng hiển hiện, đón cự thạch kia, hung hăng đánh ra!

Mà Tào Hãn Vũ, thì là tại thời khắc này, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Phía sau hắn tôn này to lớn vô cùng Kim Cương Pháp Tướng, giống như thủy triều thối lui, một lần nữa dung nhập hắn thể nội.

Thì liền quanh người hắn cái kia mảnh thần thánh mênh mông phật quang, cũng tận số thu liễm, một chút không dư thừa.

Toàn bộ đình viện, trong nháy mắt lại bị cái kia âm lãnh mà tĩnh mịch hắc ám, một lần nữa thôn phệ.

Sau đó, Tào Hãn Vũ quả quyết khu động thể nội đan điền khí hải bên trong sau cùng Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Tất cả năng lượng, cũng bắt đầu lấy một loại điên cuồng tốc độ, hướng về cặp mắt của hắn hội tụ mà đi.

Sau một khắc, hắn thể nội cái kia yên lặng võ hồn, bắt đầu phát ra kịch liệt tiếng rung!

Một bên Tôn Kiền, càng là cảm nhận được rõ ràng một cỗ trước nay chưa có, đủ để khiến linh hồn hắn cũng vì đó run sợ khủng bố uy năng, ngay tại Tào Hãn Vũ cái kia cũng không tính thân hình cao lớn bên trong, điên cuồng hội tụ.

Không khí dường như đều đọng lại, phát ra không chịu nổi gánh nặng ong ong.

Đúng lúc này, Tào Hãn Vũ đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng: "Gia gia, tránh ra!"

Tôn Kiền trong lòng run lên, không chút nghĩ ngợi, liền đã dùng hết bình sinh tốc độ nhanh nhất, hướng về một bên phế tích bỗng nhiên nhào tới!

Cũng liền tại hắn bổ nhào cùng một thời gian, chỉ thấy cái kia nhắm mắt tụ lực Tào Hãn Vũ, hai mắt đột nhiên vừa mở!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Kim Cương nộ mục!

Trong chốc lát, hai đạo tráng kiện như là thùng nước, ngưng thực như thần kim khủng bố màu vàng kim chùm sáng, đột nhiên theo Tào Hãn Vũ viên kia trừng trong hai mắt, nổ bắn ra mà ra!

Đó đã không phải là ánh sáng, mà là thuần túy, ngưng tụ tới cực hạn hủy diệt tính năng lượng hồng lưu!

Màu vàng kim chùm sáng chỗ đến, không gian cũng vì đó vặn vẹo, vô luận là tường đổ, vẫn là chết héo cây cối, hết thảy hết thảy, đều tại chạm đến trong nháy mắt, bị triệt để bốc hơi, lay động vì tro tàn!

Viên kia màu trắng bố bóng bất ngờ không đề phòng, bị trong đó một nói màu vàng kim chùm sáng biên giới quét đến một bên.

Nó trong nháy mắt thì phát ra một tiếng so trước đó bất kỳ lần nào đều thê thảm hơn vô số lần tiếng gào thét, toàn bộ hình cầu phía trên toát ra cuồn cuộn khói đen, như là bị nhen lửa gỗ mục, chật vật hướng nơi xa điên cuồng chạy trốn!

Tào Hãn Vũ bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, cái kia hai đạo hủy diệt tính màu vàng kim chùm sáng, càng là như là thần phạt chi tiên, lấy lôi đình vạn quân chi thế, cấp tốc quét ngang nửa cái đình viện!

Mặt đất bị cày ra một đạo sâu không thấy đáy cháy đen khe rãnh, dọc đường hết thảy, đều hóa thành hư vô!

Cái kia kinh khủng uy năng, nhìn đến vừa mới từ dưới đất bò dậy Tôn Kiền, da đầu từng trận run lên, vãi cả linh hồn!

Mụ a!

Cái này. . . Cái này hắn nương chính là nửa bước Võ Hoàng có thể dùng ra tới chiêu thức! ?.