Chương 963: Chính mình người

Chương 963: Chính mình người

Tào Hãn Vũ cái này Kim Cương nộ mục đại chiêu uy lực cực kỳ khủng bố, hai đạo màu vàng chùm sáng quét ngang hết thảy, chỗ đến đều là đất khô cằn!

Cái kia bố bóng âm sát cũng là bị cái này kinh khủng uy năng sợ vỡ mật, chỉ có thể chật vật chạy trốn!

Mà Tôn Kiền cái kia càng là núp ở Tào Hãn Vũ sau lưng, chỉ cần Tào Hãn Vũ khẽ động hắn thì tranh thủ thời gian vòng sau, miễn cho không cẩn thận bị cái này hai đạo màu vàng chùm sáng cho quét đến!

Lúc này hắn cái nào dám đi lên hỗ trợ đi chắn bố bóng âm sát a!

Ngăn chặn vậy liền một xác hai mạng!

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, cũng là gắt gao theo sát Tào Hãn Vũ bước chân, đem chính mình nhỏ bé thân thể, giấu kín tại vị này Phật Môn đại ca mang đến, cái kia như là thần phạt giống như hủy diệt chùm sáng về sau.

Bất quá cái này đại chiêu đối với Tào Hãn Vũ tới nói tiêu hao đó cũng là cực kỳ khủng bố, mà lại thao túng đích thật là tương đương không thuần thục, cái kia hai đạo màu vàng chùm sáng đảo qua đi thời điểm một số thời khắc đều là nói lái, cũng không phải là thẳng tắp bằng dời!

Bọn chúng tựa như là hai đầu tránh thoát xiềng xích màu vàng kim Nộ Long, thỉnh thoảng giao thoa, thỉnh thoảng tách rời, lấy một loại cuồng bạo mà không có quy luật chút nào có thể nói tư thái, tại mảnh này rách nát trong đình viện, tùy ý phát tiết lấy sức mạnh mang tính hủy diệt.

Tào Hãn Vũ chỉ cảm giác cặp mắt của mình, phảng phất là hai cái sắp nổ tung hỏa lô, nóng rực nhói nhói cảm giác, cơ hồ muốn đem lý trí của hắn đều cho triệt để thiêu huỷ.

Thật sự là không chống nổi, Tào Hãn Vũ thì vội vàng nhắm mắt lại, hỏi: "Gia gia, cái kia âm sát bị ta bắn trúng không có?"

Hắn thanh âm, bởi vì thoát lực mà có vẻ hơi suy yếu.

Tôn Kiền dò ra nửa cái đầu, nhìn phía xa cái kia tuy nhiên khí tức uể oải không ít, nhưng vẫn tại điên cuồng chạy trốn màu trắng bố bóng, trên mặt lộ ra một tia đắng chát.

"Thì quét đến một chút, còn nhảy nhót tưng bừng a!"

"Nó hiện tại chính hướng tòa nhà chỗ sâu chạy, tựa như là muốn trốn đi!"

Tào Hãn Vũ vội vàng nói: "Không được! Con mắt ta cần nghỉ ngơi một chút! Đều đầy máu!"

Hắn nhắm chặt hai mắt, máu và nước mắt theo khóe mắt của hắn không bị khống chế trượt xuống, tại trên gương mặt lưu lại hai đạo nhìn thấy mà giật mình dấu vết.

Tôn Kiền kịp phản ứng về sau, lập tức nâng lên Tào Hãn Vũ thì chuồn đi, không đợi cái kia bố bóng âm sát kịp phản ứng, Tôn Kiền đã mang theo Tào Hãn Vũ rời đi tòa nhà.

Tào Hãn Vũ hiện tại ánh mắt đều không mở ra được, cái kia cỗ như tê liệt kịch liệt đau nhức, để hắn liền hừ một tiếng khí lực đều nhanh không có.

Tôn Kiền thấy thế thì tranh thủ thời gian hỏi: "Tào tiểu hữu, ngươi con mắt này không có sao chứ?"

Hắn nhìn lấy Tào Hãn Vũ cái kia hai mắt nhắm chặt, cùng khóe mắt còn chưa vết máu khô khốc, trong lòng cũng là một trận hoảng sợ.

Tào Hãn Vũ vội nói: "Không có việc gì, nghỉ ngơi một hồi liền tốt, chính là ta cái này đại chiêu không thuần thục, dùng thời điểm dễ dàng ánh mắt sung huyết, vô cùng đau đớn."

"Ngươi cái này đều chảy máu a!"

"Hiện tượng bình thường."

Tôn Kiền nhìn đến đều có chút hãi hùng khiếp vía, chặn lại nói: "Vậy chúng ta ngày khác tái chiến, trước chữa khỏi vết thương lại nói!"

Hắn một bên nói, một bên đem thể nội còn thừa không nhiều khí, đều rót vào trong hai đùi phía trên, tốc độ lần nữa tăng lên mấy phân.

Tranh thủ thời gian mang theo Tào Hãn Vũ về phòng nhỏ nghỉ ngơi đi.

...

Âm Sát thành, tây thành.

Cùng nam thành cái kia ồn ào truy đuổi chiến so sánh, nơi đây lộ ra muốn càng thêm âm lãnh cùng tĩnh mịch.

Hà Vi Vi lúc này chính cùng lấy gõ mõ cầm canh người Lý Thắng trên đường tuần tra, cũng liền ở cái này trong lúc mấu chốt, đột nhiên chỉ nghe thấy nam thành bên kia truyền đến không nhỏ động tĩnh.

Cái kia từng trận năng lượng va chạm đưa tới oanh minh, cùng Xuân Hoa nương nương cái kia mang tính tiêu chí kiều mị tận xương tiếng cười, cho dù ngăn cách thật xa, vẫn như cũ rõ ràng có thể nghe.

Vừa vặn cũng là Xuân Hoa nương nương ngồi tại hoa trong kiệu truy người.

Lý Thắng xem xét, tấm kia dãi dầu sương gió trên mặt, nhất thời lộ ra một tia hiểu rõ cười khổ.

Hắn dừng bước lại, nghiêng tai lắng nghe chỉ chốc lát, lập tức quay đầu, đối với bên cạnh cái kia từ đầu đến cuối đều trầm mặc không nói, thần sắc đạm mạc thiếu nữ nói ra: "Vi Vi, ngươi cái này lịch luyện cơ hội có thể đã tới!"

Hà Vi Vi nghe xong, nhất thời thì hăng hái: "Ở đâu ở đâu! ?"

Những ngày này nàng cùng Tào Hãn Vũ tao ngộ giống như đúc, bởi vì là Trần Nguyên Đô đưa tới người, Lý Thắng vậy khẳng định là không dám để cho Hà Vi Vi chạy lung tung, lại không dám để Hà Vi Vi tiến nhà có ma bên trong tìm âm sát a!

Vị này chính là Trần tiền bối tự mình giao xuống khách quý, nếu là thật xảy ra chút cái gì sai lầm, hắn có thể đảm đương không nổi!

Cho nên, những ngày này, hắn cũng chỉ có thể giống Tôn Kiền một dạng, dẫn Hà Vi Vi tại chính mình phụ trách mảnh này khu vực, một lần lại một lần tuần tra, liền một cái âm sát cái bóng đều không để Hà Vi Vi nhìn thấy.

Lý Thắng vội vàng thì dẫn Hà Vi Vi đi tìm lạc đàn âm sát, quả thật đúng là không sai, không bao lâu lại gặp phải theo nam thành chạy tới âm sát.

Đó là một cái toàn thân đen nhánh âm sát, trên thân còn lưu lại cùng với những cái khác âm sát tranh đấu lúc lưu lại vết thương, xem ra hoảng hốt lo sợ, chính chẳng có mục đích tại trên đường phố bay tán loạn.

Lý Thắng đang chuẩn bị lúc động thủ, đột nhiên bên tai thì truyền đến thê lương buồn tuyệt tiếng khóc.

Tiếng khóc kia, dường như đến từ Cửu U phía dưới, ẩn chứa vô tận bi thương cùng oán hận, trong nháy mắt liền đem cả người hắn đều cho lồng chụp vào trong.

Lý Thắng chỉ cảm thấy trước mắt bốn phía hết thảy đột nhiên đều bị một cỗ đỏ tươi hình ảnh bao phủ, càng kinh khủng chính là, Lý Thắng càng là cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố sát khí!

Sát khí kia, băng lãnh mà sền sệt, như là thực chất đồng dạng, hóa thành vô số song vô hình tay, gắt gao giữ lại hắn linh hồn.

Lý Thắng dọa đến người đều mộng, còn cho là mình bị âm rất cho đánh lén, kết quả cái này vừa nghiêng đầu liền phát hiện khủng bố sát khí nơi phát ra cũng là Hà Vi Vi, đồng thời lúc này gì hơi hơi biểu tình kia càng là dữ tợn đáng sợ!

Thiếu nữ tấm kia nguyên bản khuôn mặt thanh tú, giờ phút này đã sớm bị nước mắt ướt nhẹp, ngũ quan bởi vì cực hạn bi thương mà vặn vẹo ở cùng nhau, xem ra tựa như là một thứ từ Địa Ngục chỗ sâu bò ra ngoài báo thù ác quỷ.

?

Một giây sau, Lý Thắng thì nhìn thấy gì hơi hơi biến mất tại trước mắt của mình, lập tức liền hướng về những cái kia bị sát khí lĩnh vực bao phủ âm sát giết tới!

Thân ảnh của nàng, tại đỏ tươi lĩnh vực bên trong như ẩn như hiện, nhanh đến mức chỉ lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Đừng nói là Lý Thắng mộng, cái kia vừa mới chạy tới âm sát cũng đều mộng!

Nó bản năng cảm giác được cực hạn nguy hiểm, nhưng làm nó lần theo cái kia cỗ khí tức kinh khủng nhìn lại lúc, lại chỉ có thấy được một cái ngay tại lên tiếng khóc thảm thương thân ảnh.

Ngươi là âm sát hay ta là âm sát nha?

Ngươi cái này oán khí so ta đều còn nặng hơn a!

Cái này âm sát bị sát khí lĩnh vực bao phủ về sau cũng là nhận lấy cực lớn ảnh hưởng!

Âm sát dù sao cũng là oán niệm cùng chấp niệm biến thành, mà sát ý lĩnh vực bên trong đồng dạng cũng là oán niệm sâu nặng, đến mức âm sát cảm giác bên trong chỉ còn lại có Lý Thắng, liền xem như gặp được Hà Vi Vi, thậm chí đều không tự chủ được đem Hà Vi Vi trở thành âm sát, cho nên căn bản thì không có bố trí phòng vệ!

Tại cảm giác của nó bên trong, cái kia mảnh đỏ tươi lĩnh vực, mới giống là chân chính đồng loại, mà cái kia run lẩy bẩy gõ mõ cầm canh người, thì là mỹ vị ngon miệng con mồi.

Làm gì hơi hơi tới gần âm sát về sau trực tiếp một chỉ hướng về âm sát liền đánh tới, trong nháy mắt liền đem âm sát thân thể trực tiếp đánh ra một cái hố!

"A a a a..."

Âm sát nhất thời tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên, thế mà rất nhanh liền bị Hà Vi Vi tiếng khóc cho úp tới.

Nó kêu thảm, tại mảnh này tràn đầy vô tận buồn tuyệt tiếng khóc lĩnh vực bên trong, lộ ra như thế không có ý nghĩa.

Thế mà càng quỷ dị hơn là cái kia âm sát bị Hà Vi Vi dùng Diêm Kiến Hỉ xuyên thủng vết thương vậy mà bắt đầu tiết lộ ra ngoài như ẩn như hiện màu đen oán khí.

Cái kia từng tia từng sợi hắc khí, phảng phất là tìm được kết cục đồng dạng, tranh nhau chen lấn địa tan vào cái kia mảnh đỏ tươi trong bối cảnh.

Hà Vi Vi trong lúc nhất thời khóc đến càng thêm lợi hại, thanh âm so trước đó còn muốn càng thêm thê lương thảm tuyệt.

Cái kia mảnh đỏ tươi lĩnh vực, theo oán khí không ngừng tụ hợp vào, nhan sắc biến đến càng thâm thúy, ẩn chứa trong đó sát ý cùng bi thương, cũng biến thành càng dày đặc.

Mà cái kia âm sát oán khí dường như tìm được một cái chỗ tháo nước đồng dạng bắt đầu không ngừng tuôn ra, bị sát ý lĩnh vực điên cuồng hấp thu.

Âm sát chỉ cảm giác chính mình lực lượng chính tại điên cuồng trôi qua, trong lúc nhất thời kinh hoảng vô cùng, chính muốn thời điểm chạy trốn lại phát hiện trên thân cửa động càng ngày càng nhiều, lực lượng xói mòn càng lúc càng nhanh.

Những cái kia không ngừng bị Hà Vi Vi đánh ra lỗ thủng, liền như là đê đập phía trên tổ kiến, không ngừng mà mở rộng, gia tốc lấy nó sụp đổ.

Căn bản trốn không thoát!

Cuối cùng, tại một tiếng tràn ngập sự không cam lòng cùng hoảng sợ tiếng kêu rên bên trong, cái kia âm sát thân thể, triệt để hóa thành thuần túy nhất oán khí, bị cái kia mảnh đỏ tươi lĩnh vực, cắn nuốt không còn một mảnh.

Lý Thắng ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn lấy cái kia mảnh chậm rãi tán đi tinh hồng lĩnh vực, cùng cái kia vẫn tại thấp giọng nức nở thiếu nữ, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người, theo bàn chân, bay thẳng đỉnh đầu.

"Vi Vi?"

Lý Thắng vừa hô một tiếng cũng cảm giác một đạo đỏ tươi ánh mắt đột nhiên khóa chặt chính mình, trong lúc nhất thời Lý Thắng trong nháy mắt lông mao dựng đứng!

"Vi Vi! Chính mình người, chính mình người!".