Chương 964: Nhị giai đoạn cuồng bạo

Chương 964: Nhị giai đoạn cuồng bạo

Tốt tại đi qua Hà Vi Vi không ngừng tu hành về sau, nàng hiện tại rốt cục sẽ không tùy tiện công kích người.

Chỉ cần sớm đem đối phương khí tức đặt vào đến chính mình phân biệt phạm vi bên trong liền có thể tự động tránh đi.

Đến

Nương theo lấy Hà Vi Vi một tiếng nhỏ không thể nghe thấy nỉ non, cái kia mảnh bao phủ cả con đường, phảng phất muốn đem thiên địa đều nhuộm thành huyết sắc sát ý lĩnh vực, trong nháy mắt liền giống như thủy triều thối lui.

Lý Thắng chỉ cảm thấy bốn phía cái kia cỗ cơ hồ muốn đem linh hồn hắn đều đóng băng khủng bố sát khí, trong chốc lát biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cái kia hơi thở hơi thở tại âm lãnh trong hoàn cảnh, ngưng tụ thành một đạo có thể thấy rõ ràng bạch vụ.

Mà Hà Vi Vi theo sát lấy liền bắt đầu ngồi xếp bằng, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tại trống trải trên đường phố, lộ ra phá lệ đơn bạc.

Nàng chậm rãi nhắm hai mắt lại, tâm thần chìm vào thể nội, cẩn thận cảm thụ được cái kia vi diệu mà lại sâu sắc biến hóa.

Nàng rõ ràng cảm giác được chính mình võ hồn, giờ phút này giống như xảy ra kỳ dị nào đó chất biến.

Nội thị phía dưới, Hà Vi Vi quả nhiên thấy chính mình võ hồn mặt ngoài, vậy mà bắt đầu quanh quẩn lấy từng sợi như có như không màu đen khí tức.

Những hắc khí kia, thì giống như là có sinh mệnh, chậm rãi xoay quanh, nhúc nhích, mang theo một loại thâm nhập cốt tủy âm lãnh.

Thậm chí Hà Vi Vi có thể theo cái kia từng tia từng sợi trong hắc khí, cảm nhận được rõ ràng một loại tuyệt vọng, thống khổ, cùng không cam lòng đan vào một chỗ tâm tình rất phức tạp.

Hà Vi Vi đột nhiên mở mắt ra, cái kia song thanh tịnh con ngươi chỗ sâu, lóe lên một tia minh ngộ.

Nàng trong nháy mắt thì đoán được, hắc khí kia, hẳn là từ vô tận chấp niệm cùng căm hận biến thành oán khí.

Mà lại cỗ này oán khí có thể lấy cho mình sử dụng!

Cái kia cùng chính mình có thể quá dựng!

Dù sao không quản là nàng tu hành môn kia quỷ dị tâm pháp, vẫn là sát ý của nàng lĩnh vực, lực lượng căn nguyên, đều cùng bi thương, tuyệt vọng, cùng oán hận những thứ này phụ diện cảm xúc chặt chẽ tương liên.

Cái này Âm Sát thành đối với mình tới nói, quả thực cũng là một mảnh bầu trời ban cho phúc địa a!

Nơi này chính là một tòa từ thuần túy hẳn là oán khí chỗ đắp lên mà thành bảo khố!

Ta nếu có thể đem những này âm sát thể nội oán khí đều cho đều hấp thu, vậy ta không liền có thể dễ dàng tấn thăng Võ Hoàng! ?

Phát hiện này, để Hà Vi Vi trong lòng, dâng lên một cỗ khó có thể ức chế kích động cùng khát vọng.

Mà một bên Lý Thắng, nhìn lấy cái kia ngồi xếp bằng thiếu nữ, lại là không tự chủ được lặng lẽ lui về phía sau nửa bước, thậm chí cũng không dám lại tới gần quá Hà Vi Vi.

Dù sao vừa mới một màn kia mang cho hắn rung động cùng kinh dị, thật sự là quá mức mãnh liệt.

Cho tới bây giờ, hắn cũng không biết Hà Vi Vi tại vừa mới loại kia trạng thái dưới, đến cùng có còn hay không là một cái bình thường võ giả.

Rất giống tẩu hỏa nhập ma!

Lý Thắng thậm chí cũng bắt đầu nghiêm trọng hoài nghi, Hà Vi Vi thân phận chân thật căn bản cũng không phải là cái gì chính đạo đệ tử, mà chính là cái nào đó so Ma Giáo còn muốn càng thêm tà dị, càng thêm kinh khủng truyền thừa giả.

Nghĩ hắn Lý Thắng, từng có lúc cũng là tại Ma Giáo bên trong hung danh hiển hách, trên tay dính đầy máu tươi nhân vật hung ác.

Nhưng là hiện tại, hắn tại Hà Vi Vi trước mặt lại cảm giác mình tựa như là một cái tân binh đản tử giống như!

Ở trong tay của hắn chết mất người, chính hắn đều sớm đã đếm không hết, trên tay tích lũy sát khí, cũng đủ làm cho tầm thường võ giả tâm kinh đảm hàn.

Thế nhưng là hắn cảm giác mình điểm này sát khí cùng Hà Vi Vi so ra, quả thực cũng là đom đóm cùng hạo nguyệt có khác.

Hà Vi Vi trên người tán phát ra, đã không thể đơn giản xưng là sát khí.

Đó là một loại càng thêm thuần túy, càng làm gốc hơn nguyên sát ý.

Một loại có thể trong lúc vô hình, liền trực tiếp ăn mòn địch nhân tâm cảnh, vặn vẹo địch nhân cảm giác kinh khủng lực lượng.

Lý Thắng thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, Trần Nguyên Đô tiền bối đến tột cùng là từ cái nào Cửu U Địa Ngục chỗ sâu, mới tìm tới như thế một cái sống sờ sờ Sát Thần.

Tuy nhiên Hà Vi Vi thực lực cảnh giới, bây giờ bất quá chỉ là một cái nửa bước Võ Hoàng mà thôi.

Có thể nàng mang cho Lý Thắng uy hiếp cảm giác, nhưng còn xa so với cái kia thành danh đã lâu Võ Hoàng cường giả, còn muốn tới càng thêm mãnh liệt, càng thêm trí mạng.

Cái này khiến hắn hiện tại cũng bắt đầu có chút đứng ngồi không yên, trong lòng tràn đầy khó nói lên lời khẩn trương.

Ngay lúc này, Hà Vi Vi đột nhiên mở mắt ra, đôi tròng mắt kia trong trẻo như nước, dường như vừa mới cái kia kinh thiên động địa sát ý, chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Nàng quay đầu, nhìn qua Lý Thắng, dùng một loại mang theo một chút chờ đợi ngữ khí nói ra: "Lý gia gia, ngươi xem một chút, chung quanh đây vẫn còn có âm sát không có?"

Lý Thắng bị nàng như thế xem xét, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, có chút lắp bắp nói: "Nên... Cần phải còn sẽ có, Nam Thành bên kia huyên náo lợi hại như vậy, khẳng định có không ít âm sát sẽ chạy đến chúng ta bên này, chúng ta... Chúng ta chờ một chút."

Hà Vi Vi nghe vậy, lại là có chút phấn khởi chỗ, đưa ánh mắt về phía đường đi bên cạnh cái kia từng tòa âm khí âm u cổ lão trạch viện.

Lý Thắng xem xét Hà Vi Vi điệu bộ này, liền biết nàng cái này là chuẩn bị trực tiếp xông vào những cái kia nhà có ma bên trong đi, dọa đến hắn đuổi vội mở miệng khuyên can nói: "Vi Vi, ngươi có thể tuyệt đối đừng xúc động a!"

"Trong ngôi nhà này âm sát, cùng vừa mới chúng ta ở bên ngoài đụng phải cái kia, đây chính là hoàn toàn không giống!"

"Bọn chúng tại trong địa bàn của mình, thực lực lại so với ở bên ngoài mạnh hơn gấp bội, thủ đoạn càng là quỷ dị khó lường, khó giải quyết nhiều lắm!"

Hà Vi Vi lại là bình chân như vại nói ra: "Ta cái này đã có sẵn âm sát, vẫn chờ làm cái gì?"

"Ta lại không ngốc, đánh không lại, ta chạy chính là!"

Lý Thắng trong lúc nhất thời lại là có chút không phản bác được.

Thì Hà Vi Vi hiện tại triển lộ ra thực lực tới nói, nhà có ma bên trong âm sát thấy nàng khả năng đều phải tránh né mũi nhọn dáng vẻ.

Đang khi nói chuyện công phu, Hà Vi Vi không nói hai lời đã trực tiếp bước chân, đẩy ra bên cạnh một chỗ xem ra càng rách nát tòa nhà cửa lớn, đi thẳng vào.

Cái kia phiến dãi dầu sương gió cửa gỗ, phát ra một tiếng rợn người kẹt kẹt âm thanh.

Lý Thắng thấy thế, do dự trong chốc lát vẫn là tranh thủ thời gian kiên trì đi theo.

Người tuổi trẻ bây giờ, lá gan thật là lớn nha!

Một cái chỉ là nửa bước Võ Hoàng, thì dám lỗ mãng như vậy xông vào cái này nhà có ma bên trong!

Không biết sao hiện tại Trần Nguyên Đô đã đem người giao cho mình, Lý Thắng liền xem như không muốn đi vào cũng phải tiến vào.

Mà Hà Vi Vi một cước này bước vào tòa nhà, nhất thời thì cảm nhận được một cỗ so trước đó tại trên đường phố, muốn nồng nặc không chỉ gấp mười lần ngưng trọng oán khí.

Cái kia cỗ oán khí, cơ hồ đã hóa thành thực chất, như là sền sệt mực nước, tràn ngập toàn bộ đình viện, để người liền hô hấp đều cảm thấy vô cùng áp lực.

Trong ngôi nhà này âm sát, xác thực so vừa rồi tại trên đường đụng phải cái kia một đầu, muốn cường hoành nhiều lắm.

"A a a a..."

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng dường như có thể xé rách người linh hồn thê lương buồn tuyệt tiếng khóc.

Hà Vi Vi không có chút nào do dự, lại lần nữa thi triển ra sát ý của mình lĩnh vực.

Màu đỏ tươi lĩnh vực trong nháy mắt tự trong cơ thể nàng bạo phát, trực tiếp đem mảnh này âm trầm đình viện, hóa thành một mảnh huyết sắc luyện ngục.

Một bên Lý Thắng quả quyết cùng Hà Vi Vi giữ một khoảng cách, tránh cho tâm cảnh chịu ảnh hưởng, lại là vội nói: "Vi Vi, ngươi có thể cẩn thận a!"

Chỉ thấy Hà Vi Vi thân ảnh một cái chớp mắt, đã là lần theo cái kia cỗ nồng nặc nhất oán khí nơi phát ra, trực tiếp chạy toà kia sớm đã đổ sụp hơn phân nửa nhà chính vọt tới.

Kết quả, cũng liền tại nàng xông đi vào nhoáng một cái thần công phu.

Bành

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn! Lý Thắng thì nhìn thấy Hà Vi Vi thân ảnh, như là bị một cái vô hình cự thủ cho hung hăng vỗ trúng, lập tức thì theo cái kia mảnh hắc ám nhà chính phế tích bên trong bay ngược mà ra, nặng nề mà đập vào bên cạnh mình trên mặt đất.

Bụi đất bay lên đầy trời, đá vụn văng tứ phía.

Lý Thắng dọa đến da đầu từng trận run lên, ba chân bốn cẳng, vội vàng vọt tới Hà Vi Vi trước mặt.

Hắn nhìn lấy Hà Vi Vi cái kia thảm không nỡ nhìn bộ dáng, cuống cuồng nói: "Ta đã sớm nói với ngươi rồi, trong ngôi nhà này âm sát khó đối phó a! Ngươi nhìn ngươi, hết lần này tới lần khác cũng không tin!"

Vậy mà lúc này thời khắc này Hà Vi Vi căn bản nghe đều nghe không vào, kêu khóc lại lần nữa xông vào phế tích bên trong, không bao lâu lại bị đánh ra.

Lý Thắng trong lúc nhất thời đều không dám tùy ý nhúng tay!

Cái này hắn mụ là cao đoan cục a!

Hắn cái này Địa Võ Hoàng đều không dám tùy ý nhúng tay!

Bởi vì trong ngôi nhà này âm sát tại hắn khu quản hạt bên trong cái kia đích thật là ít có nhân vật hung ác, liền xem như hắn cứng rắn chịu một chút đoán chừng cũng không chịu nổi!

Thế mà Hà Vi Vi thậm chí căn bản không làm bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn, xông đi vào thì cùng âm sát chém giết!

Hà Vi Vi chỉ là nửa bước Võ Hoàng a!

Căn bản vô pháp thả ý tình huống dưới lại có thể gánh vác! ?

Cái này nhục thể cường độ không phải bình thường ngang ngược a!

Thế mà tới tới lui lui mấy chục lần, Hà Vi Vi tình huống đã là vô cùng thê thảm.

Thân thể đã lấy một loại cực kỳ quỷ dị góc độ vặn vẹo không còn hình dáng, tứ chi xương cốt càng là xuất hiện nhiều chỗ đứt gãy.

Lý Thắng xem xét cái này âm sát ra tay ác như vậy, lập tức thì muốn mang theo Hà Vi Vi chuồn đi, lại không nghĩ lúc này thời điểm, nương theo lấy từng đợt làm cho người rùng mình kèn kẹt âm thanh, Hà Vi Vi cái kia đứt gãy xương cốt, lại bắt đầu tự động trở lại vị trí cũ, vặn vẹo thân thể, cũng bắt đầu chậm rãi trở về hình dáng ban đầu.

Trong nháy mắt, nàng liền lại khôi phục bình thường bộ dáng, dường như vừa mới cái kia đủ lấy trí mệnh trọng thương, căn bản cũng không từng phát sinh qua.

Lý Thắng mở to hai mắt nhìn, cặp kia đục ngầu nhãn cầu, cơ hồ đều muốn theo trong hốc mắt rơi ra tới, trên mặt viết đầy không dám tin.

Ngọa tào! ?

Cái này. . . Cái này hắn mụ là cái gì khủng bố tới cực điểm khôi phục năng lực! ?

Cái này đều nhanh muốn tắt thở, làm sao đột nhiên liền trực tiếp đầy máu phục sinh! ?

Mà Hà Vi Vi từ dưới đất chậm rãi sau khi đứng lên, trong miệng nàng cái kia vốn chỉ là buồn tuyệt tiếng khóc, tại thời khắc này, biến đến càng thêm thê lương, càng thêm điên cuồng!

"A a a a..."

Cái kia trong thanh âm, tràn đầy vô tận thống khổ, phẫn nộ, cùng oán độc.

Nương theo lấy Hà Vi Vi cái kia vô cùng thê lương tiếng kêu rên, Lý Thắng đã nhìn thấy, Hà Vi Vi mặt ngoài thân thể, dường như có vô số đạo tinh mịn huyết khí, theo nàng trong lỗ chân lông cưỡng ép chảy ra.

Những cái kia huyết khí tại phía sau của nàng không ngừng mà hội tụ, ngưng tụ thành hình.

Rất nhanh, liền ngưng tụ ra một lưng gù lấy phía sau lưng, mặc lấy một thân cũ nát áo liệm, tóc tai bù xù nữ nhân thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia, tản ra một cỗ so trong trạch viện âm sát, còn muốn càng thêm âm lãnh, càng thêm khí tức kinh khủng.

Nhị giai đoạn cuồng bạo hóa!

Lý Thắng nhìn lấy đạo thân ảnh kia, cả người đều cứng ngay tại chỗ, trong đầu trống rỗng, không khỏi giật mình kêu lên!

? ? ?

Ngọa tào, pháp... Pháp thiên tượng khí! ?

Đợi lát nữa! ?

Ngươi cái này pháp thiên tượng khí, thế nào còn mặc lấy một thân áo liệm đâu?.