Chương 965: Âm sát? 

Chương 965: Âm sát? 

Lý Thắng nhìn lấy cái kia đạo bỗng dưng ngưng tụ ra quỷ dị pháp tướng, cả người đều đinh ngay tại chỗ, trong đầu vang lên ong ong, trống rỗng.

Hắn đời này đều chưa thấy qua quỷ dị như vậy tà môn pháp thiên tượng khí!

Cái kia pháp tướng khom lấy thân thể, dường như thừa nhận thế gian tất cả khó khăn cùng trọng áp.

Nó mặc lấy một thân sớm đã phai màu, rách tả tơi áo liệm, góc áo tại âm phong bên trong im lặng đong đưa, giống như là vô thanh Chiêu Hồn Phiên.

Một đầu đen nhánh mà tạp nhạp tóc dài, như là đen nhánh thác nước, cực kỳ chặt chẽ che khuất mặt của nó, để người thấy không rõ hắn hạ đến tột cùng là loại nào khuôn mặt.

Theo thân ảnh kia phía trên, tản ra một cỗ so cái này trong trạch viện chiếm cứ hơn ngàn năm âm sát, còn muốn càng thêm âm tà, càng thêm làm cho người rùng mình khiếp người khí tức.

Theo Hà Vi Vi triệt để tiến nhập nhị giai đoạn, cái kia vốn chỉ là đem đình viện nhuộm thành đỏ tươi sát ý lĩnh vực, nhan sắc tại thời khắc này bỗng nhiên làm sâu sắc.

Biến đến sền sệt đến như đồng hóa không ra huyết trì, trong không khí tràn ngập một cỗ rỉ sắt giống như ngọt mùi tanh.

Lĩnh vực bên trong ẩn chứa sát ý cùng oán độc, càng là so trước đó nồng đậm mấy lần không ngừng, cơ hồ phải hóa thành thực chất, ép tới người không thở nổi.

"A a a a!"

Một tiếng so trước đó thê lương ròng rã 10 lần tiếng kêu khóc, bỗng nhiên theo Hà Vi Vi trong miệng bộc phát ra, thanh âm kia không lại chỉ là bi thương, càng xen lẫn một loại hủy thiên diệt địa điên cuồng cùng oán độc.

Tại cái này chói tai tiếng kêu khóc bên trong, Hà Vi Vi thân ảnh lại một lần nữa theo biến mất tại chỗ.

Nàng không có có chần chờ chút nào cùng dừng lại, trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc tàn ảnh, xông về toà kia đã đổ sụp hơn phân nửa vứt bỏ lầu các!

Cũng liền tại nàng cả người đều không nhập cái kia mảnh hắc ám trong nháy mắt, vô số đạo ngưng thực vô cùng nhuệ khí, đột nhiên theo trong khu phế tích kia bộc phát ra!

Hưu

Hưu

Hưu

Nhuệ khí phá không thanh âm bén nhọn mà chói tai, lít nha lít nhít, như là cuồng bạo nhất mưa rào, hướng về bốn phương tám hướng tiến hành không có không khác biệt điên cuồng bắn phá!

Lý Thắng sắc mặt, tại thời khắc này bỗng nhiên kịch biến.

Hắn nào còn dám có một lát đứng thẳng, bản năng cầu sinh để hắn tư thế cực kỳ chật vật trốn đến một khối sớm đã tàn phá tường đá đằng sau, thả ý ngăn cản!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đình viện đều bị cái này không khác biệt nhuệ khí phong bạo hoàn toàn bao phủ.

Đá vụn như là như đạn pháo bốn phía bay loạn.

Bụi bặm ngập trời mà lên, che đậy ánh mắt.

Cứng rắn nền đá mặt, bị sắc bén kia vô cùng nhuệ khí, dễ như trở bàn tay cắt chém ra từng đạo từng đạo sâu không thấy đáy khủng bố khe rãnh.

Chỗ đến, có thể nói là một mảnh hỗn độn, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Ầm ầm!

Cái kia nay đã ở trong mưa gió lung lay sắp đổ vứt bỏ lầu các, tại cái này cuồng bạo vô cùng trùng kích phía dưới, cũng nhịn không được nữa, phát ra một tiếng không cam lòng rên rỉ, ầm vang sụp đổ!

Đầy trời bụi mù, theo lầu các sụp đổ mà thoáng tán đi.

Cái kia một mực giấu kín tại trong lầu các âm sát, cũng rốt cục tại thời khắc này, hiện ra nó cái kia đáng sợ thân hình.

Dường như một đoàn từ vô số vặn vẹo thân thể cùng thống khổ gương mặt bị cưỡng ép may hợp lại cùng nhau.

Mỗi một cái khuôn mặt phía trên biểu lộ, đều vĩnh viễn như ngừng lại trước khi chết cái kia thống khổ nhất cùng tuyệt vọng một khắc.

Thế mà, đầu này hung lệ vô cùng âm sát, giờ phút này lại căn bản không để ý tới đi để ý tới Lý Thắng cái này râu ria người đứng xem.

Nó cái kia vô số song tràn đầy oán độc cùng căm hận ánh mắt, mang theo một tia không cách nào che giấu hoảng sợ nhìn chằm chằm cái kia sau lưng thân ảnh.

Chỉ thấy cái kia triệt để cuồng bạo hóa về sau Hà Vi Vi, chính gắt gao dây dưa nó.

Phía sau nàng cái kia mặc lấy áo liệm quỷ dị pháp tướng, càng là như ảnh tùy hình, tản ra để âm sát cũng vì đó run sợ khí tức khủng bố.

Đỏ tươi sát ý lĩnh vực, theo nàng di động mà không ngừng mà di động, đem cái kia âm sát vững vàng bao phủ ở bên trong.

Mặc cho cái kia âm sát như thế nào chạy trốn, đều thủy chung không cách nào đem thoát khỏi mảy may!

Dường như trực tiếp dính tại nó trên thân một dạng!

Cái kia âm sát giờ phút này chỉ lo điên cuồng chạy trốn, thậm chí ngay cả mảy may phản kích suy nghĩ, cũng không dám sinh ra!

Nếu là lại nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, tại cái kia to lớn khối thịt trên thân thể, đã là bị đánh xuyên mấy cái sâu đủ thấy xương lỗ thủng.

Từng tia từng sợi màu đen oán khí, chính không bị khống chế theo những cái kia trong lỗ thủng, không ngừng mà tiết lộ ra ngoài.

Mà những cái kia tiết lộ ra ngoài oán khí, lại trong nháy mắt bị Hà Vi Vi cái kia huyết sắc sát ý lĩnh vực, cho tham lam hấp thu hầu như không còn!

Trốn ở tàn phá tường đá phía sau Lý Thắng, thấy cảnh này, tấm kia dãi dầu sương gió trên mặt, viết đầy khó có thể tin thần sắc.

Cái này tại hắn quản hạt phạm vi bên trong đều coi là đỉnh tiêm hung lệ âm sát. . . Vậy mà sợ Hà Vi Vi!

Nó vậy mà tại hoảng sợ một cái chỉ là nửa bước Võ Hoàng cảnh giới võ giả!

Hà Vi Vi thật sự có thể đối với nó tạo thành uy hiếp trí mạng!

Vừa nghĩ đến đây, Lý Thắng cặp kia đục ngầu trong đôi mắt, trong nháy mắt lóe lên một tia dứt khoát chi sắc.

Hắn không do dự nữa, bỗng nhiên theo chính mình chỗ ẩn thân thoát ra, thân hình nhanh như quỷ mị, tinh chuẩn nhìn chuẩn cái kia âm sát sắp chạy trốn lộ tuyến, quả quyết lựa chọn xuất thủ!

"Nghiệt súc! Nhìn đánh!"

Quát to một tiếng, một đạo ngưng luyện vô cùng dày đặc chưởng ấn, trong nháy mắt tuột tay mà ra.

Một chưởng này, Lý Thắng vẫn chưa yêu cầu xa vời có thể làm bị thương cái kia âm sát, chỉ cầu có thể thoáng ngăn cản cước bộ của nó.

Cái kia đạo chưởng ấn vô cùng tinh chuẩn đập vào cái kia âm sát chạy trốn con đường phía trước phía trên, ầm vang nổ tung, hóa thành một đoàn kịch liệt năng lượng ba động, nhấc lên từng trận khí lãng.

Cái kia âm sát chạy trốn chi thế, quả nhiên là bị bất thình lình một chưởng, cho sinh sinh ngăn trở một cái chớp mắt.

Cũng chính là trong chớp nhoáng này đình trệ.

Hà Vi Vi đã đuổi kịp!

Nàng cái kia trắng nõn mảnh khảnh đầu ngón tay, tại thời khắc này đột nhiên đâm một cái, lại một lần nữa không trở ngại chút nào địa động xuyên qua âm sát cái kia to lớn thân thể!

Từng tia từng sợi màu đen oán khí, như là vỡ đê hồng thủy đồng dạng, theo những cái kia không ngừng tăng nhiều trong lỗ thủng, càng thêm điên cuồng hướng bên ngoài phát tiết.

Lập tức, lại bị cái kia mảnh huyết sắc lĩnh vực, cho càng thêm tham lam đều thôn phệ.

Lý Thắng một kích thành công, không chút nào ham chiến, lập tức thoát ra lùi lại, cùng cái kia kinh khủng vòng chiến, kéo ra đủ có vài chục trượng khoảng cách, thần sắc vô cùng cảnh giác du tẩu tại chiến trường biên giới.

Có hắn theo bên cạnh hiệp trợ, cái kia nguyên bản còn hung hãn vô cùng âm sát, hắn có thể hoạt động không gian thu hẹp, bị tiến một bước không ngừng áp súc.

Cuối cùng, nương theo lấy một tiếng tràn đầy vô tận không cam lòng cùng tuyệt vọng sau cùng rên rỉ.

Cái kia âm sát triệt để hóa thành thuần túy nhất oán khí năng lượng, đều tụ hợp vào Hà Vi Vi cái kia quỷ dị sát ý lĩnh vực bên trong.

Lý Thắng thấy thế, lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, vừa định tiến lên nói hai câu nói mang tính hình thức, chúc mừng một chút Hà Vi Vi.

Thế mà, hắn còn chưa kịp mở miệng, lại hoảng sợ vô cùng phát hiện, cái kia giải quyết âm sát về sau Hà Vi Vi, giống như có lẽ đã triệt để giết điên rồi!

Nàng cái kia oán độc đôi mắt bỗng nhiên nhất chuyển, đúng là trực tiếp khóa chặt Lý Thắng!

Mà sau lưng cái kia mặc lấy rách rưới áo liệm quỷ ảnh, càng là chậm rãi, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Ở mảnh này bị mái tóc dài đen óng che đậy âm ảnh phía dưới, lộ ra một đôi. . . Kinh khủng hơn đôi mắt!

Một cỗ so vừa mới mãnh liệt 100 lần không ngừng, băng lãnh sát ý thấu xương, ầm vang hàng lâm!

Lý Thắng chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới huyết dịch, trong nháy mắt này đều muốn triệt để đóng băng, dọa đến thậm chí cũng không dám nhúc nhích!

Cũng liền tại Hà Vi Vi sắp khống chế không nổi, đột nhiên gây khó khăn trong nháy mắt.

Thân thể của nàng, run lên bần bật, cái kia cỗ điên cuồng bạo ngược tình thế, đúng là bị nàng dùng một loại không cách nào tưởng tượng ý chí lực, cho cứ thế mà đã ngừng lại.

"Lý. . . Lý gia gia. . ."

Nàng dùng một loại cực kỳ thống khổ mà khàn giọng, dường như đánh bóng giấy tại ma sát thanh âm, khó khăn theo trong cổ họng, gạt ra mấy chữ.

"Ngươi. . . Mau đi ra. . ."

"Những thứ này oán khí. . . Ngay tại ảnh hưởng ta, ta. . . Ta phải cần một khoảng thời gian. . . Đến luyện hóa!"

. . .

Thoáng chớp mắt, đã vượt qua ròng rã hai ngày.

Lý Thắng đứng tại toà kia sớm đã hóa thành phế tích trạch cửa sân, một trái tim bất ổn, làm sao cũng không bỏ xuống được tới.

Cái này hai ngày bên trong, trong trạch tử một mực loáng thoáng truyền đến tiếng khóc lóc.

Hắn chung quy là không có thể chịu ở trong lòng cái kia phần lo lắng cùng hiếu kỳ, rón rén tiến tới trạch viện trước cửa.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đẩy ra một đạo nhỏ bé không thể nhận ra khe hở, len lén đi đến đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy cái kia mảnh hóa thành phế tích trong đình viện, Hà Vi Vi chính một thân một mình, như cùng một cái đã mất đi hồn phách du hồn đồng dạng, chẳng có mục đích du đãng.

Cước bộ của nàng phù phiếm, thần sắc chết lặng, trong miệng còn phát ra từng đợt như có như không, tràn đầy vô tận bi thương tiếng khóc lóc.

?

Tình cảnh này, đem Lý Thắng nhìn đến một mặt mộng bức.

Ngọa tào! ?

Đừng không phải ngươi thành âm sát a?.