Chương 966: Tình huống bình thường

Chương 966: Tình huống bình thường

Lý Thắng cẩn thận từng li từng tí tiến tới khe cửa bên cạnh, vội vàng kêu gọi.

"Vi Vi..."

"Ta là Lý gia gia a!"

"Ngươi... Ngươi nghe thấy ta nói chuyện sao?"

Hắn thanh âm tại cái này tĩnh mịch trong đình viện, lộ ra như thế yếu ớt, dường như vừa ra khỏi miệng, liền bị cái kia đậm đến tan không ra âm lãnh oán khí cho sinh sinh thôn phệ.

Thế mà, phế tích bên trong cái kia cô tịch thân ảnh, đối với hắn cái kia tràn đầy lo lắng cùng hoảng sợ kêu gọi, lại là ngoảnh mặt làm ngơ.

Hà Vi Vi vẫn như cũ như cùng một cái bị rút đi ba hồn bảy vía tượng gỗ, nện bước cứng ngắc mà phù phiếm bước chân.

Nàng ở mảnh này hiện đầy đá vụn cùng gạch ngói vụn phế tích trong đống, chẳng có mục đích chỗ, một vòng tiếp lấy một vòng chỗ, không biết mệt mỏi du đãng.

Cái kia áp lực đến cực hạn, lại tràn đầy vô tận bi thương tiếng khóc lóc, liền như là cái này Âm Sát thành bên trong không bao giờ ngừng nghỉ thấu xương âm phong.

Lý Thắng gặp Hà Vi Vi không có phản ứng, liên tiếp lại lôi kéo cuống họng, hô mấy âm thanh.

Mỗi một âm thanh, đều so trước một tiếng càng thêm vang dội, càng thêm vội vàng.

Có thể cái kia tại phế tích bên trong du đãng trắng bệch thân ảnh, từ đầu đến cuối, đều không có cho hắn bất kỳ đáp lại.

Xong

Lý Thắng trong đầu ông một tiếng, dường như bị một thanh vô hình trọng chùy hung hăng đập trúng, trong nháy mắt biến đến trống rỗng.

Cái này là thật hết con bê!

Tốt tốt một cái thiên tư trác tuyệt, tiền đồ vô lượng giao cho trên tay hắn kết quả biến thành dạng này, cái này nếu để cho vị kia thủ đoạn thông thiên Trần tiền bối biết, hắn hoàn toàn không dám tưởng tượng vậy sẽ là kinh khủng bực nào hậu quả.

Lý Thắng cả người lại cũng không đoái hoài tới cái khác, bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, thì hướng về nam thành phương hướng, sử xuất bú sữa mẹ khí lực, mất mạng chạy như điên.

Âm u mà rách nát đường đi, tại dưới chân hắn nhanh chóng lùi lại.

Lúc này quỷ dị như vậy cùng cực tình huống, chính hắn là khẳng định xử lý không được nữa.

Hắn duy nhất có thể nghĩ tới, chính là đi tìm chính mình lão hỏa kế Tôn Kiền, nhìn xem có biện pháp gì hay không!

...

Mà giờ này khắc này, Âm Sát thành, nam thành.

Tôn Kiền chính là một mặt không cách nào che giấu vẻ nhức nhối, đem chính mình áp đáy hòm trân quý đủ đã mấy trăm năm lâu các loại liệu thương đan dược, cùng không cần tiền giống như, một bình tiếp lấy một bình ra bên ngoài móc.

Những cái kia trong bình ngọc, chứa đựng lấy từng viên tỏa ra ánh sáng lung linh, đan hương bốn phía linh đan, tùy tiện xuất ra đi một viên, đều đủ để tại bên ngoài gây nên vô số võ giả điên cuồng huyết chiến.

Tào Hãn Vũ thì là không tim không phổi ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, tư thái phóng khoáng, tùy tiện.

Hắn tiện tay nắm qua những cái kia vô cùng trân quý đan dược, nhìn cũng không nhìn, chính là một nắm lớn một nắm lớn hướng trong miệng của mình nhét.

Rắc, rắc!

Cái kia thanh thúy làm cho người khác tan nát cõi lòng nhấm nuốt âm thanh, tại căn này an tĩnh quá phận trong phòng nhỏ, lộ ra phá lệ rõ ràng, phá lệ chói tai.

Tôn Kiền nhìn lấy tình cảnh này, cái kia trương phủ đầy tuế nguyệt nếp uốn mặt mo, bắp thịt trên mặt đều tại không bị khống chế kịch liệt run rẩy.

Hắn cảm thấy mình tâm, ngay tại một giọt một giọt hướng xuống chảy máu.

Lại cảm thấy dị thường không hợp thói thường!

Tào Hãn Vũ cặp mắt kia, ngay tại trước một khắc, còn cùng hai cái không ngừng hướng ra phía ngoài chảy máu ra lỗ thủng giống như, không ngừng chảy máu, bộ dáng kia nhìn lấy đều khiến người ta cảm thấy hãi đến hoảng.

Có thể kết quả đây?

Lúc này mới đã ăn bao nhiêu đan dược?

Trước sau cùng nhau, thậm chí đều vẫn chưa tới mấy cái phút.

Cặp kia nguyên bản dữ tợn đáng sợ ánh mắt, vậy mà liền đã hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu!

Không chỉ có như thế, cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong, lại lần nữa biến đến thần quang trong trẻo, tinh khí hết đủ, nơi nào còn có nửa điểm nhận qua thương bộ dáng!

Kinh khủng như vậy đến không có chút nào tính người khôi phục lực, quả thực so với cái kia lấy sinh mệnh lực ương ngạnh mà lấy xưng đỉnh tiêm Yêu thú, còn muốn tới càng thêm biến thái, càng thêm kinh khủng a!

Ngay tại Tôn Kiền trong lòng một bên tích huyết, một bên điên cuồng oán thầm không thôi thời điểm.

Phòng nhỏ cái kia phiến vốn là rách tả tơi cửa gỗ, bị người phịch một tiếng từ bên ngoài cứ thế mà đem phá ra.

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, Lý Thắng tấm kia viết đầy hoảng sợ cùng hốt hoảng mặt mo, xuất hiện ở cửa.

"Lão Tôn! Không xong! Xảy ra chuyện lớn!"

Tôn Kiền cùng ngay tại ăn liên tục đan dược Tào Hãn Vũ, đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Còn không đợi Tôn Kiền mở miệng hỏi thăm đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, Lý Thắng cũng đã lảo đảo, ba chân bốn cẳng vọt vào.

Hắn một bên khoa tay múa chân, một bên nói năng lộn xộn chỗ, đem Hà Vi Vi bên kia phát sinh quỷ dị tình huống, cho một mạch toàn bộ nói ra.

Tôn Kiền sau khi nghe xong, tấm kia nguyên bản coi như bình tĩnh mặt mo, cũng theo trong nháy mắt biến đến ngưng trọng lên.

Ngược lại là an an ổn ổn ngồi ở một bên Tào Hãn Vũ, tại nghe đến Lý Thắng cái kia phiên hoảng sợ muôn dạng miêu tả về sau, lại là đuổi vội khoát khoát tay.

A

Ngữ khí của hắn, bình thản đến tựa như là đang đàm luận hôm nay khí trời.

"Không có việc gì, không có việc gì, tình huống bình thường."

Hắn một bên phong khinh vân đạm nói lấy, còn một bên cực kỳ tự nhiên, thuận tay lại từ Tôn Kiền trong bình bắt một nắm lớn đan dược, tiện tay ném vào trong miệng.

Rắc, rắc, thanh thúy nhấm nuốt âm thanh lại lần nữa vang lên.

Lý Thắng cái kia hoảng hốt lo sợ biểu lộ, trong nháy mắt sững sờ.

"Chính... Bình thường! ?"

Hai chữ này, cơ hồ là theo hắn trong kẽ răng, từng cái từng cái gạt ra.

"Cái này hắn nương đều biến thành âm sát, đầy sân bay tới bay lui, còn gọi bình thường! ?"

"Không kỳ quái a! Ta lục tỷ không có việc gì cũng tung bay a!"

"Nàng còn khóc a!"

"Nàng chỉ cần tu hành liền sẽ khóc, khóc đến càng thảm, nói rõ tu luyện được càng đầu nhập, bình thường bình thường, thoải mái tinh thần."

Tào Hãn Vũ lại là tập mãi thành thói quen, dường như cái này căn bản cũng không phải là cái gì đáng đến ngạc nhiên sự tình.

"Bình thường, không cần lo lắng."

"Nàng đoán chừng cũng là cảm xúc còn không có chậm tới, có chút thượng đầu."

"Ngươi để cho nàng bản thân ở bên trong đợi mấy ngày, chờ chính nàng cái gì thời điểm chậm đến đây, liền không sao."

Lý Thắng cùng Tôn Kiền hai người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mặt nhìn nhau.

...

Cuối cùng, nửa tin nửa ngờ Lý Thắng, tại không có cái khác biện pháp gì tình huống phía dưới, vẫn là lựa chọn nghe theo Tào Hãn Vũ cái kia nghe hoang đường tuyệt luân đề nghị.

Hắn mang một viên lòng thấp thỏm bất an, lại lần nữa về tới tây thành.

Hắn ngay tại cái kia trạch viện bên ngoài, như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng, lòng nóng như lửa đốt lại đợi chừng ba ngày.

Cái này ba ngày ba đêm bên trong, toà kia bỏ hoang trong trạch viện, thê lương mà buồn tuyệt tiếng khóc, chưa bao giờ có một lát ngừng.

Thanh âm kia, dường như từng cây vô hình cương châm, một chút lại một chút chỗ, lặp đi lặp lại ghim Lý Thắng cái kia vốn là yếu ớt không chịu nổi thần kinh.

Ngay tại Lý Thắng gần như sắp muốn bị tra tấn đến triệt để tuyệt vọng, chuẩn bị liều lĩnh, lại đi tìm Tôn Kiền thương lượng đối sách thời điểm.

Kẹt kẹt...

Một tiếng rất nhỏ lại lại cực kỳ rõ ràng tiếng vang, đột ngột vang lên.

Cái kia phiến bị hắn nhìn chằm chằm ròng rã ba ngày, đóng chặt mấy ngày cổng lớn, chậm rãi bị người từ bên trong cho đẩy ra.

Lý Thắng bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy Hà Vi Vi tấm kia thanh tú bên trong, lại mang theo lấy một tia không cách nào che giấu mệt mỏi mặt, xuất hiện ở cửa.

Cái kia viên thật cao treo vài ngày, có thụ dày vò tâm, cuối cùng là bịch một tiếng, nặng nề mà trở xuống tại hiện trường.

Hắn kích động đến thanh âm đều có chút phát run, cơ hồ là mang theo tiếng khóc nức nở hỏi.

"Vi Vi, ngươi... Ngươi không sao?"

Hà Vi Vi nhìn lấy hắn bộ kia hốc mắt đỏ bừng, nhanh muốn khóc lên biểu lộ, ngược lại là hơi nghi hoặc một chút không hiểu, nhẹ nhàng méo một chút đầu của mình.

"Không có việc gì a!"

"Lý gia gia, ta không phải đã sớm nói cho ngươi nha, ta muốn ở bên trong luyện hóa oán khí, cần một chút thời gian."

Lý Thắng nghe vậy, chỉ cảm thấy ở ngực một trận bị đè nén, kém chút không có một hơi cõng đi qua.

"Ta... Ta mấy ngày nay nhìn ngươi cùng cái thật âm sát giống như, một mực tại cái kia trong trạch tử bay tới bay lui du đãng!"

"Ta cái này linh hồn nhỏ bé đều nhanh muốn cho ngươi hoảng sợ hết rồi!"

Hà Vi Vi nghe nói như thế, mới chợt hiểu ra, tấm kia hơi có vẻ mặt tái nhợt phía trên, cũng nổi lên một vệt ngượng ngùng thần sắc, có chút ngại ngùng giải thích nói: "Há, ngươi nói cái kia a."

"Đó là bởi vì ta luyện hóa oán khí thời điểm, vì không bị oán khí trái lại ăn mòn tâm trí, nhất định phải một mực duy trì lấy sát ý lĩnh vực mở ra trạng thái."

"Cho nên, ta mới không thể không ở bên trong đi thẳng động, bảo trì thanh tỉnh."

Lý Thắng nghe xong, không phải! ?

Ngươi quản gọi là thanh tỉnh a! ?

Ta thấy thế nào đều giống như tẩu hỏa nhập ma a!.