Chương 967: Hạ thủ như thế hung ác! ?

Chương 967: Hạ thủ như thế hung ác! ?

Âm Sát thành bên trong phát sinh hết thảy, Tô Dương tự nhiên là không biết chút nào.

Hắn giờ phút này, chính bản thân chỗ một mảnh hoàn toàn khác biệt thiên địa.

Âu Châu đại lục chỗ sâu, một chỗ bị thế nhân quên Cổ Lão Sơn mạch.

Quanh năm không rời sương mù dày đặc, như là màu xám Thiên Nga Nhung màn sân khấu, đem mảnh này khu vực cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

Tô Dương thân ảnh, tại tầm nhìn không đủ ba mét trong sương mù dày đặc ghé qua, cước bộ vô thanh, dường như cùng mảnh này mông lung thế giới hòa thành một thể.

Bốn phía là sớm đã chết héo, hình thái vặn vẹo cổ lão cây cối, bọn chúng thân cành như là giãy dụa lấy duỗi hướng lên bầu trời quỷ trảo, treo ướt nhẹp rêu.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mục nát cùng ẩm ướt hỗn hợp kỳ dị mùi vị, cùng một loại càng thêm thâm thúy, nguồn gốc từ tại nghiệt vật năng lượng ba động.

Tô Dương lần theo cái kia cỗ ba động chỉ dẫn, không nhanh không chậm, một đường hướng về phía trước.

Không biết được đi được bao lâu, phía trước vụ khí tựa hồ biến đến mỏng manh một số, một mảnh hình dáng mơ hồ cổ đại di tích, như ẩn như hiện. Đứt gãy thạch trụ, đổ sụp thần điện, trải rộng tuế nguyệt vết khắc.

Cũng ngay ở chỗ này, cái kia cỗ nghiệt vật năng lượng ba động, đạt đến đỉnh phong.

Tô Dương bước chân có chút dừng lại, cảm giác như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất giống như trải rộng ra, trong nháy mắt liền bắt được một cái giấu ở hiện thực duy trì phía dưới không gian độc lập.

Ý thế giới.

Hắn không có chút nào do dự, tâm niệm nhất động, bốn phía cảnh vật tựa như cùng bị đầu nhập cục đá mặt nước, tạo nên từng vòng từng vòng vô hình gợn sóng. Sau một khắc, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến ảo.

Sương mù dày đặc tan hết.

Thay vào đó, là một mảnh càng thêm cổ lão, lại cũng càng thêm rõ ràng phế tích.

To lớn hòn đá đắp lên mà thành kiến trúc thi thể, tản ra thê lương mà hùng hồn khí tức. Bầu trời là vĩnh hằng mông mông bụi bụi, không có nhật nguyệt tinh thần.

Thế mà, Tô Dương vừa mới đứng vững thân hình, một cỗ sắc bén cùng cực sát ý, liền không có dấu hiệu nào theo phía sau đánh tới!

Hô

Mang theo một trận trầm trọng sức gió tiếng xé gió, thẳng đến hắn phần gáy!

Tô Dương thậm chí ngay cả đầu cũng không quay, chỉ là tùy ý nâng lên tay trái, hướng về sau nhẹ nhàng một dựng.

Keng

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng sắt thép va chạm, ầm vang nổ vang!

Cuồng bạo khí lãng lấy hai người làm trung tâm, hướng về bốn phía đột nhiên khuếch tán ra đến, đem trên mặt đất thật dày bụi đất cùng đá vụn đều tung bay.

Tô Dương vẫn như cũ vững vàng đứng tại chỗ, thân hình không nhúc nhích tí nào.

Phía sau của hắn, một tên thân hình cao lớn, khuôn mặt lạnh lùng nam tử, chính hai tay nắm chặt lấy một thanh cánh cửa rộng cự kiếm, đã dùng hết khí lực toàn thân, gắt gao hướng về phía trước chém thẳng.

Thanh cự kiếm kia trên thân kiếm, hiện đầy phức tạp mà phong cách cổ xưa phù văn, tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, hiển nhiên không là phàm phẩm.

Thế mà, cái này đủ để mở núi phá đá một kích, lại bị Tô Dương cái kia xem ra thường thường không có gì lạ bàn tay, cho hời hợt cách cản lại.

Tên nam tử kia trên mặt, viết đầy không cách nào tin kinh hãi.

Hắn đáng tự hào nhất lực lượng, ở trước mặt đối phương, lại như cùng hài đồng chơi đùa đồng dạng, không có tạo thành hiệu quả gì!

Càng làm cho hắn cảm thấy kinh hãi chính là, đối phương chỉ dùng một cái tay vậy mà liền chặn hắn cự kiếm.

Hàaa

Nam tử phát ra một tiếng không cam lòng nộ hống, cái kia đầu trần trụi bên ngoài màu đen cánh tay phải, bắp thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, gân xanh giống như là Cầu Long nổi lên.

Một cỗ càng thêm lực lượng cuồng bạo, theo hắn thể nội ầm vang bạo phát!

Hắn huy động cự kiếm, thế công biến đến càng hung mãnh, kiếm quang hắc hắc, mang theo liên tiếp tàn ảnh, như là giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Tô Dương quanh thân yếu hại, điên cuồng chém thẳng mà đi.

Keng! Keng! Keng! Keng!

Dày đặc như mưa rơi tiếng va đập, tại mảnh này tĩnh mịch phế tích bên trong, không ngừng tiếng vọng.

Mặc cho đối phương thế công như thế nào sắc bén, như thế nào cuồng bạo, Tô Dương bước chân, nhưng thủy chung chưa từng di động nửa phần.

Hắn thể nội hóa kình cùng bên ngoài thân cương ý giống như một đạo nhìn không thấy tuyệt đối hàng rào, đem tất cả đánh tới công kích, đều đều tiêu trừ ở vô hình.

Mắt nhìn đối phương khí tức đã bắt đầu xuất hiện hỗn loạn, trên trán cũng rịn ra mồ hôi mịn, Tô Dương cái này mới chậm rãi mở miệng.

"Ta không có địch ý."

Vì cam đoan Tô Dương đến đón lấy đi hướng cái khác Vụ giới không lại bởi vì câu thông vấn đề mà làm phức tạp, An tiên sinh đặc biệt đem cái môn này ngôn ngữ thông qua một loại nào đó Ký Ức Thuật truyền thụ cho Tô Dương.

Hiện tại Tô Dương dùng chính là Vụ tộc thông dụng ngữ ngôn.

"Chỉ là muốn tìm ngươi hỏi thăm đường mà thôi."

Cái kia nam tử cầm kiếm động tác bỗng nhiên cứng đờ, trong mắt vẻ kinh hãi càng đậm.

Hắn nhìn chằm chặp Tô Dương, thở hổn hển, cảnh giác quát nói: "Ngoại nhân, không cho phép tiến vào nơi đây!"

"Lập tức rời đi nơi này!"

Tô Dương nghe vậy, chỉ là cười nhạt một tiếng, đem đón đỡ lấy cự kiếm bàn tay, chậm rãi thu hồi lại.

"Không cần lo lắng, nghiệt vật còn không cách nào ăn mòn ta."

Hắn một bên nói, một bên từ trong ngực, lấy ra một phong đặc thù bức thư.

"Mặt khác, ta có một phong thư, muốn chuyển giao cho tộc trưởng của các ngươi."

"Là đến từ Cheerland tộc Ambro tu Tư tiên sinh."

Nghe được Ambro Xius cái tên này, nam tử kia đồng tử, bỗng nhiên co rụt lại.

Trên mặt hắn địch ý giảm xuống, thay vào đó, là một vệt thật sâu nghi hoặc, nửa tin nửa ngờ nhận lấy lá thư này, ánh mắt rơi vào phong trên da.

Phía trên kia dùng Vụ tộc đặc hữu văn tự, rõ ràng viết người nhận thư tục danh.

Hắn trầm mặc một lát, đem tin một lần nữa giao trả lại cho Tô Dương, chuôi này to lớn cánh cửa kiếm cũng biến mất theo không thấy.

"Vậy ngươi... Đi theo ta."

Ngữ khí của hắn vẫn như cũ cứng nhắc, thế nhưng cỗ tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng, cuối cùng là tiêu tán không ít.

"Ta dẫn ngươi đi thấy chúng ta tộc trưởng."

Tô Dương khẽ vuốt cằm, đi theo phía sau của hắn.

"Xưng hô như thế nào?"

"A Thái."

"Ta gọi Tô Dương."

Tô Dương gặp A Thái thái độ so sánh lạnh lùng, tựa hồ không nguyện ý phản ứng đến hắn, cũng tịnh không để ý.

Trước đó Tô Dương đã theo An tiên sinh trong miệng biết được cái này gọi là Baltic Lan tộc Vụ tộc chi hệ.

Vụ tộc tu hành hệ thống ra đời rất nhiều lưu phái.

Baltic Lan tộc là Vụ tộc bên trong là chuyên tinh tại cận chiến ma pháp Ma Kiếm Sĩ lưu phái.

Cheerland tộc thì là Vụ tộc bên trong người ngâm thơ rong lưu phái.

Đã từng nghiệt vật còn chưa xâm lấn thời điểm, Cheerland tộc thì thường xuyên đi cái khác Vụ tộc bề ngoài Diễn Ca kịch cùng đọc diễn cảm thơ ca, cho nên cùng cái khác Vụ tộc giao lưu rất nhiều.

Mà Baltic Lan tộc vì ngăn chặn nghiệt vật, lựa chọn một loại khác hoàn toàn khác biệt phương thức.

Tô Dương ánh mắt không khỏi liếc nhìn A Thái màu đen cánh tay phải, có thể mơ hồ cảm nhận được màu đen trên cánh tay phải phát ra cùng nghiệt vật đồng căn đồng nguyên năng lượng ba động.

Đây chính là Baltic Lan tộc lựa chọn phương thức, một loại đem nghiệt vật lực lượng cưỡng ép cắt chém thành vô số phần về sau phân tán đến mỗi cái tộc nhân trên thân đặc thù cấm chú.

Trình độ nhất định có thể cường hóa chính mình lực lượng, nhưng tương tự cũng phải bị vô tận tra tấn, thẳng đến bị triệt để ăn mòn, biến thành quái vật, sau đó lại có mới đản sinh tộc nhân kế thừa cấm chú.

Chỉ cần Baltic Lan tộc không ngừng sinh sôi, liền có thể cam đoan cái này đặc thù cấm chú một mực có hiệu lực.

...

Hai người một trước một sau, đi xuyên qua cổ lão mà rách nát phế tích bên trong.

Càng là đi vào trong, bốn phía kiến trúc thì càng hoàn chỉnh, hiển nhiên, nơi này mới là tộc quần chân chính hạch tâm khu vực.

Đúng lúc này, một trận làm người sợ hãi trầm thấp tiếng gầm gừ, bỗng nhiên từ nơi không xa một tòa đổ sụp một nửa trong điện phủ truyền ra.

A Thái sắc mặt, trong nháy mắt biến đổi.

"Là Nghiệt Thú!"

Chỉ thấy một đầu hình thể giống như núi nhỏ lớn nhỏ, toàn thân bao trùm lấy đen nhánh giáp xác, mọc ra sáu đầu dữ tợn chân quái vật, theo trong bóng tối vọt mạnh mà ra.

Nó trên thân, tản ra nồng nặc tan không ra nghiệt vật khí tức, từng đôi đỏ tươi phục trong mắt, tràn đầy hỗn loạn cùng khát máu điên cuồng.

Điều này hiển nhiên là một đầu bị nghiệt vật lực lượng, triệt để ăn mòn tâm trí bản thổ Hung thú.

A Thái trong mắt, lóe qua một tia ngưng trọng.

Hắn không nói hai lời, chuôi này cánh cửa cự kiếm lại lần nữa xuất hiện tại trong tay, đen nhánh cánh tay phải bên trên màu đen lực lượng phi tốc lan tràn, hiển nhiên là chuẩn bị muốn toàn lực nhất chiến.

Thế mà, không đợi hắn xông đi lên.

Bên cạnh hắn Tô Dương, lại là trước một bước, chậm rãi giơ lên cái kia một mực cắm trong túi tay phải.

"Giao cho ta đi."

"Sứ dùng sức mạnh quá nhiều đối với các ngươi ăn mòn sẽ nghiêm trọng hơn."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Một đạo sáng chói đến cực hạn màu vàng kim quang huy, đột nhiên tự Tô Dương cánh tay phải bên trên bộc phát ra.

Pha trộn cũng theo đó hiện lên!

Hỗn Độn Kim Cương Tí!

Thả ý hình thái!

Không dư thừa chút nào động tác.

Tô Dương chỉ là hướng về phía đầu kia gào thét mà đến Nghiệt Thú, cách không một quyền vung ra.

Ông

Không gian, dường như đều dưới một quyền này, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Sau một khắc, cái kia nhìn như hung hãn vô cùng Nghiệt Thú, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra một tiếng, thân thể cao lớn liền tại tiếp xúc đến luồng năng lượng màu vàng óng kia hồng lưu trong nháy mắt, bị triệt để phân giải bốc hơi.

Liền mảy may cặn bã đều không có lưu lại, cứ như vậy sạch sẽ chỗ, hóa thành tro bụi.

Một trận gió nhẹ thổi qua, tiêu tán thành vô hình.

Bốn phía, lại lần nữa khôi phục yên tĩnh như chết.

A Thái cả người đều cứng ngay tại chỗ, hắn giơ cao lên cự kiếm, duy trì sắp về phía trước trùng phong tư thế, trên mặt biểu lộ, triệt để đọng lại.

Hắn chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng một loại nhìn quái vật giống như ánh mắt, nhìn phía bên cạnh Tô Dương.

Cái này xem ra hào hoa phong nhã, nói chuyện ôn hòa gia hỏa... Hạ thủ sao có thể như thế hung ác! ?

Một quyền liền trực tiếp đem Nghiệt Thú cho đánh thành bụi! ?.