Chương 968: Cheerland tộc 

Chương 968: Cheerland tộc 

A Thái cả người đều cứng ngay tại chỗ.

Cái kia trương góc cạnh rõ ràng trên mặt, viết đầy không cách nào diễn tả bằng ngôn từ hoảng sợ.

Đôi mắt, trừng tròn xoe, nhìn chằm chặp Tô Dương cái kia chậm rãi thu hồi, cũng không một chút vết thương nắm đấm, hầu kết không bị khống chế trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái.

Vừa mới. . . Xảy ra chuyện gì?

Cái này là bực nào không thể tưởng tượng, hạng gì không giảng đạo lý kinh khủng lực lượng! ?

Thế mà Tô Dương dường như chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa tiểu sự, quay đầu nhìn phía A Thái ngữ khí bình tĩnh nói: "Không cần thiết vì thế lãng phí thời gian."

"Tiếp tục đi?"

"A. . . Nha! Tốt, tốt!"

A Thái như là bị kinh sét đánh trúng, bỗng nhiên một cái giật mình, cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn có chút luống cuống tay chân đem thanh cự kiếm kia một lần nữa hóa thành màu đen lưu quang, thu hồi cánh tay của mình bên trong, nhìn hướng Tô Dương ánh mắt, đã theo lúc đầu cảnh giác cùng địch ý, triệt triệt để để chuyển biến thành kính sợ cùng. . . Một tia không cách nào che giấu hoảng sợ.

Hắn ko dám lại chậm trễ chút nào, vội vàng tại phía trước dẫn đường, cước bộ đều so trước đó phải nhanh hơn mấy phân.

Chỉ là viên kia bởi vì quá độ chấn kinh mà nhảy lên kịch liệt trái tim, lại chậm chạp không cách nào bình phục lại.

Cái này nam nhân. . . Đến tột cùng là lai lịch gì?

Cheerland tộc Ambro Xius, hắn tuy nhiên chưa thấy qua, nhưng cũng nghe trong tộc các trưởng bối nhắc qua, đó là Cheerland tộc mấy trăm năm khó gặp thiên tài, thực lực thâm bất khả trắc.

Gần với đại thi sĩ Ân Đạt tiên sinh!

Có thể cái này nam nhân, xem ra so Ambro Xius còn muốn trẻ tuổi, hắn thực lực, cũng đã khủng bố đến tình trạng như thế!

Một đường lên, bầu không khí biến đến có chút vi diệu trầm mặc.

Cuối cùng, vẫn là Tô Dương dẫn đầu phá vỡ phần này yên tĩnh.

"Giống vừa mới loại đồ vật này, nơi này rất nhiều sao?"

A Thái nghe vậy, cái kia căng cứng thần kinh thoáng đã thả lỏng một chút, hắn một bên cảnh giác quan sát đến bốn phía trong sương mù dày đặc động tĩnh, một bên trầm giọng hồi đáp: "Rất nhiều."

"Những thứ này Nghiệt Thú, nguyên bản cũng chỉ là trong cánh rừng rậm này bình thường nhất dã thú, nhưng là tại nghiệt vật thời gian dài ăn mòn dưới, tâm trí của bọn nó sẽ bị bóp méo, nhục thể cũng sẽ phát sinh cơ biến, biến đến mức dị thường khát máu cùng cuồng bạo."

"Bọn chúng là chúng ta chủ yếu nhất địch nhân một trong."

Tô Dương khẽ vuốt cằm, hai người xuyên qua một mảnh tản ra mục nát khí tức đầm lầy địa.

A Thái chỉ nơi xa, có thể nhìn đến một cái mơ hồ hình dáng to lớn hắc ảnh nói ra.

"Xuyên qua phía trước cái kia mảnh kêu rên bãi đá, cũng nhanh đến chúng ta làng xóm."

"Có điều, chỗ đó so vừa mới nguy hiểm hơn, nghỉ lại lấy một loại càng thêm khó chơi nghiệt linh, bọn chúng không có thực thể, tự ý dài tinh thần công kích, chúng ta phải cẩn thận nhiều hơn."

Hắn lúc nói lời này, vô ý thức lại liếc mắt nhìn Tô Dương.

Thế mà, Tô Dương trên mặt, vẫn như cũ là bộ kia phong khinh vân đạm biểu lộ, dường như nguy hiểm hai chữ này, với hắn mà nói, căn bản lại không tồn tại tại trong từ điển.

Ngay tại hai người sắp bước vào cái kia mảnh quái thạch đá lởm chởm bãi đá khu vực lúc.

Tô Dương bước chân, đột nhiên ngừng lại.

"Thế nào?" A Thái trong lòng căng thẳng, lập tức bày ra phòng ngự tư thái.

Tô Dương lại không có trả lời hắn, chỉ là ngẩng đầu, ánh mắt dường như xuyên thấu tầng tầng sương mù dày đặc, nhìn phía bãi đá chỗ sâu, lạnh nhạt nói: "Tránh khỏi phiền toái."

"Chính nó đi ra."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, một trận khiến người da đầu tê dại, dường như vô số oan hồn tại đồng thời rít lên quỷ dị thanh âm, bỗng nhiên theo bãi đá chỗ sâu cuốn tới!

Thanh âm kia, mang theo một loại có thể trực tiếp xuyên thấu màng nhĩ, ăn mòn linh hồn quỷ dị lực lượng.

A Thái chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, trước mắt trong nháy mắt xuất hiện vô số huyết tinh mà vừa kinh khủng huyễn tượng, một cỗ phát ra từ linh hồn chỗ sâu run rẩy cảm giác, để hắn suýt nữa liền muốn quỳ rạp xuống đất.

Hắn vội vàng cắn chót lưỡi, đau đớn kịch liệt để hắn khôi phục chỉ chốc lát thư thái, đang chuẩn bị thôi động thể nội lực lượng tiến hành ngăn cản.

Thế mà, hắn lại kinh hãi phát hiện, cái kia cỗ đủ để cho hắn vị này thân kinh bách chiến Ma Kiếm Sĩ đều tâm thần thất thủ khủng bố âm ba, tại lan truyền đến Tô Dương trước người phạm vi ba thuớc lúc, tựa như cùng trâu đất xuống biển đồng dạng, lặng yên không một tiếng động tiêu trừ ở vô hình.

Tô Dương cứ như vậy đứng bình tĩnh ở nơi đó  mặc cho sóng âm kia như thế nào tàn phá bừa bãi, liền góc áo cũng không từng gợi lên mảy may.

Hắn nhìn lấy bãi đá chỗ sâu, đoàn kia từ vô số vặn vẹo kêu rên hơi mờ gương mặt tạo thành, chính đang nhanh chóng tới gần sương mù màu đen đoàn, mi đầu nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một chút.

"So Vi Vi khóc lên động tĩnh nhỏ hơn nhiều. . ."

Hắn giơ lên tay phải, năm ngón tay mở ra, đối với đoàn hắc vụ kia, lăng không một nắm.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, cũng không có sáng chói quang hoa chói mắt.

Chỉ thấy đoàn kia nguyên bản còn khí thế hung hăng, mắt thấy là phải xông ra bãi đá sương mù màu đen đoàn, dường như bị một cái nhìn không thấy cự thủ cho nắm lấy cổ.

Nó cái kia từ vô số gương mặt tạo thành thân thể, bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, giãy dụa, phát ra càng thê thảm hơn, nhưng lại tràn đầy hoảng sợ vô thanh gào rú.

Sau một khắc.

Ầm

Một tiếng vang nhỏ, như là bóp nát một cái chín muồi quả mọng.

Đoàn kia để A Thái như lâm đại địch vô hình nghiệt vật, cứ như vậy ở giữa không trung, bị cứ thế mà bóp nát.

Hóa thành lấm ta lấm tấm màu đen vụn ánh sáng, chậm rãi tiêu tán tại trong sương mù dày đặc.

Toàn bộ thế giới, lại một lần nữa khôi phục yên tĩnh như chết.

". . ."

A Thái há to miệng, lại phát hiện cổ họng của mình khô khốc, một chữ đều nói không nên lời.

Hắn nhìn lấy Tô Dương bộ kia vẻ mặt bình thản, trong lòng cái kia sau cùng một tia thân làm bản thổ cường giả kiêu ngạo, bị đánh đến vỡ nát.

Con đường sau đó trình, A Thái đối Tô Dương thái độ rõ ràng nhiệt tình rất nhiều.

"Tô tiên sinh, ngài đến từ Hà Phương? Ngài loại này gương mặt để cho ta cảm thấy dị thường lạ lẫm."

"Đông phương, Hoa Hạ."

A Thái hơi nghi hoặc một chút: "Rất địa phương xa lạ  bên kia cũng giống như chúng ta sử dụng ma pháp a?"

Tô Dương cười lắc đầu: "Không giống nhau, chúng ta bên kia là võ đạo tu hành hệ thống, chú trọng hơn tại cá nhân nhục thể cùng ý chí tu hành, trong miệng các ngươi ma pháp tại chúng ta cái kia xưng là ý, chỉ có làm nhục thể cùng ý chí độ cao kết hợp thời điểm, chúng ta mới có thể thử nghiệm đi sử dụng ý lực lượng."

A Thái vội vàng nói: "Cái kia. . . Vậy cùng ta nhóm Cheerland tộc tu hành phương thức có chút tương tự?"

Tô Dương trừng mắt nhìn, không có tốt ý tứ nói các ngươi Cheerland tộc nhục thể cường độ nhiều nhất cũng liền bát cửu phẩm dáng vẻ.

Các ngươi không sử dụng ý tình huống dưới, đơn thuần cận chiến đơn đấu năng lực, tam trung rất nhiều học sinh đều có thể cùng các ngươi chia năm năm.

Cái này muốn là những cái kia thiên tài học sinh, cái kia có thể đem các ngươi nhấn tại trên mặt đất ma sát.

Rất nhanh, một tòa xây dựng ở to lớn ngọn núi sườn đồi phía trên kỳ dị thôn xóm, xuất hiện ở hai người trước mắt.

Toàn bộ thôn xóm, đều là từ to lớn hòn đá lũy thế mà thành, phòng ốc phong cách thô kệch mà kiên cố, từng đạo từng đạo cầu treo kết nối lấy khác biệt sườn đồi bình đài, giống như một tòa Thiên Không Chi Thành.

Tại thôn xóm lối vào chỗ, mấy tên đồng dạng cánh tay bày biện ra quỷ dị màu đen lính gác, khi nhìn đến A Thái mang theo một người xa lạ khi trở về, lập tức lộ ra cảnh giác thần sắc, trong tay ma kiếm đồng loạt nhắm ngay Tô Dương.

Cầm đầu một tên lính gác nghiêm nghị quát nói.

"A Thái! Hắn là ai! ?"

"Chính mình người! Là người một nhà!"

A Thái liền vội vàng tiến lên, ngăn tại Tô Dương cùng lính gác ở giữa, đại giải thích rõ nói.

"Vị này tiên sinh là Cheerland tộc bằng hữu, có trọng yếu bức thư muốn đích thân giao cho tộc trưởng!"

"Cheerland tộc?"

Lũ lính gác nghe vậy, trên mặt địch ý giảm xuống, nhưng nhìn hướng Tô Dương trong ánh mắt, vẫn như cũ tràn đầy xem kỹ cùng hoài nghi.

Dù sao, Tô Dương trên thân, không có bọn hắn nhất tộc cái kia mang tính tiêu chí đen cánh tay.

Chí ít tại bọn hắn trong nhận thức biết, không có đen cánh tay sinh vật, là không thể nào thời gian dài bảo trì lý trí.

Đã thấy Tô Dương từ trong ngực chậm rãi lấy ra cái kia phong đến từ Ambro Xius bức thư.

Phong thư phía trên cái kia đặc biệt, từ Cheerland tộc bí pháp vẽ ấn ký có chút rõ ràng.

Cái kia cầm đầu lính gác đội trưởng, khi nhìn đến cái kia ấn ký trong nháy mắt, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn không do dự nữa, đối với sau lưng đồng bạn vung tay lên.

"Cho đi!"

"A Thái, dẫn hắn đi gặp tộc trưởng!"

Tại A Thái dẫn dắt dưới, Tô Dương xuyên qua cái kia đạo từ đá lớn dựng mà thành đơn sơ cổng.

Trong thôn làng tộc nhân, ào ào theo trong nhà đá nhô đầu ra, dùng một loại hỗn tạp hiếu kỳ, kính sợ, cùng hoảng sợ phức tạp ánh mắt, đánh giá vị này trăm năm khó gặp ngoại lai giả.

Bọn hắn một đường đi tới sườn đồi chỗ cao nhất, một tòa hùng vĩ nhất thạch điện trước đó.

Thạch điện cửa, đứng đấy một vị râu tóc bạc trắng, trên mặt hiện đầy tuế nguyệt khe rãnh lão giả.

Tay của lão giả cánh tay, so tầm thường tộc nhân muốn đen đến càng thâm thúy hơn, phảng phất là từ thuần túy nhất hắc diệu thạch điêu khắc mà thành.

Cái kia song đục ngầu đôi mắt, khi nhìn đến Tô Dương trong nháy mắt, đột nhiên bạo phát ra một cỗ doạ người tinh quang.

"A Thái, ngươi đi xuống trước đi."

Lão giả dùng một loại khàn khàn mà thanh âm uy nghiêm nói ra.

"Đúng, đại trưởng lão!"

Đại trưởng lão ánh mắt, như là hai thanh vô hình lợi kiếm, từ trên xuống dưới xem kĩ lấy Tô Dương, tựa hồ là muốn đem hắn từ trong ra ngoài, nhìn cái thông thấu.

Nửa ngày về sau, hắn mới chậm rãi mở miệng.

"Ngoại lai giả, tộc trưởng ở bên trong...Chờ ngươi."

Tô Dương khẽ vuốt cằm, thần sắc bình tĩnh cất bước, đi vào toà kia quang tuyến mờ tối thạch điện.

Trong điện, trống trải mà yên tĩnh.

Chỉ có trung ương một tòa thật to chậu than, tại đôm đốp rung động thiêu đốt lên, xua tán đi một chút âm lãnh.

Hỏa quang cuối cùng, một đạo cao lớn mà thân ảnh khôi ngô, chính lẳng lặng mà ngồi tại từ cả khối đá lớn điêu khắc thành vương tọa phía trên.

Thân ảnh kia, dường như cùng cả tòa núi lớn, đều hòa thành một thể.

Một cỗ trầm ngưng như vực sâu, cẩn trọng như núi khí tức khủng bố, đập vào mặt.

Cho dù không có tận lực phóng thích, cũng đủ làm cho tầm thường Võ Hoàng cường giả, cảm thấy hô hấp khó khăn, tâm thần đều rung động.

Cái kia vương tọa phía trên thân ảnh, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Hỏa quang chiếu sáng cái kia tràn đầy tang thương cùng uy nghiêm gương mặt.

"Tô Dương?"

"Chính là vãn bối."

Chỉ thấy thân ảnh kia chậm rãi đứng dậy, đi thẳng đến Tô Dương trước mặt về sau, trong tay một thanh tạo hình kỳ lạ trường kiếm bất ngờ nơi tay, cảm giác áp bách mãnh liệt hơn.

Tô Dương khí định thần nhàn, không có động tác.

Sau một khắc, đối phương đem dài kiếm đột nhiên cắm trên mặt đất, quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói: "Cảm tạ ngài đối Cheerland tộc duỗi ra viện thủ!"

"Ta hướng ngài gửi tới lấy Cheerland tộc cao quý nhất kính ý!".