Chương 969: Thung lũng

Chương 969: Thung lũng

Thạch điện bên trong, trong chậu than diễm quang chập chờn.

Bất thình lình lại vô cùng trịnh trọng vừa quỳ, làm cho cả đại điện bầu không khí cũng vì đó ngưng kết.

Tô Dương nhìn lấy quỳ một chân trên đất Cheerland tộc tộc trưởng, liền vội vàng tiến lên hai bước, vươn tay ra, muốn đem đối phương dìu dắt đứng lên.

"Tộc trưởng, ngài làm cái gì vậy, nhanh lên!"

Thế mà, Cheerland tộc tộc trưởng nhưng lại chưa đứng dậy, cái kia bồ phiến giống như bàn tay lớn, vẫn như cũ gắt gao ấn trước người trường kiếm trên chuôi kiếm, dường như đây không phải là một thanh kiếm, mà chính là chống đỡ lấy hắn cả một tộc nhóm vận mệnh sống lưng.

"Tô tiên sinh, ngài đối Cheerland tộc ân tình, chính là đối với chúng ta tất cả Vụ tộc ân tình."

"Cheerland tộc mặc dù bị nhốt ở đây chỗ, ngăn cách, nhưng tổ tiên răn dạy, chúng ta chưa bao giờ quên."

"Đối với ân nhân, chúng ta nhất định phải gửi tới lấy tối cao kính ý."

Tô Dương gặp hắn thái độ kiên quyết, liền cũng không cưỡng cầu nữa, chỉ là thần sắc nghiêm nghị đứng ở một bên, yên tĩnh đã nhận lấy phần này đại lễ.

Chờ tộc trưởng chậm rãi đứng dậy, Tô Dương cái này mới đi thẳng vào vấn đề, đem chính mình ý đồ đến, một năm một mười Địa Tẫn mấy đạo ra.

"Tộc trưởng, ta lần này đến đây, ngoại trừ đưa tin, còn có một mục đích khác."

"Ta muốn mượn quý tộc chỗ thủ hộ tiết điểm, thành lập một cái vững chắc thông đạo, để những cái kia đến từ Hoa Hạ các cường giả, cũng có thể đến chỗ này."

"Đến lúc đó, chúng ta có thể cùng nhau đối kháng nghiệt vật, như thế, Cheerland tộc cũng có thể có được giải thoát!"

Tô Dương, như là một tảng đá lớn, đầu nhập vào cái này đầm nước đọng giống như đại điện.

Tộc trưởng tấm kia không hề bận tâm trên mặt, rốt cục xuất hiện một tia chấn động kịch liệt.

Con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào, hô hấp đều biến đến to khoẻ mấy phân, cặp kia nắm chặt chuôi kiếm bàn tay lớn, bởi vì dùng lực mà nổi gân xanh.

Giải thoát...

Cái từ này, đối với bọn hắn Cheerland tộc mà nói, là bực nào xa xỉ, lại là bực nào xa không thể chạm.

Theo hắn có thể nhớ được, hắn bậc cha chú, tổ tông, thậm chí cả tổ tiên, đời đời kiếp kiếp, đều tại cùng cái này nghiệt vật, cùng thể nội cái kia không ngừng ăn mòn tâm trí nguyền rủa làm lấy chống lại.

Bọn hắn tựa như là bị đóng đinh tại mảnh này thế giới màu xám tù phạm, ngày qua ngày, năm qua năm, nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng.

Hiện tại, cái này đến từ cách xa đông phương nam nhân, lại nói cho hắn biết, bọn hắn có cơ hội thu hoạch được giải thoát.

Bên trong đại điện, lâm vào lâu dài tĩnh mịch.

Chỉ có trong chậu than củi thiêu đốt lúc phát ra đôm đốp âm thanh, tại trống trải trong điện đường quanh quẩn.

Rất lâu.

Tộc trưởng cái kia kịch liệt chập trùng lồng ngực, mới chậm rãi bình phục lại.

Thế mà trong mắt của hắn kích động cùng khát vọng, dần dần bị càng thêm thâm trầm bi ai cùng bất đắc dĩ thay thế.

Hắn nhìn lấy Tô Dương, chậm rãi lắc đầu, trong thanh âm tràn đầy đắng chát.

"Tô tiên sinh, hảo ý của ngài, ta xin tâm lĩnh."

"Chỉ là... Ngài nghĩ đến quá đơn giản."

Hắn xoay người, đưa lưng về phía Tô Dương, đi tới chậu than bên cạnh.

Khiêu động hỏa quang, đem trên mặt hắn mỗi một đạo nếp nhăn đều chiếu đến vô cùng rõ ràng, ở trong đó, dường như cất giấu cả một tộc nhóm trăm ngàn năm qua cực khổ.

"Tiết điểm... Xác thực có thể vì ngài mở ra."

"Nhưng là, một khu vực như vậy, gần như không có khả năng thông qua."

Hắn nói, duỗi ra cái kia đã hoàn toàn hóa thành hắc diệu thạch giống như màu sắc tay, chậm rãi, giải khai trước ngực mình cái kia từ thô ráp da thú chế thành quần áo.

Tô Dương đồng tử, trong nháy mắt ngưng kết.

Chỉ thấy tộc trưởng kia khôi ngô trên lồng ngực, tự cái cổ trở xuống, mảng lớn da thịt, đều bày biện ra một loại tĩnh mịch, không có chút sinh cơ màu đen như mực.

Cái kia màu đen, như cùng sống vật giống như, còn đang chậm rãi lan tràn lên phía trên.

Vô số tinh mịn màu đen đường vân, như là mạng nhện, trải rộng trên đó, thậm chí có thể nhìn đến dưới da, có màu đen năng lượng đang chậm rãi chảy xuôi, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ phá thể mà ra.

"Ta có thể cảm giác được, không bao lâu, ta liền sẽ bị cổ này lực lượng triệt để ăn mòn."

Tộc trưởng thanh âm, bình tĩnh đến đáng sợ, dường như như nói một kiện cùng mình không có không liên quan sự tình.

"Đến thời điểm, ý thức của ta sẽ bị triệt để thôn phệ, chỉ còn lại có chiến đấu bản năng, biến thành một đầu chỉ biết giết hại quái vật."

"Mà nơi trở về của ta, chính là cái kia mảnh thủ hộ lấy tiết điểm khu vực."

Hắn dừng một chút, thanh âm càng trầm trọng.

"Ở nơi đó có ta tộc các đời cường giả thủ hộ lấy, mỗi một người bọn hắn, tại bị triệt để ăn mòn trước đó, đều làm ra cùng ta lựa chọn giống vậy."

"Bọn hắn là Cheerland tộc anh hùng, cũng thế... Kinh khủng nhất thủ vệ."

"Ý thức của bọn hắn sớm đã tiêu tán, chỉ để lại bị nguyền rủa nhục thể cùng thiên chùy bách luyện bản năng chiến đấu, bất luận cái gì bước vào một khu vực như vậy sinh linh, đều sẽ bị bọn hắn vô tình xé nát."

Tô Dương tâm thần, nhận lấy to lớn rung động.

Hắn dường như thấy được một bức bi tráng bức tranh.

Vô số Cheerland tộc tiền bối, tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, kéo lấy bị nguyền rủa ăn mòn thân thể, dứt khoát dứt khoát đi vào cái kia mảnh cấm địa, hóa thành vĩnh thế thủ hộ giả, dùng chính mình sau cùng thân thể tàn phế, vì tộc quần xây lên một đạo không thể vượt qua bình chướng.

Cái này là bực nào bi tráng, lại là bực nào quyết tuyệt hi sinh!

Tô Dương thở sâu, thần sắc trước nay chưa có trịnh trọng, đối với tộc trưởng bóng lưng, thật sâu bái.

"Tộc trưởng, thỉnh cho phép ta tiến vào một khu vực như vậy."

Tộc trưởng mãnh liệt chuyển qua thân, quả quyết quát nói: "Không được!"

"Ngươi là Cheerland tộc ân nhân, ta tuyệt không thể để ngươi tại thổ địa của chúng ta phía trên, không không chịu chết!"

"Tộc trưởng." Tô Dương ngẩng đầu, ánh mắt thản nhiên mà kiên định: "Ta có lẽ, cũng không có ngài trong tưởng tượng như vậy nhỏ yếu."

"Có thể hay không cho phép ta chứng minh ta thực lực?"

"Chứng minh như thế nào?"

Tô Dương dừng một chút, nói tiếp: "Ta phát hiện, thôn xóm xung quanh khu vực nhận lấy nghiệt vật ảnh hưởng nghiêm trọng, tỉ như A Thái trước đó nói tới kêu rên bãi đá, chắc hẳn đối với quý tộc cũng tạo thành khốn nhiễu không nhỏ."

"Có thể hay không cho phép ta, đi đem những khu vực kia triệt để dọn dẹp sạch sẽ?"

"Đến một lần  có thể vì quý tộc miễn trừ hậu hoạn, để các tộc nhân có thể tận khả năng giảm bớt sử dụng cái kia cấm chú lực lượng."

"Thứ hai, cũng coi là ta chứng minh chính mình thực lực phương thức."

Tộc trưởng do dự một chút mới gật đầu nói.

"Có thể."

"Có thể đem những cái kia uy hiếp toàn bộ thanh trừ, đủ để chứng minh sự cường đại của ngươi!"

"Nếu là A Thái mang ngươi tới, cái kia liền tiếp theo từ hắn, vì ngươi làm dẫn đường."

...

Làm A Thái biết được Tô Dương quyết định lúc, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn lấy Tô Dương, tấm kia xưa nay lạnh lùng trên mặt, lần thứ nhất lộ ra hỗn tạp cảm kích cùng mừng như điên phức tạp thần sắc.

"Tô... Tô tiên sinh! Ngài... Ngài nói là sự thật sao? Ngài muốn giúp chúng ta thanh lý những cái kia nghiệt vật?"

Hắn thanh âm, đều bởi vì quá độ kích động mà run nhè nhẹ.

Tô Dương chỉ là cười nhạt một tiếng.

"So với các ngươi Cheerland tộc đời đời kiếp kiếp làm ra hi sinh, ta muốn làm, căn bản không có ý nghĩa."

Câu nói này, giống như là một dòng nước ấm, trong nháy mắt tràn vào A Thái băng phong đã lâu đáy lòng.

Hắn hốc mắt nóng lên, cái này giống như cột điện hán tử, lại suýt nữa rơi lệ.

"Tô tiên sinh, ngài thật là một cái... Người tốt!"

"Vậy chúng ta... Hiện tại liền đi kêu rên bãi đá! Nơi đó nghiệt linh khó chơi nhất, đã chiếm cứ mấy trăm năm, chúng ta không biết có bao nhiêu tộc nhân đều bởi vì những cái kia nghiệt linh mà gia tốc ăn mòn!"

Tô Dương khẽ vuốt cằm.

Hai người không lại trì hoãn, lập tức quay người rời đi thôn xóm.

Rất nhanh, cái kia mảnh quái thạch đá lởm chởm, tản ra bất tường khí tức kêu rên bãi đá, liền lại một lần xuất hiện ở hai người trước mắt.

Lần trước lúc đến, Tô Dương chỉ là tiện tay bóp nát một cái chủ động đưa tới cửa nghiệt linh.

Mà lần này, hắn muốn làm, là triệt để trừ tận gốc.

Tô Dương thân hình, chậm rãi lên không, bay tới giữa không trung, hai mắt khép hờ, to lớn năng lực nhận biết giống như thủy triều trải rộng ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ rộng lớn bãi đá.

Sau một lát, hắn chậm rãi mở mắt, rơi về tới A Thái trước mặt.

Hắn nhìn vẻ mặt khẩn trương cùng mong đợi A Thái, hỏi một cái làm cho đối phương bất ngờ vấn đề.

"Vùng rừng rậm này, tính cả những đá này, đối cho các ngươi tới nói, có tồn tại tất yếu a?"

A

A Thái khẽ giật mình, hoàn toàn không có minh bạch Tô Dương tại sao lại hỏi như vậy, nhưng hắn vẫn là bản năng, dùng sức lắc đầu.

"Đương nhiên không có có tồn tại tất yếu! Nơi này ngoại trừ là những cái kia nghiệt linh sào huyệt bên ngoài, chẳng phải là cái gì! Nó đối với chúng ta Cheerland tộc tới nói, thì là thuần túy uy hiếp!"

"Rất tốt."

Tô Dương nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "A Thái, ngươi lui về phía sau một số, đi xa một chút."

A Thái tuy nhiên trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng từ đối với Tô Dương tuyệt đối tín nhiệm, hắn vẫn là lập tức làm theo, lui về phía sau ra rất dài một khoảng cách.

Thế mà, Tô Dương chỉ là nhìn hắn một cái, lại khoát tay áo.

"Không đủ, lại xa một chút."

A Thái đành phải tiếp tục lui lại.

"Còn chưa đủ, đi đối diện ngọn núi kia trên đồi."

Tô Dương thanh âm, vẫn như cũ bình tĩnh.

A Thái triệt để mộng, nhưng hắn vẫn là trực tiếp leo lên nơi xa toà kia đủ mấy trăm mét cao gò núi.

Đứng tại gò núi đỉnh chóp, hắn quay đầu nhìn lại, Tô Dương thân ảnh đã biến thành một cái nhỏ bé điểm đen.

Khoảng cách như vậy, cần phải đầy đủ an toàn a?

Cũng liền tại hắn ý nghĩ này vừa mới dâng lên trong nháy mắt.

Hắn nhìn đến, xa xa cái điểm đen kia, chậm rãi giơ lên hắn tay phải.

Một cỗ không cách nào hình dung, làm người sợ hãi khí tức khủng bố, bắt đầu theo cái hướng kia, điên cuồng tràn ngập ra!

Tô Dương hít sâu một hơi.

Thể nội Hỗn Độn chi khí, điên cuồng hướng lấy hắn tay phải dâng trào mà đi!

Nhân uân chi khí, trong nháy mắt quấn quanh mà lên!

Sáng chói mà thần thánh màu vàng kim quang huy, ầm vang bạo phát!

Hỗn Độn Kim Cương Tí!

Tích súc năng lượng thả ý hình thái!

Ông

Giữa thiên địa, vang lên một tiếng trầm muộn ong ong!

Hai lần!

Tô Dương cánh tay phải bên trên, kim quang biến đến vô cùng ngưng thực, phảng phất là từ thuần túy hoàng kim đổ bê tông mà thành.

Hắn bốn phía không khí, bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, tạo thành từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán!

Trên đồi núi A Thái, chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời khủng bố uy áp đập vào mặt, ép tới hắn cơ hồ thở không nổi!

Chân xuống núi thạch, cũng bắt đầu phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ!

"Cái này. . . Đây là..."

A Thái trên mặt, huyết sắc tận cởi, chỉ còn lại có vô biên hoảng sợ.

Thế mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Gấp 4 lần!

Tô Dương dưới chân đại địa, bắt đầu run rẩy kịch liệt!

Không khí chung quanh hắn, dường như bị áp súc đến cực hạn, phát ra rợn người rít lên!

Cái kia cỗ khí tức kinh khủng, so trước đó mạnh mẽ mấy lần không ngừng, xa xa A Thái thậm chí cảm giác linh hồn của mình đều tại run rẩy, cơ hồ muốn quỳ rạp trên đất!

Gấp sáu lần!

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên!

Tô Dương bốn phía không gian, lại là thật không chịu nổi cái kia cỗ cuồng bạo năng lượng, bắt đầu xuất hiện từng đạo từng đạo giống như mạng nhện đen nhánh vết rách!

8 lần!

Không gian nứt toác dấu hiệu, biến đến càng rõ ràng!

Những cái kia đen nhánh vết rách, không ngừng mà lan tràn, mở rộng, dường như toàn bộ thế giới, đều sắp tại cổ này lực lượng trước mặt triệt để sụp đổ!

Đại địa tại kêu rên, sông núi đang rung động!

Toàn bộ kêu rên rừng đá bên trong, vô số ngủ say nghiệt linh bị cỗ này hủy thiên diệt địa khí tức sở kinh tỉnh, bọn chúng phát ra hoảng sợ cùng cực rít lên, thế mà, bọn chúng liền cơ hội chạy trốn đều không có!

10 lần!

Oanh

Tô Dương chân trái bỗng nhiên bước về phía trước một bước, toàn bộ đại địa cũng vì đó lún xuống!

Cái kia tích súc tới đỉnh điểm lực lượng, theo hắn nắm tay phải đột nhiên oanh ra, tìm được phát tiết cửa ra vào!

Diệt

Một cái băng lãnh chữ, theo hắn trong miệng thốt ra.

Không có âm thanh.

Hoặc là nói, bất kỳ thanh âm gì, vào thời khắc ấy, đều đã mất đi ý nghĩa.

Chỉ thấy một đạo vô pháp dùng đảm nhiệm gì ngôn ngữ mà hình dung được, thuần túy từ hủy diệt năng lượng tạo thành hồng lưu, đột nhiên theo Tô Dương quyền phong phía trên bộc phát ra!

Cái kia đạo sóng xung kích, tại ly thể trong nháy mắt, liền lấy một loại tốc độ kinh khủng điên cuồng hướng lấy hai bên khuếch tán ra đến!

Nó hóa thành một đạo ngang quán thiên địa màu vàng kim mặt quạt!

Sóng xung kích chỗ đến, vô luận là cái kia quái thạch đá lởm chởm bãi đá, vẫn là hắn bên trong chiếm cứ mấy trăm năm vô số nghiệt linh, hoặc là cái kia kiên cố thổ địa, chết héo cây cối...

Hết thảy hết thảy.

Đều tại tiếp xúc đến cái kia sóng xung kích trong nháy mắt, bị triệt để phân giải, bốc hơi, lay động vì tro tàn!

Thanh thế to lớn!

Tại phía xa mấy trăm dặm có hơn Cheerland tộc thôn xóm, đều cảm nhận được cỗ này rung động dữ dội!

Vô số tộc nhân hoảng sợ theo trong nhà đá xông ra, mờ mịt nhìn qua chấn động nơi phát ra.

Mà tại cái kia tòa trên đồi núi.

A Thái, đã triệt để hóa đá.

Hắn trơ mắt nhìn cái kia mảnh khốn nhiễu bọn hắn Cheerland tộc mấy trăm năm, thôn phệ vô số tộc nhân sinh mệnh kêu rên bãi đá, ngay tại trước mắt hắn, ngay tại cái kia ngắn ngủi trong tích tắc, theo cái này thế giới phía trên, bị triệt triệt để để xóa đi!

Nguyên địa, chỉ để lại một cái to lớn vô cùng, sâu không thấy đáy  biên giới bóng loáng như gương cự hình hình quạt thung lũng.

Một mảnh đường bằng phẳng, dường như chỗ đó thì xưa nay không từng có cái gì bãi đá.

Một trận gió nhẹ thổi qua, cuốn lên vô số hạt bụi.

Toàn bộ thế giới, an tĩnh đến đáng sợ.

A Thái há to miệng, lại một chữ đều nói không nên lời.

Hắn đại não đã là... Trống rỗng..