Chương 970: Mới ra đời

Chương 970: Mới ra đời

A Thái cả người đều cứng ngay tại chỗ, trên mặt viết đầy không cách nào diễn tả bằng ngôn từ hoảng sợ, đôi mắt nhìn chằm chặp Tô Dương cái kia chậm rãi thu hồi, cũng không một chút vết thương nắm đấm, hầu kết không bị khống chế trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái.

Vừa mới. . . Xảy ra chuyện gì?

Cái này là bực nào không thể tưởng tượng, hạng gì không giảng đạo lý kinh khủng lực lượng! ?

Thế mà Tô Dương dường như chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa tiểu sự, quay đầu nhìn phía A Thái, ngữ khí bình tĩnh nói: "Cái kế tiếp."

"A. . . Nha! Tốt, tốt!"

"Tô tiên sinh, bên này, bên này!"

A Thái như là bị kinh sét đánh trúng, bỗng nhiên một cái giật mình, cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Tô Dương đem Ai Hào thạch lâm san thành bình địa về sau, liền để A Thái tiếp tục dẫn đường, tiến về cái kế tiếp nghiệt vật chiếm cứ chi địa.

Mà liền tại hắn cùng A Thái thân ảnh, vừa vừa biến mất ở phương xa trên đường chân trời không bao lâu.

Mấy đạo mạnh mẽ thân ảnh, liền từ Cheerland tộc thôn xóm phương hướng, cấp tốc chạy đến.

Bọn hắn là phụng tộc trưởng chi mệnh, đến đây dò xét cái kia cỗ kinh thiên động địa năng lượng ba động thám báo tiểu đội.

Cầm đầu là một tên gọi là Barton lão thám báo, hắn nửa bên gò má phía trên, có một đạo dữ tợn vết sẹo, đó là nhiều năm trước cùng một đầu biến dị Nghiệt Thú đọ sức lúc lưu lại huy chương.

"Đều cẩn thận một chút, vừa mới cái kia động tĩnh không tầm thường." Barton thấp giọng, đối với sau lưng hai tên tuổi trẻ tộc người nói, "Cảm giác. . . So tộc trưởng toàn lực xuất thủ lúc còn còn đáng sợ hơn."

Một tên tuổi trẻ thám báo nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, khẩn trương hỏi: "Barton thúc, có phải hay không là. . . Tiết điểm bên kia phong ấn xảy ra vấn đề?"

Barton không có trả lời, chỉ là sắc mặt càng ngưng trọng.

Bọn hắn dọc theo đường quen thuộc kính, một đường đi nhanh, thế mà, khi bọn hắn vòng qua một mảnh to lớn đá núi, vốn nên nhìn đến cái kia mảnh quái thạch đá lởm chởm, âm khí âm u Ai Hào thạch lâm lúc, tất cả mọi người bỗng nhiên ngưng lại cước bộ.

Ba người, như là ba tôn điêu khắc đá, ngơ ngác lập ngay tại chỗ.

Cảnh tượng trước mắt, để bọn hắn đại não, lâm vào một mảnh triệt để trống không.

Ai Hào thạch lâm đâu! ?

Cái kia mảnh khốn nhiễu bọn hắn Cheerland tộc mấy trăm năm, như là ác mộng y hệt cấm địa, đi nơi nào?

Thay vào đó, là một cái to lớn đến nhìn không thấy giới hạn  biên giới bóng loáng đến như là bị Thần Minh dùng tấm gương mài qua cự hình hình quạt thung lũng.

Mênh mông, một mảnh đường bằng phẳng.

Đừng nói là những cái kia dữ tợn quái thạch, thì liền một khỏa cây khô, một khối đá vụn, cũng không tìm tới.

"Chúng ta. . . Có phải hay không đi lầm đường?" Một tên khác tuổi trẻ thám báo dụi dụi con mắt, thanh âm khô khốc mà hỏi thăm.

Barton không nói gì, hắn bước nhanh vọt tới thung lũng biên giới, vươn tay, tại cái kia bóng loáng như gương trên vách đá, cẩn thận từng li từng tí chạm đến lấy.

Một cỗ nóng rực, còn chưa hoàn toàn tán đi năng lượng oi bức, theo đầu ngón tay truyền đến.

Sắc mặt của hắn, trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

"Không có đi sai. . ." Barton thanh âm, mang theo một tia không cách nào ức chế run rẩy, "Nơi này. . . Cũng là Ai Hào thạch lâm."

Hắn chậm rãi đứng người lên, ánh mắt đảo qua mảnh này to lớn đến không hợp với lẽ thường thung lũng, trên mặt trầm ổn bị hoảng hốt triệt để thay thế.

"Có đồ vật gì. . . Đem nó theo địa đồ phía trên. . . Xóa sạch. . ."

. . .

Tô Dương cùng A Thái, giờ phút này đã tới phía dưới một cái mục đích địa.

Đây là một mảnh rộng lớn rừng rậm nguyên thủy.

Cùng Ai Hào thạch lâm loại kia tĩnh mịch cùng khô bại khác biệt, nơi này tràn đầy tràn đầy sinh mệnh lực.

Che trời gỗ lớn già thiên tế nhật, tráng kiện dây leo như là cự mãng giống như quấn quanh, trên mặt đất phủ lên thật dày, không biết tích lũy bao nhiêu năm lá rụng, đạp lên xốp mà ẩm ướt.

Thế mà, tại mảnh này nhìn như sinh cơ bừng bừng rừng rậm chỗ sâu, lại ẩn giấu càng là thật hơn chất nguy hiểm.

"Tô tiên sinh!"

Mắt thấy Tô Dương ánh mắt đảo qua vùng rừng rậm này, tựa hồ lại tại đánh giá lấy cái gì, A Thái dọa đến linh hồn nhỏ bé đều nhanh bay, một cái bước xa vọt tới Tô Dương trước mặt, giang hai cánh tay, tư thế kia dường như sợ Tô Dương lại đến một quyền.

"Thủ hạ lưu tình! Tô tiên sinh, ngài có thể ngàn vạn thủ hạ lưu tình!"

A Thái trên mặt, tràn đầy lo lắng cùng khẩn cầu.

"Nơi này là chúng ta trọng yếu nhất săn thú khu, trong tộc phần lớn nơi cung cấp thức ăn, đều dựa vào lấy trong cánh rừng rậm này những cái kia còn chưa bị hoàn toàn ăn mòn dã thú."

"Ngài muốn là đem nơi này cũng cho. . ."

A Thái nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ đã lại rõ ràng cực kỳ.

Tô Dương nhìn lấy hắn bộ kia vội vã cuống cuồng bộ dáng, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Ta hiểu được."

Hắn nhẹ gật đầu.

Lập tức, Tô Dương nhắm hai mắt lại, to lớn năng lực nhận biết lặng yên không một tiếng động lan tràn ra, không bao lâu liền bao trùm toàn bộ mênh mông rừng rậm.

Rừng rậm mỗi khắp ngõ ngách, mỗi mỗi thân cây cối, mỗi một đầu tiềm tàng tại trong bóng tối sinh vật, đều tại hắn não hải bên trong, xây dựng ra một bức vô cùng rõ ràng lập thể bức tranh.

Sau một lát, Tô Dương mở mắt ra.

Hắn quay đầu nhìn về phía A Thái, thần sắc bình tĩnh nói ra: "Mảnh này trong rừng Nghiệt Thú, số lượng cũng không ít."

"Thô sơ giản lược đoán chừng, tối thiểu nhất cũng có ba bốn ngàn chỉ."

"Nếu như một cái một cái tìm ra thanh trừ, thật sự là quá lãng phí thời gian."

A Thái nghe được cái số này, trong lòng cũng là trầm xuống, nhưng vẫn là kiên trì, một mặt nghiêm túc lập lại: "Tô tiên sinh, nơi này thật không thể san thành bình địa."

Tô Dương cười khoát tay áo: "Yên tâm, ta cũng không có ý định đem nơi đây san thành bình địa."

"Có điều, đến làm phiền ngươi giúp ta một việc."

Nghe xong Tô Dương không định vận dụng cái kia hủy thiên diệt địa một quyền, A Thái nhất thời thở phào một cái, vội vàng vỗ bộ ngực nói ra: "Ngài nói!"

"Giúp đỡ tìm chút hòn đá tới."

"Nắm đấm lớn nhỏ là được, càng nhiều càng tốt."

A

A Thái ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy đều là không hiểu.

Tìm hòn đá làm cái gì?

Bất quá, tuy nhiên trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng hắn đối Tô Dương chỉ lệnh không có sinh ra bất kỳ nghi vấn.

"Vâng! Ta lập tức đi!"

A Thái lên tiếng, lập tức quay người, bắt đầu ở vùng rừng rậm này vòng ngoài, cần cù chăm chỉ sưu tập lên hòn đá.

Mà Tô Dương, thì là ngồi xếp bằng, tâm thần lại lần nữa đắm chìm ở cái kia khổng lồ cảm giác mạng lưới bên trong, đem cái kia mấy ngàn con Nghiệt Thú vị trí, từng cái tinh chuẩn khóa chặt, tiêu ký.

A Thái động tác cực kỳ cấp tốc, không bao lâu, tại hắn nỗ lực phía dưới, một đống lớn nhỏ cân xứng hòn đá, liền tại Tô Dương bên cạnh, chồng chất thành một tòa cao cỡ nửa người đồi núi nhỏ.

Hắn vuốt một cái mồ hôi trên trán, chạy đến Tô Dương trước mặt, mang theo vài phần tranh công ngữ khí hỏi: "Tô tiên sinh, ngài nhìn những thứ này đầy đủ rồi hả?"

Tô Dương mở mắt ra, nhìn thoáng qua toà kia cục đá chồng chất, nhẹ gật đầu.

"Không sai biệt lắm, không đủ lại nói."

A Thái rốt cục nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, áp sát tới, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tô tiên sinh, ngài. . . Ngài đây là dự định làm cái gì?"

Tô Dương đứng người lên, nhìn lấy hắn, trên mặt lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười.

Hắn không có trả lời, chỉ là chậm rãi, hướng về đống kia hòn đá, giơ lên tay phải của mình.

Sau một khắc, để A Thái nhãn cầu đều nhanh trừng ra ngoài một màn, phát sinh.

Ông

Nương theo lấy một trận rất nhỏ không gian ba động, toà kia từ hơn ngàn tảng đá chồng chất mà thành đồi núi nhỏ, tất cả hòn đá, đều dường như bị một cái cái tay vô hình nâng lên, làm trái trọng lực quy tắc, một viên tiếp lấy một viên, chậm rãi lơ lửng đến giữa không trung.

Ngay sau đó, Tô Dương thân thể, cũng cùng theo một lúc, vô thanh vô tức, hướng lên dâng lên.

Vô số hòn đá giống như là dày đặc bầy ong, còn quấn thân thể của hắn, cùng nhau hướng về trên trời cao, phi tốc bay lên.

100m, 500m, 1000m. . .

A Thái ngửa đầu, cổ đều nhanh gãy mất, hắn chỉ có thể nhìn thấy Tô Dương thân ảnh, tại ngàn mét trên không trung, biến thành một cái nhỏ bé điểm đen, mà bị hắn lôi cuốn đi lên cái kia vô số hòn đá, thì giống như là một mảnh trôi nổi tại chân trời mây đen.

Một loại khó nói lên lời, nguồn gốc từ tại sinh mệnh bản năng kính sợ cùng nhỏ bé cảm giác, theo A Thái đáy lòng, tự nhiên sinh ra.

Cũng liền tại hắn tâm thần khuấy động lúc.

Trên bầu trời, Tô Dương đối với phía dưới cái kia rộng lớn vô biên rừng rậm nguyên thủy, nhẹ nhàng phất phất tay.

Trong chốc lát.

Tiếng gió rít gào!

Cái kia trôi nổi tại chân trời mấy ngàn tảng đá, hóa thành một trận trí mạng Lưu Tinh Chi Vũ, mang theo xé rách không khí bén nhọn gào thét, hướng về phía dưới cái kia mảnh u ám rừng rậm kích vút đi!

A Thái đồng tử, tại thời khắc này, co lại thành to bằng mũi kim.

Mỗi một khối đá, đều kéo lấy một đạo có thể thấy rõ ràng màu trắng khí lãng, bọn chúng mục tiêu, cũng không phải là tùy ý nện xuống.

Có hòn đá, ở giữa không trung xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, tinh chuẩn vòng qua một khỏa cần muốn vài người ôm hết cổ thụ chọc trời, xuất vào phía sau cây một chỗ rậm rạp lùm cây.

Có hòn đá, thì như là mọc thêm con mắt, thẳng tắp xuyên thấu tầng tầng lớp lớp nồng đậm tán cây, bắn về phía mặt đất nơi nào đó ẩn nấp động huyệt.

Còn có hòn đá, thậm chí tại sắp rơi xuống đất thời điểm, đột nhiên tăng tốc độ, đuổi kịp một đầu chính đang kinh hoảng chạy trốn, hình dáng như báo săn Nghiệt Thú!

Tinh chuẩn!

Cực hạn tinh chuẩn!

Mỗi một khối đá, đều giống như một cái được trao cho sinh mệnh!

A Thái cả người, đã triệt để bị cảnh tượng trước mắt, cho rung động đến chết lặng.

Hắn bên tai chỉ còn lại có cái kia dày như như mưa rào, hòn đá phá không lúc rít lên.

Phốc! Phốc! Phốc!

Theo rừng rậm bốn phương tám hướng, cơ hồ là trong cùng một lúc, truyền đến vô số âm thanh trầm muộn, lợi khí vào thịt thanh âm.

Kèm theo, còn có từng tiếng ngắn ngủi mà lại thê thảm, im bặt mà dừng kêu rên.

Cái kia tiếng kêu rên, liên tiếp, nhưng lại tại ngắn ngủi mấy hơi bên trong, đều trở nên yên ắng.

Một trận kéo dài không đến một phút đồng hồ thạch hết mưa.

Toàn bộ rộng lớn rừng rậm, lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Chỉ là lần này, cái kia trong yên tĩnh, rốt cuộc không cảm giác được quá nhiều thuộc về Nghiệt Thú bạo lệ khí tức.

Chỉ còn lại có những cái kia bị kinh hãi đến run lẩy bẩy, phổ thông dã thú thở dốc.

Trên không trung, Tô Dương thân ảnh, chậm rãi rơi xuống.

Hắn hai chân nhẹ nhàng đạp trên mặt đất, không có vung lên mảy may bụi đất, đi đến đã triệt để hoá đá A Thái trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tốt, giải quyết."

". . ."

A Thái thân thể, run lên bần bật, hắn chậm rãi, dùng một loại cực kỳ cứng ngắc động tác, quay lại cổ của mình.

Hắn nhìn lấy Tô Dương, bờ môi run run nửa ngày, lại một chữ đều nói không nên lời.

Hắn muốn hỏi, ngài là làm sao làm được?

Hắn muốn hỏi, ngài là làm sao tại ngàn mét không trung, thấy rõ trong rừng rậm mỗi một đầu Nghiệt Thú vị trí?

Hắn càng muốn hỏi hơn, ngài lại là làm sao khống chế cái kia mỗi một khối đá, đều làm đến như thế không thể tưởng tượng tinh chuẩn đả kích?

Cuối cùng, tất cả nghi vấn, đều rót thành một cái hắn giờ phút này muốn biết nhất câu trả lời vấn đề.

Hắn hít sâu một hơi, dùng một loại mang theo vô tận kính sợ cùng run rẩy thanh âm khàn khàn, hỏi: "Tô. . . Tô tiên sinh. . ."

"Tại ngài quê nhà. . . Hoa Hạ. . ."

"Là không là. . . là. . . Không phải tất cả võ giả, cũng giống như ngài dạng này. . . Cường đại?"

Tô Dương nghe vậy, trừng mắt nhìn, trên mặt lộ ra một cái ôn hòa mà khiêm tốn nụ cười.

"Ta tại Hoa Hạ võ giả bên trong cũng chỉ là một cái mới ra đời hậu sinh mà thôi.".