Chương 973: Tộc trưởng

Chương 973: Tộc trưởng

Một câu kia ôn hòa mà tràn đầy lực lượng "Hoan nghênh về nhà" như là xuyên thấu trăm ngàn năm mù mịt ánh sáng mặt trời, trong nháy mắt chiếu sáng tên kia vừa mới khôi phục thần trí Cheerland tộc tổ tiên cặp kia đục ngầu đôi mắt.

Môi hắn mấp máy, kích động đến nói không ra lời, chỉ là hướng về phía Tô Dương, trùng điệp gật gật đầu.

Có cái này đệ nhất cái thành công tiền lệ, toàn bộ giải cứu hành động hiệu suất, đạt được bay vọt về chất.

Cấm khu bên trong, một trận trước nay chưa có tịnh hóa, ngay tại hừng hực khí thế tiến hành.

Tô Dương, Quý Như Thị cùng La Thần ba người, đã tạo thành một đầu hoàn mỹ dây truyền sản xuất.

Quý Như Thị tọa trấn đầu mối, cặp kia ôn hòa đôi mắt hiểu rõ lấy hết thảy, đầu ngón tay điểm nhẹ, liền có thể tinh chuẩn phá vỡ cái kia cùng linh hồn dây dưa mấy trăm năm cấm chú.

Tô Dương thì như là kiên cố nhất đê đập, lấy tự thân hùng hồn vô cùng hóa kình, vì những cái kia yếu ớt thần hồn cùng tâm mạch cung cấp che chở, bảo đảm bọn hắn tại Nghiệp Lực phản phệ trong cuồng triều, không đến mức triệt để sụp đổ.

Mà La Thần, chỉ là đứng bình tĩnh ở một bên, hắn cái gì cũng không làm, thế nhưng cỗ vô hình vô chất, nhưng lại dường như có thể trấn áp toàn bộ thế giới khí tràng, liền để cái kia đại trận bên trong càng tụ càng nhiều, rục rịch màu đen tràn dầu, không dám có chút dị động.

Càng làm cho người ta mừng rỡ là, những cái kia được giải cứu ra Cheerland tộc những người mở đường, tại ngắn ngủi thích ứng đã lâu thanh tỉnh về sau, không có người nào lựa chọn nghỉ ngơi.

Bọn hắn chủ động gia nhập trận này to lớn trong khi hành động.

Bọn hắn so bất luận kẻ nào đều quen thuộc mảnh này cấm khu mỗi khắp ngõ ngách, cũng so bất luận cái gì người đều hiểu chính mình những cái kia còn chưa giải thoát đồng bạn tập tính.

"Tam trưởng lão hắn hẳn là tại vách núi cái kia phụ cận bồi hồi, ta đi đem hắn dẫn tới!"

"Bảy gia gia kiếm thuật thứ nhất quỷ quyệt, người bình thường không tới gần được, giao cho ta, ta biết hắn kiếm chiêu bên trong sơ hở!"

Một vị lại một vị khôi phục thần thái Cheerland tộc tiên phong chủ động xin đi giết giặc, xông vào cái kia tĩnh mịch trong hạp cốc, dùng lấy giữa bọn hắn mới hiểu phương thức, đem cái này đến cái khác vẫn như cũ bị điên cuồng khống chế đồng bạn, dẫn dụ đến Quý Như Thị bố trí xuống đại trận trước đó.

Theo càng ngày càng nhiều tổ tiên bị chữa trị, toà kia từ Quý Như Thị tiện tay bày ra đại trận bên trong, hội tụ màu đen tràn dầu, cũng càng to lớn.

Đoàn kia sền sệt, tản ra cực hạn tà ác cùng hỗn loạn vật chất, đã không còn là đơn thuần tràn dầu hình thái.

Nó tại trong trận pháp không ngừng mà lăn lộn, nhúc nhích, ngưng tụ, dần dần huyễn hóa ra một tấm to lớn mà mơ hồ mặt người.

Gương mặt kia, ngũ quan vặn vẹo, tràn đầy thống khổ cùng oán độc, nó mở ra vô thanh gào thét miệng lớn, đối với trận pháp bên ngoài mọi người, phát ra trận trận rung chuyển tâm thần tinh thần gào rú.

Đây cũng là theo mười mấy tên Cheerland tộc đỉnh tiêm cường giả thể nội, tháo rời ra, thuần túy nhất nghiệt vật chi lực.

Rất nhanh, tộc trưởng đương nhiệm cũng tiến nhập đại trận bên trong bắt đầu tịnh hóa.

Làm hắn tận mắt nhìn thấy cái này như là thần tích giống như tràng diện, nhìn đến những cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết các vị tổ tiên nguyên một đám sinh long hoạt hổ đứng ở trước mặt mình lúc, vị này chấp chưởng Cheerland tộc mấy chục năm tộc trưởng, kích động đến rơi nước mắt, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, khóc không thành tiếng.

Chờ hắn cũng bị đưa vào đại trận, đã trải qua trận kia thống khổ mà tân sinh tẩy lễ về sau, hắn run rẩy từ dưới đất đứng lên, cảm thụ được thể nội cái kia chưa bao giờ có nhẹ nhõm cùng tinh khiết, trong lúc nhất thời lại có chút mờ mịt luống cuống.

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Bên trái vị này, là khai sáng Liệt Không Trảm thất thế tổ.

Bên phải vị này, là đã từng một mình một kiếm, chém giết qua ba đầu biến dị Nghiệt Thú truyền kỳ anh hùng Barton tổ tiên.

Phía trước vị kia, càng là Cheerland tộc trong lịch sử, đệ nhất vị lấy thân hóa cấm chú, thủ hộ tiết điểm sáng thế tổ tiên. . .

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là lão tổ tông!

Mỗi một cái để bọn hậu bối chiêm ngưỡng cúng bái mấy trăm năm tồn tại.

Tộc trưởng đương nhiệm chỉ cảm giác đến hai chân của mình có chút như nhũn ra, đứng tại bọn này trong truyền thuyết ở giữa, hắn cảm giác mình mịt mù nhỏ tựa như một hạt bụi.

Đúng lúc này, Tô Dương cũng từ trong đại trận tạm thời lui ra, hoạt động một chút gân cốt, đối với hắn hô một tiếng.

"Tộc trưởng."

Vừa dứt lời.

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong lúc nhất thời, thủ ở bên ngoài hơn mười vị Cheerland tộc tiên phong nhóm, lại có bảy tám vị, không hẹn mà cùng quay đầu lại, đồng loạt đưa ánh mắt về phía Tô Dương.

Tràng diện, một lần có chút xấu hổ.

Trong đó một vị xem ra nhiều tuổi nhất, râu tóc bạc trắng, ánh mắt nhưng như cũ sắc bén như ưng lão giả, tiến lên một bước, trung khí mười phần mà hỏi thăm: "Tuổi trẻ người, ngươi tìm người nào tộc trưởng?"

Tộc trưởng đương nhiệm một cái giật mình, vội vàng từ trong đám người ép ra ngoài, đối với mọi người liên tục khom người, mang trên mặt một tia quẫn bách gượng cười.

"Các vị tổ tiên, các vị tổ tiên. . . Tô tiên sinh là tìm ta."

Một đám Cheerland tộc tiên phong nhóm liếc nhau một cái, lập tức đều có chút buồn cười, nhịn không được cười lên.

Vị kia lớn tuổi lão giả khoát tay áo, cởi mở cười nói: "Được rồi được rồi, đều là người trong nhà, đừng câu nệ như vậy."

Cái này sống sót sau tai nạn tiếng cười, hòa tan nơi đây trăm ngàn năm qua bi tráng cùng trầm trọng.

Tô Dương cũng cười cười, lập tức nghiêm sắc mặt, đối với tộc trưởng đương nhiệm nói ra: "Làm phiền ngươi, đem tất cả tộc nhân, đều mang đến chỗ này đến, vô luận nam nữ lão ấu, một cái không rơi."

"Đúng, ta hiện tại liền đi."

Tộc trưởng đương nhiệm trọng trọng gật đầu, quay người liền muốn đi truyền lệnh.

"Chờ một chút."

Vị kia lên tiếng trước niên kỉ dài tổ tiên, giờ phút này lại đi lên phía trước, hắn chỉ chỉ cái kia đại trận bên trong, đã ngưng tụ thành hình, chính tại điên cuồng đụng chạm lấy tường ánh sáng nghiệt vật mặt người, thần sắc ngưng trọng hỏi: "Tuổi trẻ người, những vật này. . . Tại tách ra tất cả tộc người thể nội lực lượng về sau, lại nên xử lý như thế nào?"

Cái này vấn đề, để tại chỗ tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Đây mới là mấu chốt nhất.

Như là không thể triệt để trừ tận gốc cái này ngọn nguồn, bọn hắn làm hết thảy, cũng chỉ là tạm thời.

Tô Dương ánh mắt, nhìn phía đoàn kia tràn dầu, ngữ khí bình tĩnh giải thích nói: "Trận pháp này, sẽ tạm thời đưa nó áp chế ở nơi này."

"Có điều, chính như ngài lo lắng, trận pháp này cũng không thể duy trì quá lâu."

"Chờ tất cả mọi người vấn đề đều giải quyết về sau, sẽ có chuyên môn cường giả đến đây đưa nó trấn áp."

Nghe được cái hứa hẹn này, tất cả Cheerland tộc các vị tổ tiên, mới cuối cùng là triệt để yên tâm.

. . .

Mấy ngày sau.

Làm một tên sau cùng Cheerland tộc hài đồng, bị từ trong đại trận ôm ra, cái kia nguyên bản mang theo một tia xám đen cánh tay, đã khôi phục khỏe mạnh mạch sắc.

Đến tận đây, dây dưa toàn bộ Cheerland tộc trăm ngàn năm huyết mạch nguyền rủa, bị tạm thời trừ tận gốc.

Toàn bộ thôn xóm, đều đắm chìm trong một loại tân sinh giống như cuồng hỉ bên trong.

Tiếng hoan hô, ca xướng âm thanh, xen lẫn vui đến phát khóc tiếng khóc, vang vọng toàn bộ ý thế giới.

Tô Dương không có ở nơi đây dừng lại lâu, tại cùng La Thần cùng Quý Như Thị ngắn ngủi cáo biệt về sau, hắn liền uyển cự Cheerland tộc cái kia có thể xưng nghiêng tộc đối đãi thịnh tình giữ lại, ngựa không dừng vó rời đi mảnh này giành lấy cuộc sống mới thế giới.

Thông qua Vĩnh Dạ thương hội cái kia ổn định mà lại hiệu suất cao truyền tống thông đạo, Tô Dương trực tiếp đã tới Nam Cương Vụ giới vòng ngoài.

Tô Dương không có một lát trì hoãn, bước ra một bước, thân hình liền dung nhập cái kia mảnh nồng đậm trong sương mù trắng.

Cũng liền tại hắn tiến vào Nam Cương Vụ giới không lâu về sau.

Phía trước không gian, như là bị gió nhẹ thổi nhíu mặt nước, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sau một khắc, một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, liền từ cái kia không gian biến hóa bên trong, chậm rãi dạo bước mà ra.

Chính là Kỳ Dương Đế Quân.

Tô Dương thấy thế, lập tức dừng bước lại, cung kính chắp tay hành lễ.

"Gặp qua Kỳ Dương Đế Quân."

Kỳ Dương Đế Quân trên mặt là không che giấu chút nào vội vàng cùng chờ mong, liền vội vàng hỏi.

"Có phải hay không đã có thể tiến hành trong miệng ngươi kết nối rồi?"

Tô Dương nhìn lấy hắn bộ này không dằn nổi bộ dáng, không khỏi mỉm cười, nhẹ gật đầu.

"Hồi bẩm tiền bối, trước mắt hết thảy chuẩn bị đã đầy đủ."

Hắn dừng một chút, hỏi ngược lại: "Không biết. . . Tiền bối ngài bên này, làm tốt kết nối chuẩn bị không có?"

"Ha ha ha!"

"Ta sớm thì chuẩn bị xong!"

Hắn bỗng nhiên vung tay lên, hăng hái.

"Bắt đầu đi!"

"Ta chờ đợi ngày này có thể quá lâu!".