Chương 974: Tạm 

Chương 974: Tạm 

Tô Dương nhìn lấy Kỳ Dương Đế Quân cái kia vẻ mặt kích động, trong lòng cũng minh bạch lần này kết nối ý nghĩa không tầm thường.

Trước đó vô luận là Cheerland tộc vẫn là Cheerland tộc tiết điểm, hắn bản chất đều càng giống là vì Vĩnh Dạ thế giới này tấm to lớn địa đồ, tăng thêm hai cái mới khu vực tọa độ.

Kết nối quá trình tuy nhiên phức tạp, nhưng cũng sẽ không đối Vĩnh Dạ thế giới chủ thể kết cấu tạo thành căn bản tính ảnh hưởng.

Nhưng lần này, hoàn toàn khác biệt.

Đây là muốn đem Kỳ Dương Đế Quân ý cảnh, cùng La Thần tiền bối ý cảnh, tiến hành đúng nghĩa dung hợp.

Đây cũng không phải là đơn giản gia tăng bản đồ, cái này giống như là cho Vĩnh Dạ thế giới cái này đã ổn định vận hành vô số năm hệ thống, cưỡng ép an chứa một cái hoàn toàn mới thể lượng đồng dạng vô cùng to lớn DLC.

Quá trình của nó tất nhiên sẽ đối Vĩnh Dạ thế giới chủ thể kết cấu, tạo thành không cách nào dự đoán ảnh hưởng.

Trên lý luận tới nói, kết nối kỹ thuật độ khó khăn cũng không tính tối cao, hạch tâm ở chỗ hai người ở giữa phối hợp với cùng bước, bảo đảm song phương ý cảnh kết cấu tại kết nối lúc sẽ không sinh ra kịch liệt xung đột cùng hàng dị.

Cái này kỳ thật còn tính là vấn đề nhỏ.

Chánh thức phiền phức, nhưng thật ra là kết nối về sau quyền chủ đạo vấn đề.

Một khi lựa chọn tiến hành kết nối, như vậy thì tất nhiên muốn lấy La Thần tiền bối ý cảnh làm chủ, Kỳ Dương Đế Quân ý cảnh làm phụ.

Đây đối với Kỳ Dương Đế Quân như vậy sớm đã vẫn lạc, vẻn vẹn lấy ý cảnh hình thái tồn thế võ đạo Đế Quân mà nói, thì tương đương với đem chính nhà mình cửa lớn chìa khóa, cam tâm tình nguyện giao cho La Thần trong tay.

Vạn nhất ngày nào, La Thần đột nhiên trở mặt, đem hắn theo ý cảnh của chính mình bên trong đuổi ra ngoài, lại thuận tay đem cửa cho khóa ngược lại, vậy hắn coi như thật thành không nhà để về cô hồn dã quỷ.

Đến lúc đó chỉ còn lại có hai loại kết quả, hoặc là tại vô tận trong hư vô  chờ đợi dùng sức lượng triệt để trôi qua, cuối cùng nghênh đón lần thứ hai vẫn lạc, hoặc là, cũng là bị phương thiên địa này ô uế chỗ xâm nhiễm, hóa thành không có thần trí âm sát.

Cho nên, cái này cần tuyệt đối tín nhiệm.

May ra, Kỳ Dương Đế Quân cùng La Thần tiền bối quan hệ cá nhân tâm đầu ý hợp, lẫn nhau ở giữa tự nhiên là tin được, chỉ là không biết cái khác võ đạo Đế Quân, phải chăng cũng có thể có phần này bá lực.

Bất quá, Tô Dương tạm thời cũng chưa từng suy tính được như vậy lâu dài, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi.

Trước kết nối một cái tính toán một cái.

Nghĩ đến nơi đây, Tô Dương tập trung ý chí, đối với Kỳ Dương Đế Quân nghiêm mặt nói: "Còn xin tiền bối tạm thời buông ra tất cả phòng ngự, không muốn bố trí phòng vệ, vãn bối cần đi đầu phân tích một chút ngài năng lượng nhiều lần đoạn."

Kỳ Dương Đế Quân nghe vậy, ranh mãnh trừng mắt nhìn, trên mặt lộ ra một cái nghiền ngẫm nụ cười.

"Ồ? Có phải hay không lại muốn dùng ngươi cái kia... Chuồn vào trong nạy ra khóa biện pháp?"

Tô Dương biểu lộ hơi hơi cứng đờ, lập tức cười khan một tiếng, cải chính: "Tiền bối, là mở cửa nhập cảnh pháp."

"Ha ha ha, ta cảm giác đều không khác mấy!"

Kỳ Dương Đế Quân không để ý chút nào khoát tay áo, lập tức thu liễm nụ cười, thần sắc nghiêm lại, khí tức cả người đều trong nháy mắt biến đến trầm tĩnh lại, như là uyên đình núi cao sừng sững, lại không nửa phần phòng ngự.

Tô Dương thấy thế, cũng không lại trì hoãn, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

...

Trí giả chính phiêu phù ở pha lê mãnh bên trong, tụ tinh hội thần chằm chằm lấy trước mắt mấy chục khối màn sáng phía trên không ngừng khiêu động dòng số liệu.

Cũng đúng lúc này, hắn ngay phía trước trung ương màn ảnh chính, không có dấu hiệu nào lóe lên một cái.

Sau một khắc, Tô Dương thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trong tầm mắt.

"Tích! Tích! Tích! Cảnh cáo! Cảnh cáo!"

"Nhịp tim qua nhanh! Huyết áp tăng vọt! Adrenalin mức độ nghiêm trọng vượt chỉ tiêu!"

Còi báo động chói tai, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ bịt kín pha lê mãnh.

Trí giả chỉ cảm giác đến trái tim của mình bỗng nhiên co lại, .

Một cỗ lạnh buốt dịch thể, đã theo trên cánh tray truyền dịch quản, bắt đầu hướng lên chú nhập.

"..."

Trí giả luống cuống tay chân nhấn xuống khẩn cấp đình chỉ cái nút, nhịn không được trợn trắng mắt.

Mới nhớ tới bọn hắn hiện tại là một đám.

Hắn vuốt chính mình kịch liệt bộ ngực phập phồng, vừa muốn mở miệng hỏi thăm, liền nghe trong màn hình Tô Dương, đã bắt đầu nhanh chóng báo ra liên tiếp con số.

"Ba động khu ở giữa linh điểm lẻ bốn."

"Độ cong tham số ba điểm chín một."

"..."

Trí giả đầu tiên là sững sờ, lập tức lập tức lấy lại tinh thần, trên mặt cái kia lưu lại hồi hộp trong nháy mắt bị một loại cuồng nhiệt hưng phấn thay thế.

Trí giả một bên ghi chép, một bên đem sơ bộ chỉnh lý tốt số liệu bao, không chút do dự cho một chỗ khác Tiền Nho Lâm gửi đi một phần.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Tiền Nho Lâm truyền tin thỉnh cầu liền tiếp vào, cái kia trương từ trước đến nay trầm ổn trên mặt, giờ phút này cũng viết đầy kích động.

"Là ý cảnh kết nối! ? Chúng ta thật muốn bắt đầu tiến hành ý cảnh phương diện kết nối! ?"

"Không sai!" Trí giả thanh âm đều bởi vì hưng phấn mà run nhè nhẹ: "Cái này. . . Đây quả thực là sáng tạo thế giới! Chúng ta ngay tại tham dự một trận sáng tạo thế giới thí nghiệm!"

Tuy nhiên ở trong đó tuyệt đại bộ phận nguyên lý, đã vượt xa khỏi bọn hắn nhận biết phạm trù.

Nhưng loại này trước nay chưa có, tràn ngập sáng tạo tính thí nghiệm, đối với bọn hắn những thứ này đem cả đời đều dâng hiến cho nghiên cứu khoa học học giả mà nói, không thể nghi ngờ là tràn đầy mê hoặc trí mạng lực.

...

Không biết qua bao lâu, Nam Cương Vụ giới bên trong.

Tô Dương chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn qua trước người một mực kiên nhẫn chờ đợi Kỳ Dương Đế Quân, mở miệng nói ra: "Tiền bối, tiếp đó, ta sẽ ở chỗ này cung cấp một cái kết nối điểm, ngài muốn làm, cũng là đem ý cảnh của chính mình, cùng cái này kết nối điểm tiến hành tinh chuẩn kết nối."

"Kết nối sau khi thành công, ngài tự nhiên là biết nên làm như thế nào."

Kỳ Dương Đế Quân nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình, trên mặt lộ ra mấy phân vẻ ngoài ý muốn.

"Thì... Đơn giản như vậy?"

Tô Dương nghe vậy, trong lòng không khỏi âm thầm oán thầm.

Ta ngược lại thật ra nghĩ toàn bộ phức tạp, nhưng vấn đề là các ngươi cũng sẽ không a!

Lại nói, các ngươi nếu là biết làm những thứ này, còn có cần phải để cho ta người trẻ tuổi này bôn ba qua lại, làm trâu ngựa a?

Trọng yếu nhất lớn nhất rườm rà công tác đã từ Tô Dương xưởng nhỏ đoàn đội xử lý hoàn tất.

Hiện tại còn lại, có thể không phải liền là người lười một khóa thức kết nối rồi hả?

Đến mức kết nối sau khi thành công, hai vị Đế Quân ý cảnh nên như thế nào ma sát, như thế nào cùng tồn tại, cái kia chính là bọn hắn chính mình cần phải xử lý sự tình.

Cái kia phương diện vận hành, Tô Dương cũng không xen tay vào được, dù sao, hắn cũng không biết hai vị võ đạo Đế Quân ý cảnh cụ thể là như thế nào vận hành.

Tô Dương thân ảnh, rất nhanh liền biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã về tới Nam Cương Vụ giới vòng ngoài.

Lúc này, cái kia mảnh trên đất trống, sớm đã có hai vị người mặc Vĩnh Dạ thương hội chế phục ngân bài nhân viên, đứng trang nghiêm chờ.

Tại bên chân của bọn họ, yên tĩnh trưng bày loé lên một cái lấy kim loại lãnh quang, toàn thân từ hợp kim Titan chế tạo thành hình vuông hộp.

Tô Dương đối với hai người nhẹ gật đầu, đưa tay liền đem cái kia hộp nhắc, quay người lại một lần về tới Vụ giới bên trong.

Làm hắn dẫn theo cái này hợp kim Titan hộp, lại xuất hiện tại Kỳ Dương Đế Quân trước mặt lúc, Kỳ Dương Đế Quân mi đầu, không khỏi thật sâu nhíu lại.

Hắn nhìn chằm chằm cái hộp kia, dùng một loại mang theo vài phần không xác định ngữ khí hỏi: "Ngươi cái gọi là kết nối điểm... Không phải là cái này trong hộp đồ vật a?"

Tô Dương nhẹ gật đầu, thần sắc thản nhiên.

"Đúng vậy."

Kỳ Dương Đế Quân khóe miệng, không khỏi khẽ nhăn một cái, trên mặt hiện ra một tia khó nói lên lời cười khổ.

"Tô Dương, ta đường đường võ đạo Đế Quân, ngươi... Ngươi để cho ta cùng cái này nghiệt súc cộng minh?"

Tô Dương vội nói: "Tiền bối, trước mắt kỹ thuật còn không tính quá thành thục, ngài thì... Trước đem thì một chút."

Dừng một chút, lại bổ sung: "Đợi ngày sau vãn bối nếu là có thể may mắn trở thành võ đạo Đế Quân, tiếp quản Sơn Hà Xã Tắc Đồ về sau, chắc chắn đem tiến hành ưu hóa, đến lúc đó, kết nối phương thức, tất nhiên sẽ càng thêm thể diện."

Kỳ Dương Đế Quân nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài, nhưng cũng biết Tô Dương lời nói không ngoa.

Loại này khai sáng tính nếm thử, bản liền không khả năng một lần là xong.

Hắn đành phải là khoát tay áo, nhận mệnh giống như nói: "Được thôi! Ta Kỳ Dương Đế Quân, hôm nay liền cùng cái này nghiệt súc... Cộng minh một lần!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Kỳ Dương Đế Quân nhấc vung tay lên, cái kia trĩu nặng hợp kim Titan hộp liền nhẹ nhàng linh hoạt mà rơi vào trong tay của hắn.

Hắn ôm lấy hộp, không do dự nữa, trực tiếp ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, tâm thần cấp tốc đắm chìm trong đó.

Tô Dương thấy thế, thần sắc nghiêm túc đứng ở một bên, yên lặng cảm giác bốn phía hết thảy.

Bất quá một lát, thực hiện chi bên trong nguyên bản không có vật gì tràng cảnh, đột nhiên bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Một cỗ dồi dào mà lại mênh mông ý cảnh lực lượng, lấy Kỳ Dương Đế Quân làm trung tâm, giống như nước thủy triều hướng về bốn phương tám hướng bao phủ ra.

Như là rộng lớn bức tranh triển khai.

Dãy núi vụt lên từ mặt đất, nguy nga đứng vững, trên đó vân vụ lượn lờ, phảng phất Tiên cảnh.

Mênh mông hồ nước bỗng dưng mà hiện, hồ nước thanh tịnh, phản chiếu lấy sắc trời, sóng nước lấp loáng.

Rộng lớn đồng bằng phía trên, cổ lão thành trì như ẩn như hiện, cao ngất thành tường pha tạp mà cẩn trọng, nói tuế nguyệt tang thương.

Bầu trời phía trên, nhật nguyệt tinh thần giao thế lóng lánh, tinh hà lưu chuyển, dường như đem toàn bộ vũ trụ đều áp súc tại này phương ý cảnh bên trong.

Đây cũng không phải là huyễn tượng, mà chính là Kỳ Dương Đế Quân ý cảnh.

Ngay tại núi này sông hồ biển, nhật nguyệt tinh thần không ngừng tại bốn phía bày ra tráng lệ cảnh tượng bên trong, một đạo trầm ổn mà lại mang theo vài phần vui mừng thanh âm, xuyên việt hư không vô tận, cuối cùng rõ ràng quanh quẩn.

"Kỳ Dương, hai người chúng ta... Rốt cục gặp nhau.".