Chương 976: Khinh người quá đáng!

Chương 976: Khinh người quá đáng!

Tô Dương trong lúc nhất thời có chút phiền muộn.

Trận pháp cái đồ chơi này, hắn cho đến nay tiếp xúc đến cũng không thể tính toán nhiều, càng không nói đến có cái gì xâm nhập nghiên cứu.

Lúc này bị nhốt tại địa phương quỷ quái này, bốn phía vụ khí sền sệt đến như là thực chất, đem hắn tự thân ý đều áp chế gắt gao tại thể nội, liền cảm giác đều không thể hướng phía ngoài kéo dài, cầu cứu tín hiệu tự nhiên cũng không phát ra được đi.

Cái kia Thái Cổ Hung Thú, thật sự là có chút đáng giận.

Mình cùng nàng không oán không cừu, thậm chí ngay cả mặt đều không gặp toàn, vì sao muốn vô duyên vô cớ đem chính mình khốn ở chỗ này?

Tô Dương đè xuống không thích trong lòng, hướng về bốn phía cái kia u ám sương mù dày đặc, cung kính khom người thi lễ một cái, cao giọng nói ra: "Tiền bối, vãn bối không biết phải chăng là có gì chỗ đắc tội ngài? Còn xin tiền bối đại nhân có đại lượng, chớ có cùng vãn bối tính toán, thả vãn bối rời đi."

Thanh âm tại trong sương mù dày đặc quanh quẩn, lại giống như là bị cẩn trọng cây bông vải thôn phệ đồng dạng, không có kích thích nửa điểm gợn sóng.

Bốn phía, vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tô Dương nhíu mày, nhẫn nại tính tình tiếp tục nói: "Tiền bối nếu là có dặn dò gì, cứ mở miệng, vãn bối nhất định hết sức nỗ lực. Chỉ là vãn bối lúc này xác thực có chuyện quan trọng tại thân, thực đang trì hoãn không được."

Thế mà, đáp lại hắn, vẫn như cũ là cái kia làm lòng người tóc hoảng, vô biên vô tận trầm mặc.

Tô Dương cũng không dám ở chỗ này chửi ầm lên, dù sao tình thế so người cường, đành phải là hít sâu một hơi, cưỡng ép đè lại trong lòng dâng lên một tia hỏa khí, ngồi xếp bằng, bắt đầu nếm thử tự cứu.

Hắn cũng không tin, dưới gầm trời này, còn có không phá nổi chiếc lồng.

...

Tử Hà sơn chỗ sâu.

Cái kia trần trụi hai chân tiểu nữ hài chính lơ lửng giữa không trung, có chút hăng hái mà nhìn xem trước người một mặt từ vụ khí ngưng tụ mà thành thủy kính.

Trong kính, chính là Tô Dương bộ kia không thể làm gì, ngồi xếp bằng bộ dáng.

"Ha ha ha..."

Tiểu nữ hài nhìn lấy trong kính Tô Dương cái kia ăn quả đắng biểu lộ, chỉ cảm thấy thú vị cùng cực, nhịn không được phình bụng cười to lên, thanh thúy tiếng cười tại giữa sơn cốc quanh quẩn.

Nàng đã nhớ không rõ có bao nhiêu năm tháng, chưa từng gặp qua người sống đặt chân nơi đây.

Cái này vô tận cô tịch, sớm đã để cho nàng cảm thấy phiền muộn.

Thật vất vả bắt lấy một cái xem ra chẳng phải không thú vị gia hỏa, nàng tự nhiên là phải thật tốt trêu cợt một phen.

Bất quá, tựa hồ cảm thấy chỉ là đem Tô Dương vây ở trong trận pháp, còn chưa đủ chơi vui.

Tiểu nữ hài con mắt hơi chuyển động, cặp kia trong con ngươi đen nhánh lóe qua một tia giảo hoạt quang mang.

Nàng duỗi ra bàn tay nhỏ trắng noãn, tại trong quần áo lục lọi một lát, đúng là móc ra một cái lớn chừng bàn tay, xem ra xấu như vậy người bùn.

Nàng đối với cái kia người bùn, nhẹ nhàng thổi một ngụm.

Lập tức, cong ngón búng ra, cái kia người bùn liền hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bay vào trước người nước trong kính, biến mất không thấy gì nữa.

...

Trận pháp bên trong.

Tô Dương chính nhắm mắt ngưng thần, thử nghiệm phân tích bốn phía trận pháp này dòng năng lượng chuyển sang quỹ đạo khác dấu vết, nỗ lực tìm kiếm được hắn điểm yếu.

Cũng đúng lúc này, hắn đột nhiên mở hai mắt ra!

Chỉ cảm thấy trước người không gian, xuất hiện một tia cực kỳ sóng chấn động bé nhỏ.

Sau một khắc, một cái đen sì đồ vật, liền từ cái kia hư không bên trong bỗng dưng chui ra, ba chít chít một chút, rơi vào hắn trước mặt trên mặt đất.

Tô Dương ánh mắt, trong nháy mắt biến đến cảnh giác lên.

Còn không đợi hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào, cái kia rơi trên mặt đất người bùn, đúng là nghênh phong liền dài, trong khoảnh khắc, liền hóa thành một cái cùng thường nhân không khác lớn nhỏ, trong tay, còn cầm một thanh từ khô mộc chẻ thành mộc kiếm.

Tô Dương trong lòng trầm xuống.

Quả nhiên, sau một khắc, cái kia người bùn nguyên bản lỗ trống trong hai mắt, đột nhiên sáng lên hai điểm đỏ tươi quang mang!

Nó động!

Không có chút nào dấu hiệu, cái kia người bùn mãnh liệt nâng lên trong tay mộc kiếm, thân hình như điện, phủ đầu chính là một kiếm, hướng về Tô Dương đầu, hung hăng đánh rớt!

Kiếm phong chưa đến, một cỗ sắc bén kình phong liền đã đập vào mặt!

Tô Dương đồng tử co rụt lại, lại là không tránh không né, tâm niệm nhất động, bên ngoài thân cương ý trong nháy mắt bừng bừng phấn chấn!

Keng

Chuôi này nhìn như yếu ớt mộc kiếm, rắn rắn chắc chắc bổ vào Tô Dương hộ thể cương ý phía trên, đúng là phát ra một tiếng kim thiết giao kích giống như giòn vang!

Ngay sau đó, răng rắc một tiếng, cái kia mộc kiếm lên tiếng mà đứt, hóa thành đầy trời bột mịn.

Tử Hà sơn bên trong, tiểu nữ hài thấy cảnh này, cặp kia tròng mắt đen nhánh nhất thời sáng lên.

"A thông suốt?"

"Cái này vỏ rùa, quả nhiên có mấy phần môn đạo!"

Trên mặt nàng hào hứng càng nồng hậu dày đặc, trong miệng phát ra hưng phấn nỉ non: "Thú vị, thật sự là thú vị! Vẫn là lần đầu nhìn thấy, có Tiểu Võ hoàng có thể đem hộ thể cương ý luyện đến trình độ như vậy!"

Trận pháp bên trong.

Cái kia bùn người trong tay mộc kiếm tuy nhiên đứt gãy, nhưng nó lại giống như là không phát giác gì. Chỉ thấy nó cổ tay rung lên, cái kia đứt gãy trên chuôi kiếm, đúng là lại một lần sinh trưởng ra mới thân kiếm, hoàn hảo như lúc ban đầu.

Nó lại lần nữa giơ kiếm, hướng về Tô Dương, khởi xướng cuồng bạo hơn công kích!

Bổ! Chặt! Đâm! Trêu chọc!

Người bùn kiếm chiêu không có kết cấu gì có thể nói, có chỉ là thuần túy nhất, tối nguyên thủy bạo lực!

Mỗi một kiếm, đều vừa nhanh vừa mạnh, nhanh như bôn lôi!

Keng! Keng! Keng! Keng!

Dày đặc như mưa rơi tiếng oanh minh, tại Tô Dương bên tai không ngừng nổ vang!

Liên tiếp bị bổ vài chục cái, dù là Tô Dương hóa kình hùng hồn vô cùng, cũng không thể không bị luồng sức mạnh lớn đó chấn động đến liên tiếp lui về phía sau ra mấy bước.

Hắn bên ngoài thân hộ thể cương ý phía trên, đã bắt đầu nổi lên từng đạo từng đạo tinh mịn vết rách.

"Tiền bối!"

Tô Dương trầm giọng quát nói, trong thanh âm đã mang tới một tia đè nén lửa giận.

"Chớ có nói đùa nữa!"

Thế mà, cái kia người bùn dường như căn bản nghe không được lời của hắn, trong mắt đỏ tươi quang mang càng sâu, khua tay mộc kiếm, lại một lần nữa điên cuồng nhào tới!

Tô Dương thấy thế, ánh mắt cũng triệt để lạnh xuống.

Hắn biết, một vị nhường nhịn, không đổi được hòa bình, chỉ sẽ để cho đối phương cảm thấy ngươi mềm yếu có thể bắt nạt!

Đã giảng đạo lý vô dụng, vậy cũng chỉ có thể dùng nắm đấm, đến làm cho đối phương thanh tỉnh một chút!

Hừ

Tô Dương lạnh hừ một tiếng, không lại bị động phòng ngự, đối mặt cái kia lại lần nữa đánh tới người bùn, hắn mãnh liệt nâng lên cánh tay phải của mình!

Nhân uân chi khí, trong nháy mắt quấn quanh mà lên!

Sáng chói mà thần thánh màu vàng kim quang huy, ầm vang bạo phát!

Hỗn Độn Kim Cương Tí!

Tô Dương chân phải bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra, nắm tay phải theo một tiếng quát lớn, ngang nhiên oanh ra!

Oanh

Kinh khủng quyền phong, tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích, rắn rắn chắc chắc đánh vào cái kia người bùn trên lồng ngực!

Chỉ trong nháy mắt, cái kia nhìn như không thể phá vỡ người bùn, tựa như cùng bị cự chùy đập trúng bình gốm, ầm vang bạo liệt, hóa thành bay đầy trời tung tóe bùn khối!

Thế mà, Tô Dương sắc mặt, nhưng lại không có nửa phần nhẹ nhõm.

Chỉ thấy những cái kia tán rơi xuống đất bùn khối, đúng là như là cầm giữ có sinh mệnh đồng dạng, bắt đầu tự chủ nhúc nhích, lăn lộn, nhanh chóng hướng về một chỗ hội tụ mà đi!

Bất quá là chớp mắt công phu, cái kia người bùn, liền lại một lần hoàn hảo không chút tổn hại chỗ, một lần nữa đứng ở Tô Dương trước mặt!

"Tiền bối!"

Tô Dương triệt để nổi giận, hắn chỉ cái kia người bùn, nghiêm nghị quát nói: "Có chừng có mực!"

Người bùn đỏ tươi hai mắt nhìn chằm chặp hắn, lại lần nữa giơ lên trong tay mộc kiếm.

Tô Dương nhìn lấy cái kia lại lần nữa trùng sát mà đến người bùn, trong ánh mắt, lại không nửa phần nhường nhịn, chỉ còn lại có ý lạnh đến tận xương tuỷ.

Hắn đột nhiên nâng lên cánh tay phải, Hỗn Độn Kim Cương Tí lại lần nữa thôi động, một quyền đem cái kia người bùn đánh cho vỡ nát!

Cũng liền tại cái này người bùn một lần nữa ngưng tụ ngắn ngủi khe hở, Tô Dương hai mắt, chậm rãi nhắm lại.

Hắn không tiếp tục để ý cái kia chính đang nhanh chóng trọng tổ người bùn, mà chính là đem tất cả tâm thần, đều chìm vào chính mình thể nội.

Thể nội Hỗn Độn chi khí, như là vỡ đê hồng lưu, bắt đầu điên cuồng hướng lấy hắn tay phải dâng trào mà đi!

Cùng lúc đó, cái kia vừa mới ngưng tụ thành hình người bùn, lại một lần nữa khua tay mộc kiếm, hung hăng bổ vào Tô Dương hộ thể cương ý phía trên!

Keng

Tô Dương thân hình, không nhúc nhích tí nào.

Hắn tùy ý cái kia người bùn điên cuồng công kích tới chính mình, tất cả ý chí, đều chỉ chuyên chú tại một việc.

Tụ lực!

10 lần!

Tô Dương cánh tay phải bên trên, kim quang biến đến vô cùng ngưng thực, phảng phất là từ thuần túy hoàng kim đổ bê tông mà thành!

20 lần!

Hắn bốn phía không khí, bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, tạo thành từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng!

Gấp 30 lần!

Cái kia cỗ kinh khủng đến làm người sợ hãi uy năng, bắt đầu không bị khống chế hướng ra phía ngoài tiêu tán, dưới chân hắn đại địa, cũng bắt đầu hiện ra từng đạo từng đạo sâu không thấy đáy vết rách!

Tử Hà sơn bên trong.

Một mực có chút hăng hái mà nhìn xem thủy kính tiểu nữ hài, nụ cười trên mặt, tại thời khắc này, đột nhiên đọng lại.

Nàng cảm nhận được cái kia cỗ tự nước trong kính lan truyền mà đến, làm nàng đều cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía khủng bố năng lượng ba động!

"Cái này gia hỏa..."

Tiểu nữ hài sắc mặt, đột nhiên đại biến, cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong, lần thứ nhất lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Hắn muốn làm gì! ?"

Trận pháp bên trong, Tô Dương khí thế trên người, còn tại lấy một loại tốc độ khủng khiếp, điên cuồng kéo lên!

100 lần!

Oanh

Một cỗ không cách nào dùng đảm nhiệm gì ngôn ngữ mà hình dung được, thuần túy từ hủy diệt năng lượng tạo thành phong bạo, tự Tô Dương thể nội, ầm vang bạo phát!

Chỉ một thoáng, kinh khủng uy năng trong nháy mắt hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng đẩy ra!

Cái kia sền sệt như tương sương mù dày đặc, tại cổ này lực lượng trước mặt, bị trong nháy mắt xé rách đến phân mảnh!

Không gian chung quanh, càng là như là yếu ớt mặt kính đồng dạng, bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, nứt toác!

"Mau dừng lại!"

Tiểu nữ hài thanh âm, lần thứ nhất mang tới hoảng sợ cùng vội vàng, nàng đối với thủy kính, nghẹn ngào gào lên: "Ngươi đây là muốn làm gì! ? Bất quá chỉ là trêu cợt ngươi một phen mà thôi! Ngươi cần gì phải tự bạo đâu?"

Thế mà, đã chậm.

Tô Dương cái kia đóng chặt hai con ngươi, đột nhiên mở ra!

Hắn đối với trước người cái kia mảnh vặn vẹo nứt toác hư không, đem cái kia tích súc tới đỉnh điểm lực lượng, theo nắm tay phải đột nhiên oanh ra, tìm được phát tiết cửa ra vào!

"Cho ta... Phá! ! !"

Không có âm thanh.

Hoặc là nói, bất kỳ thanh âm gì, vào thời khắc ấy, đều đã mất đi ý nghĩa.

Chỉ thấy một đạo ngang quán thiên địa màu vàng kim hồng lưu, đột nhiên theo Tô Dương quyền phong phía trên bộc phát ra!

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Không gian nứt toác dấu hiệu, biến đến càng rõ ràng!

Những cái kia đen nhánh vết rách, không ngừng mà lan tràn, mở rộng, dường như toàn bộ thế giới, đều sắp tại cổ này lực lượng trước mặt triệt để sụp đổ!

Cả tòa đại trận, tại cái này tuyệt đối lực lượng trước mặt, liền một hơi đều không thể chống đỡ, liền bị triệt để xé nát!

Thế mà, cỗ lực lượng kia, vẫn chưa như vậy ngừng!

Nó xé rách trận pháp, xé rách không gian, dư uy không giảm hung hăng đánh vào hiện thực trên thế giới!

Oanh long long long Long! ! !

Cả tòa nguy nga liên miên Tử Hà sơn, đúng là tại thời khắc này, cũng bắt đầu kịch liệt rung động!

Núi đá lăn xuống, cổ mộc nghiêng đổ, vô số bị đánh thức chim bay cá nhảy, phát ra hoảng sợ hí lên, chạy tứ phía!

Long trời lở đất!

Tiểu nữ hài cả người đều mộng.

Nàng ngơ ngác lơ lửng giữa không trung, trơ mắt nhìn toà kia bị hào quang màu tím bao phủ, tràn đầy tiên vận nguy nga sơn mạch, tại trước mắt nàng, bắt đầu từng tấc từng tấc sụp đổ, bị chiếm đóng!

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Tô Dương lại còn ẩn giấu đi bực này hủy thiên diệt địa thủ đoạn!

Cũng liền tại nàng ngây người công phu.

Cái kia mảnh nứt toác không gian vết nứt bên trong, một đạo màu vàng kim thân ảnh, không vội không chậm chỗ, từ đó bay lượn mà ra.

Tô Dương thân ảnh, lại xuất hiện tại giữa phiến thiên địa này.

Hắn vung tay lên, thư tín võ hồn bỗng nhiên hiện thân, mấy đạo lóe ra dày đặc hàn quang màu vàng kim cự xích, trôi nổi tại hắn thân thể bốn phía, xa xa chỉ hướng cái kia như cũ ở vào ngốc trệ bên trong tiểu nữ hài.

Tô Dương ngẩng đầu, cặp kia không hề bận tâm trong đôi mắt, chỉ còn lại có băng lãnh.

"Vãn bối tự hỏi, không có có chỗ nào đắc tội tiền bối."

Hắn thanh âm, không lớn, lại rõ ràng truyền vào tiểu nữ hài trong tai, mỗi một chữ, đều dường như mang theo Thiên Quân chi trọng.

"Vì sao muốn hết lần này đến lần khác lấn ta, nhục ta?"

"Cũng bởi vì ta thực lực thấp! ?"

Tiểu nữ hài bị hắn cái này băng lãnh chất vấn, cho đánh đột nhiên hồi thần lại.

Nàng xem thấy cái kia cảnh hoàng tàn khắp nơi, đã triệt để hóa thành một vùng phế tích động phủ, một cỗ không cách nào ngăn chặn lửa giận, ầm vang từ đáy lòng bạo phát!

Ngươi

Kinh khủng hung sát chi khí, như là thức tỉnh hỏa sơn, tự nàng cái kia nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể tuôn trào ra, bao phủ cả phiến thiên địa!

Nàng tức giận đến toàn thân phát run, chỉ Tô Dương, âm thanh kêu lên: "Ta rõ ràng chỉ là muốn trêu cợt ngươi một chút mà thôi! Ngươi cũng dám... Ngươi cũng dám đem sư tỷ của ta động phủ làm hỏng?"

"Ngươi thật to gan a ngươi!"

Tô Dương nhìn thấy đối phương như thế không thèm nói đạo lý, chậm rãi giơ tay lên.

"Khinh người quá đáng!".