Chương 977: Sát tâm

Chương 977: Sát tâm

Tô Dương một câu kia khinh người quá đáng, mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra, mang theo lạnh lẽo thấu xương.

Lời còn chưa dứt, hắn đã động thủ!

Căn bản không có bất luận cái gì dư thừa ngôn ngữ, cái kia mấy đạo trôi nổi tại bốn phía, lóe ra dày đặc hàn quang màu vàng kim cự xích, theo hắn vung tay lên, liền hóa thành mấy đạo xé rách màn trời lưu quang, mang theo vô cùng uy thế, hướng về cái kia như cũ lơ lửng giữa không trung tiểu nữ hài, phủ đầu chém xuống!

Cái kia tiểu nữ hài cũng không nghĩ tới, cái này dưới cái nhìn của nàng bất quá là cái thú vị đồ chơi Tiểu Võ Hoàng, cũng dám chủ động đối với mình ra tay!

Nàng tấm kia tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đùa cợt nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó, là mạnh mẽ lửa giận cùng bị mạo phạm bạo lệ!

"Ngươi muốn chết! ! !"

Bén nhọn tiếng gầm gừ, không còn là thanh thúy đồng âm, mà chính là ẩn chứa Thái Cổ Hồng Hoang vô tận hung sát!

Rống

Nương theo lấy một tiếng rung khắp thiên địa nộ hống, nàng cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, tại kim quang hàng lâm nháy mắt, đột nhiên bành trướng!

Đen nhánh hung sát chi khí như hỏa sơn phun trào, phóng lên tận trời, đem cái kia đầy trời hào quang màu tím đều nhiễm lên một tầng bất tường màu mực!

Thoáng qua ở giữa, cái kia đi chân trần tiểu nữ hài đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một đầu hình thể có thể so với đồi núi tuyệt thế hung thú!

Nó giống như mãnh hổ, lại càng thêm dữ tợn, toàn thân bao trùm lấy sơn tối như đêm lân giáp, sống lưng trên lưng, một đôi to lớn đến đủ để che đậy mặt trời lông vũ cánh đột nhiên mở ra, mỗi một lần vỗ, đều cuốn lên xé rách không gian cương phong!

Thái Cổ Hung Thú, Hổ Kỳ!

Tô Dương não hải bên trong, trong nháy mắt lóe lên trong cổ tịch ghi chép.

Con thú này tính tình ngang bướng, càng thích trêu cợt Nhân tộc, chính là giữa thiên địa nhất đẳng hung vật.

Nhưng hôm nay, mặc kệ nó là cái gì Thái Cổ Hung Thú!

Tô Dương trong lòng chỉ còn lại một cái suy nghĩ!

Hắn mụ, từ lúc tu hành võ đạo đến nay, liền không có nhận qua lớn như vậy ủy khuất!

Hết lần này đến lần khác nhường nhịn, đổi lấy lại là làm trầm trọng thêm trêu đùa cùng nhục nhã!

Thật coi hắn Tô Dương dễ khi dễ không thành!

Mắt thấy cái kia mấy đạo màu vàng kim cự xích đã trảm đến, cái kia hiển lộ chân thân Hổ Kỳ, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, nó gầm thét, đúng là trực tiếp mở ra cái kia đủ để nuốt vào dãy núi miệng to như chậu máu, không tránh không né, hướng về trong đó một đạo màu vàng kim cự xích, ngang nhiên táp tới!

Răng rắc!

Một tiếng rợn người giòn vang!

Cái kia đủ để tuỳ tiện bổ ra sơn mạch màu vàng kim cự xích, lại bị nó cắn một cái vào, sắc bén thước trên khuôn mặt, trong nháy mắt hiện đầy giống mạng nhện vết rách, sau đó ầm vang vỡ nát, hóa thành đầy trời điểm sáng màu vàng óng!

Thế mà, không giống nhau Hổ Kỳ phát ra một tiếng đắc ý gào thét, mặt khác mấy cái đạo màu vàng kim cự xích đã từ khác nhau góc độ, quét ngang mà đến!

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp mấy tiếng trầm muộn tiếng vang, Hổ Kỳ cái kia thân thể cao lớn bị cứ thế mà nện đến hướng về sau lăn lộn, hung hăng va sụp một ngọn núi, trên mặt đất cày ra một đạo sâu không thấy đáy to lớn khe rãnh!

Rống

Bị triệt để chọc giận Hổ Kỳ, theo hố to bên trong nhảy lên một cái, nó cái kia đỏ tươi thú đồng gắt gao khóa chặt giữa không trung Tô Dương, ngoác ra cái miệng rộng, một đạo ngưng thực đến như là Hắc Thủy Tinh giống như hủy diệt chùm sáng, phun ra ngoài!

Hắc quang những nơi đi qua, không gian đều phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, bị ăn mòn, xuyên thủng, lưu lại một đạo đen nhánh hư vô quỹ tích!

Tô Dương sắc mặt, trước nay chưa có ngưng trọng!

Hắn ko dám có chút đối cứng suy nghĩ, thân hình tại giữa không trung hóa thành từng đạo từng đạo màu vàng kim tàn ảnh, cấp tốc du tẩu, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia khủng bố hắc quang bắn phá!

Cũng liền tại hắn né tránh đồng thời, tâm niệm nhất động, cái kia mấy đạo bị đánh bay màu vàng kim cự xích lại lần nữa phá không mà lên, hóa thành một đạo đạo màu vàng kim thiểm điện, hướng về Hổ Kỳ yếu hại, điên cuồng chém thẳng!

Trong lúc nhất thời, mảnh này vừa mới bị Tô Dương một quyền đánh cho long trời lở đất địa vực, lại lần nữa lâm vào cuồng bạo hơn hủy diệt bên trong.

Kim quang cùng hắc mang không ngừng mà va chạm, mỗi một lần giao kích, đều bộc phát ra hủy thiên diệt địa giống như năng lượng phong bạo, đem trọn mảnh Nam Cương Vụ giới đều quấy đến rung động kịch liệt, phong vân biến sắc.

To lớn như vậy động tĩnh, tự nhiên không gạt được cái này Nam Cương Thiên Vực bên trong cái khác tồn tại.

Ngay tại Tô Dương cùng Hổ Kỳ đánh cho khó phân thắng bại thời khắc, một đạo thân ảnh già nua, xé rách không gian, bỗng nhiên xuất hiện ở mảnh này bừa bộn chiến trường trên không.

Người đến là một người mặc đạo bào màu xanh lam lão giả, hắn vừa vừa hiện thân, tập trung nhìn vào, cả người đều mộng.

Ngọa tào!

Đây không phải là Hổ Kỳ sư tỷ sao?

Nàng làm sao cùng một cái Võ Hoàng đánh nhau?

Mà lại. . . Nhìn tư thế kia, cái này Tiểu Võ Hoàng vậy mà có thể cùng Hổ Kỳ sư tỷ đánh cho có đến có về! ?

Lại xem xét hoàn cảnh chung quanh, lão giả nhãn cầu đều nhanh trợn lồi ra.

Cái kia Tử Hà sơn. . . Làm sao hết rồi! ?

Bị san thành bình địa!

Cái này người nào lá gan lớn như vậy, liền tím Hà sư tỷ động phủ cũng dám làm hỏng! ?

Lão giả trong lòng run lên, lại cũng không lo được chấn kinh, lúc này hướng về phía dưới cái kia đang cùng Tô Dương triền đấu Hổ Kỳ truyền âm.

"Hổ Kỳ sư tỷ! Ta đến giúp ngươi!"

Tô Dương bên này, chính hết sức chăm chú thao túng màu vàng kim cự xích, cùng đầu kia Hung thú lượn vòng, còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác một cỗ viễn siêu Hổ Kỳ khủng bố uy áp, như là trời sập đồng dạng, đột nhiên đem hắn chết khóa lại!

Trong lòng hắn báo động cuồng kêu, muốn né tránh, lại phát hiện thân thể của mình biến đến vô cùng trầm trọng!

Sau một khắc, một đạo ánh sáng màu u lam, như là trên chín tầng trời hạ xuống thần phạt, quét ngang mà qua!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tô Dương trước người vội vàng bày ra mấy đạo màu vàng kim ý tường, tại cái kia lam quang trước mặt, yếu ớt như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt tầng tầng vỡ vụn!

Lam quang dư uy không giảm, rắn rắn chắc chắc đánh vào trên ngực hắn!

Phốc

Tô Dương chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự cự lực truyền đến, cả người như là như diều đứt dây, từ giữa không trung bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phún, hung hăng nện rơi trên mặt đất, kích thích đầy trời bụi mù!

Tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức bao phủ toàn thân!

Hắn ráng chống đỡ lấy kịch liệt đau nhức, giãy dụa lấy muốn đứng lên, có thể một đạo thân ảnh, đã như quỷ mị giống như xuất hiện ở hắn trên không.

Cái kia lam bào lão giả mặt trầm như nước, trong mắt sát cơ lộ ra, không có chút nào do dự, chập chỉ thành kiếm, hướng về Tô Dương đỉnh đầu, chỉ điểm một chút phía dưới!

Tử vong khí tức, trong nháy mắt bao phủ Tô Dương!

Tại cái này sinh tử một cái chớp mắt, Tô Dương hai tay bỗng nhiên hướng lên kéo một cái!

Keng

Một đạo màu vàng kim cự xích bỗng dưng mà hiện, ngang lúc trên đỉnh đầu hắn, miễn cưỡng chặn cái kia trí mạng một chỉ!

Thế mà, cái này chặn lại, cũng hao hết hắn tia khí lực cuối cùng.

Căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, một nói to lớn hắc ảnh, đã mang theo cuồng bạo cương phong, từ trên trời giáng xuống!

Là Hổ Kỳ!

Nó cái kia to lớn thú trảo, như núi lớn đè xuống, một trảo liền đem Tô Dương gắt gao ấn trên mặt đất!

Oanh

Đại địa lại lần nữa rạn nứt, Tô Dương chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều sai vị, lại là một ngụm máu tươi phun ra, ý thức cũng bắt đầu biến đến mơ hồ, rốt cuộc đề không nổi nửa phần sức phản kháng.

Cái kia lam bào lão giả cái này mới chậm rãi rơi xuống đất, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống bị giẫm tại dưới vuốt Tô Dương, phát ra hừ lạnh một tiếng.

"Chỉ là một cái Võ Hoàng, cũng dám ở ta Nam Cương Thiên Vực làm càn, hủy sư tỷ của ta sơn môn! Quả nhiên là không biết sống chết!"

Thế mà, vừa dứt lời.

Lão giả kia cùng vừa mới một kích thành công Hổ Kỳ, lại là sắc mặt mạnh mẽ đại biến!

Hai người chỉ cảm thấy một cỗ mang theo một tia uy nghiêm không phía trên khí tức, bỗng dưng hàng lâm, đem cái này cả phiến thiên địa đều triệt để bao phủ!

Lão giả trên mặt ngạo mạn cùng sát ý trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó, là phát ra từ thực chất bên trong sợ hãi cùng kính sợ, hắn không chút nghĩ ngợi, vội vàng đối với hư không, thật sâu khom mình hành lễ.

Mà cái kia không ai bì nổi Hổ Kỳ, càng là dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, to lớn thú khu phi tốc thu nhỏ, một lần nữa biến trở về cái kia đi chân trần tiểu nữ hài bộ dáng, liên tục lui về phía sau, cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên, lại không nửa phần ngang bướng.

Chỉ thấy cái kia mảnh bị xé nứt gợn sóng không gian bên trong, một đạo thân ảnh, tay cầm trường kiếm, không vội không chậm dạo bước mà ra.

Chính là Trần Nguyên Đô.

Ánh mắt của hắn, đầu tiên là đảo qua cái kia mảnh đã hóa thành phế tích Tử Hà sơn, mi đầu nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một cái, lập tức, rơi vào cái kia bị Hổ Kỳ giẫm tại dưới chân, toàn thân đẫm máu, khí tức uể oải tới cực điểm Tô Dương trên thân.

Trong nháy mắt đó, Trần Nguyên Đô ánh mắt, biến đến vô cùng băng lãnh.

Hắn thậm chí không có đi nhìn cái kia nơm nớp lo sợ lão giả và Hổ Kỳ, chỉ là nhàn nhạt phun ra ba chữ.

"Người nào làm?"

Lão giả kia bị Trần Nguyên Đô ánh mắt quét qua, chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, trên trán trong nháy mắt toát ra to như hạt đậu mồ hôi lạnh, vội vàng vượt lên trước giải thích nói: "Nguyên Đô. . . Nguyên Đô đại sư huynh! Người này không biết lai lịch, tự tiện xông vào nơi đây, hủy ta tím Hà sư tỷ sơn môn, ta. . . Ta nghe được động tĩnh, đặc biệt tới trợ Hổ Kỳ sư tỷ một chút sức lực!"

Hổ Kỳ cũng gấp, nàng tuy nhiên ngang bướng, nhưng cũng biết đối phương giờ phút này xuất hiện ý vị như thế nào, vội vàng giải thích: "Nguyên Đô đại sư huynh! Ta. . . Ta chính là cùng hắn mở cái trò đùa, trêu cợt hắn một chút mà thôi! Ai biết hắn. . . Hắn vậy mà liền đem sư tỷ sơn môn làm hỏng! Một cái tiểu Tiểu Võ Hoàng cũng dám càn rỡ như vậy, ta. . . Ta tất nhiên là muốn giáo huấn hắn một chút!"

Trần Nguyên Đô không để ý đến bọn hắn giải thích.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn qua dưới chân cái kia cơ hồ chỉ còn nữa sức lực Tô Dương, thanh âm bình tĩnh hỏi: "Còn có thể đứng dậy a?"

Tô Dương cắn răng, đã dùng hết khí lực toàn thân, lảo đảo theo cái kia trong hố sâu bò lên.

Hắn không có nói một câu, không có nhìn lão giả kia cùng Hổ Kỳ liếc một chút, chỉ là yên lặng đi tới Trần Nguyên Đô đứng phía sau định.

Trần Nguyên Đô nhìn lấy hắn bộ này thê thảm bộ dáng, cái kia bình tĩnh trên mặt, lại không nửa phần gợn sóng, chỉ là quay đầu, nhìn phía cái kia câm như hến hai người.

"Nhưng muốn ta xuất thủ?"

Cái này bình thản một câu tra hỏi, lại là hỏi hướng phía sau hắn Tô Dương.

Tô Dương hít sâu một hơi, ở ngực kịch liệt đau nhức để hắn như muốn hôn mê, hắn cưỡng ép đè xuống cuồn cuộn khí huyết, thay đổi năng lượng hồi phục thương thế đồng thời thanh âm khàn khàn nói một tiếng.

"Làm phiền tiền bối. . . Đưa ta rời đi."

". . ."

Ừm

Trần Nguyên Đô lên tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn sau cùng liếc qua sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy lão giả và Hổ Kỳ, lập tức nhấc vung tay lên.

Gợn sóng không gian đẩy ra, đem hắn cùng Tô Dương thân ảnh, cùng nhau chìm ngập, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thẳng đến cái kia cỗ làm cho người hít thở không thông khí tức khủng bố hoàn toàn biến mất, cái kia lam bào lão giả mới giống như là hư thoát đồng dạng, hai chân mềm nhũn, kém chút không có trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

Hắn lướt qua trên trán làm sao cũng xoa không xong mồ hôi lạnh, thanh âm đều mang theo tiếng khóc nức nở, nhìn hướng một bên Hổ Kỳ.

"Hổ Kỳ sư tỷ. . . Mình. . . Chúng ta. . . Sợ là trêu ra đại họa a!"

Hổ Kỳ giờ phút này cũng có chút luống cuống, nhưng vẫn như cũ mạnh miệng: "Tại họa thì tại họa! Ta. . . Ta chính là muốn theo hắn chơi đùa! Ai bảo hắn không trải qua đánh, còn loạn phá nhà!"

"Chơi đùa? !" Lão giả kém chút một miệng lão huyết không có phun ra ngoài, hắn chỉ Trần Nguyên Đô biến mất phương hướng, thanh âm đều đang phát run: "Cái kia Tiểu Võ Hoàng nhìn lấy cùng Nguyên Đô đại sư huynh quan hệ không phải bình thường a! Hai ta. . . Hai ta thế nhưng là kém chút bắt hắn cho giết! Ngươi không thấy sao? Vừa mới Nguyên Đô đại sư huynh ánh mắt kia, cái kia rõ ràng là động sát tâm a!"

Hổ Kỳ nghe xong, khuôn mặt nhỏ một trắng, nhưng lập tức lại cứng cổ, bình chân như vại hừ một tiếng.

"Như vậy thế nào? Ta sớm nhìn hắn Trần Nguyên Đô không vừa mắt! Không phải liền là nhập môn vào tới sớm, theo Hạo Tổ a? Ra vẻ cái gì!"

"Cái này Nam Cương Thiên Vực, thế nhưng là Kỷ Tổ môn hạ địa giới! Hắn Trần Nguyên Đô, dám ở chỗ này động thủ thử một chút!".