Chương 978: Không phải ngươi nhân quả

Chương 978: Không phải ngươi nhân quả

Gợn sóng không gian đẩy ra lại vuốt lên.

Trần Nguyên Đô mang theo Tô Dương, đã thoát ly Nam Cương Vụ giới cái kia mảnh thị phi chi địa.

Tô Dương ở ngực kịch liệt đau nhức, mỗi một lần hô hấp đều giống như bị đao cắt, hắn cưỡng ép đè xuống cổ họng phun lên ngai ngái, ổn định thân hình, đối với trước người Trần Nguyên Đô, khàn khàn nói một tiếng cám ơn.

Trần Nguyên Đô xoay người, nhìn lấy Tô Dương cái kia toàn thân đẫm máu, áo quần rách nát thê thảm bộ dáng, tấm kia từ trước đến nay không hề bận tâm trên mặt, hiếm thấy hiện ra một tia lãnh ý.

"Ta được đến lão sư truyền tin, mới biết được ngươi ở chỗ này xảy ra chuyện."

"Hai người kia, vì sao đối ngươi ra tay?"

Tô Dương hít sâu một hơi, điều động thể nội còn sót lại Hỗn Độn chi khí, miễn cưỡng chữa trị đứt thành từng khúc kinh mạch, thần sắc lại một cách lạ kỳ tỉnh táo.

Đem chuyện đã xảy ra, theo bước vào Tử Hà sơn, đến bị cái kia tiểu nữ hài trêu đùa, lại đến bị nhốt trận pháp, cuối cùng bất đắc dĩ phá trận mà ra, dẫn tới cái kia lam bào lão giả vây công tiền căn hậu quả, không mang theo bất kỳ tâm tình gì sắc thái cáo tri Trần Nguyên Đô.

Hắn không có thêm mắm thêm muối, cũng không có tận lực bán thảm.

Bởi vì sự thật bản thân, đã đầy đủ nói rõ hết thảy.

Nghe xong Tô Dương tự thuật, cái kia cỗ tự Trần Nguyên Đô trên người tán phát ra, băng lãnh mà sắc bén kiếm ý, để bốn phía không gian cũng bắt đầu hơi hơi vặn vẹo.

"Đúng là hắn hai người khinh người quá đáng." Trần Nguyên Đô thanh âm trầm xuống: "Cái kia vì sao, không cho ta xuất thủ?"

Lấy hắn vừa rồi buông xuống lúc uy thế, nếu là hắn khăng khăng muốn vì Tô Dương đòi cái công đạo, cái kia Hổ Kỳ cùng lam bào lão giả, cho dù bất tử, cũng nhất định phải lột da.

Tô Dương nghe vậy, lại là lắc đầu.

Hắn ngẩng đầu, nghênh tiếp Trần Nguyên Đô cái kia ánh mắt lạnh như băng, thanh âm vẫn như cũ khàn khàn, lại lộ ra một cỗ dị dạng thanh tỉnh: "Không muốn làm khó tiền bối."

"Hai vị kia, dù sao cũng là Kỷ Tổ đệ tử."

"Chuyện hôm nay, nếu là tiền bối xuất thủ, liền không còn là ta cùng bọn hắn ở giữa tư oán, mà chính là Hạo Tổ một mạch cùng Kỷ Tổ một mạch phân tranh. Vì vãn bối điểm ấy ủy khuất, đả thương song phương hòa khí, cũng đả thương hai vị Võ Thần tổ tiên thể diện, thực sự. . . Không nhất thiết phải thế."

Trần Nguyên Đô yên tĩnh mà nhìn xem hắn, ánh mắt phức tạp.

Hắn trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng: "Hiếm thấy ngươi giờ này khắc này, còn có thể như vậy lấy đại cục làm trọng."

Tô Dương trên mặt vẫn như cũ bình tĩnh, bất qua trong lòng mặt lại là vẫn như cũ nổi giận.

Lấy đại cục làm trọng?

Không, hắn chỉ là không muốn mượn tay người khác.

Trần Nguyên Đô xuất thủ, cố nhiên có thể giải nhất thời chi khí, có thể cái kia phần khuất nhục, lại vĩnh viễn lạc ấn tại đáy lòng của hắn, trở thành hắn võ đạo chi lộ phía trên một đạo âm ảnh.

Cái nhục ngày hôm nay, hắn Tô Dương muốn tự tay đi lấy trở về!

Cơn giận này, hắn nuốt không trôi.

Cũng sẽ không nuốt xuống!

"Tiền bối." Tô Dương chắp tay, đánh gãy cái này trầm trọng bầu không khí: "Vãn bối thương thế không nhẹ, muốn trước tìm một nơi tu dưỡng mấy ngày, lại tiếp tục khởi hành. Cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ tư tưởng, mới vừa vặn lên cái đầu, không thể như vậy dừng lại."

Trần Nguyên Đô nhẹ gật đầu, trong mắt lãnh ý thoáng thu liễm mấy phân.

"Cũng tốt. Bất quá, Nam Cương Thiên Vực, ngươi tạm thời cũng không cần lại đi." Hắn dặn dò: "Kỷ Tổ môn hạ đệ tử thiên tính tự do, buông tuồng đã quen, trong đó ngang bướng khó thuần người số lượng cũng không ít, ngươi hôm nay đụng phải, còn không phải lớn nhất không nói lý. Thay cái địa giới, miễn cho lại nổi lên khó khăn trắc trở."

"Vãn bối minh bạch." Tô Dương liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Hắn lại nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu hỏi: "Tiền bối, ta những cái kia học sinh, bây giờ như thế nào?"

"Giao cho ta, ngươi không cần lo lắng."

"Làm phiền tiền bối." Tô Dương cúi người hành lễ, lại không chần chờ: "Vậy vãn bối, như vậy cáo lui."

Tiếng nói vừa ra, hắn thân ảnh tại Vĩnh Dạ thương hội truyền tống ba động bên trong trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn lấy Tô Dương rời đi phương hướng, Trần Nguyên Đô thật lâu không động.

Hắn cau mày, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Tô Dương chịu cái này ủy khuất, quả thực không nhỏ.

Rõ ràng mình có thể thay hắn ra mặt, hắn lại vì đại cục, cứ thế mà đem phần này khuất nhục khiêng xuống dưới.

Sự tỉnh táo kia cùng ẩn nhẫn sau lưng, là bực nào lửa giận ngập trời, Trần Nguyên Đô nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Suy tư một lát, Trần Nguyên Đô thân ảnh, chậm rãi trốn vào hư không bên trong.

Không bao lâu, hắn liền đã vượt qua vô tận khoảng cách, đi tới toà kia không có một ai Bắc Đàn sơn xuống.

Trần Nguyên Đô chỉnh lý quần áo, đối với cái kia nguy nga đỉnh núi, cung kính hành lễ một cái.

Sau đó, hắn mới đưa vừa rồi phát sinh sự tình, một năm một mười, lấy tâm niệm báo cáo.

"Lão sư, đệ tử cảm thấy, việc này. . . Cần phải trả lại hắn một cái công đạo."

Hồi lâu sau, đáp lại hắn là sáu cái phong cách cổ xưa mà lại mênh mông chữ lớn.

【  công đạo tự tại nhân tâm 】

Trần Nguyên Đô khẽ giật mình.

Hắn tỉ mỉ thưởng thức cái này sáu cái chữ, cái hiểu cái không.

"Đệ tử. . . Không hiểu."

Rất nhanh, lại có bốn cái càng thêm ngắn gọn chữ lớn, lại lần nữa tại hắn Tâm Hải hiển hiện.

【  không phải ngươi nhân quả 】

Lần này, Trần Nguyên Đô triệt để trầm mặc.

"Đệ tử, minh bạch."

Nói xong, hắn không cần phải nhiều lời nữa, thân ảnh nhất chuyển, liền lại lần nữa dung nhập hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Vĩnh Dạ thương hội thứ ba khu, nơi ở.

Tô Dương vừa trở lại chính mình trong chỗ  hắn cũng nhịn không được nữa, quỳ một chân trên đất, một miệng màu tím đen tụ huyết bỗng nhiên phun ra tại trơn bóng trên sàn nhà.

Cái kia lam bào lão giả một kích, bá đạo tuyệt luân.

Thái Cổ Hung Thú Hổ Kỳ hung sát chi khí, càng là âm độc vô cùng.

Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, giờ phút này giống như hai con chó điên đồng dạng, trong cơ thể hắn điên cuồng cắn xé, đập vào.

Dù hắn có hóa kình hộ thể, có thể không ngừng chuyển di cùng tiêu mất, có thể cái kia năng lượng quá mức ngang ngược, vẫn là xông phá hóa kình tại hắn thể nội tàn phá bừa bãi, khó có thể trong khoảng thời gian ngắn triệt để nhổ.

Tô Dương thở phào, đuổi bận bịu ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong cùng thể nội dị chủng năng lượng trong chiến đấu.

Ngay tại hắn chuyên tâm liệu thương thời khắc, trước người không gian, không có dấu hiệu nào tạo nên hai vòng gợn sóng.

La Thần cùng Kỳ Dương Đế Quân thân ảnh, một trước một sau, từ đó hiển hiện.

Khi bọn hắn nhìn đến Tô Dương tấm kia trắng bệch như tờ giấy mặt, cùng cái kia uể oải tới cực điểm khí tức lúc, hai người đều là sững sờ.

"Không phải. . ." Kỳ Dương Đế Quân mở to hai mắt nhìn, đệ nhất cái vọt lên, vây quanh Tô Dương dạo qua một vòng, trên mặt viết đầy khó có thể tin: "Tô Dương, ngươi. . . Ngươi đây là có chuyện gì? Bị thương nghiêm trọng như vậy! ?"

"Chẳng lẽ là Tử Hà sư tỷ. . . Không đến mức a? Nàng không phải không nói lý người a! Không đến mức đối ngươi một tên tiểu bối xuống tay nặng như vậy a!"

Tô Dương chậm rãi mở mắt ra, phun ra một ngụm trọc khí, đem chuyện đã xảy ra, lại nói sơ lược một lần.

Kỳ Dương Đế Quân nghe xong, đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức vỗ đùi, trên mặt lộ ra đã ảo não lại tức giận thần sắc.

"Ta liền biết! Ta liền biết!" Hắn tức giận tới mức giơ chân: "Ta liền nói Tử Hà sư tỷ làm sao có thể xuất thủ, nghĩ không ra, lại là đầu kia ngang bướng Hổ Kỳ tại trông coi sơn môn!"

"Cái kia Hổ Kỳ sư tỷ, tính tình ngang bướng cùng cực, thích nhất trêu cợt người! Đừng nói là ngươi, năm đó thì liền ta, cũng không thiếu bị nàng trêu đùa!"

"Còn có cái kia Mạc sư huynh! Hắn cùng Hổ Kỳ sư tỷ từ trước đến nay quan hệ mật thiết, bao che nhất không nói đạo lý!"

Kỳ Dương Đế Quân giống như là mở ra máy hát, một mạch phàn nàn lên.

"Kỷ Tổ môn hạ, ngang bướng người có thể nhiều lắm! Đây cũng là ta tại sao muốn rời đi Nam Cương Thiên Vực một trong những nguyên nhân a! Ta nhập môn vào tới muộn, thực lực lại không tính đỉnh tiêm, tại địa phương quỷ quái kia, cũng là không ít thụ khi dễ!"

"Trước kia Kỷ Tổ còn tại thời điểm, bọn hắn nguyên một đám còn biết thu liễm, Kỷ Tổ vừa đi, bọn hắn thì triệt để thả tự mình! Tử Hà sư tỷ lại thường thường bế quan lĩnh hội đại đạo, căn bản là không quản được!"

Kỳ Dương Đế Quân cũng là càng nói càng tức.

"Không được! Chuyện này không thể cứ tính như vậy! Ngươi chờ, ta cái này về một chuyến Nam Cương Thiên Vực, tự mình đi thỉnh Tử Hà sư tỷ xuất quan, cho ngươi bình bình cái này ý!"

"Không cần, kỳ Dương tiền bối."

Tô Dương lại là đưa tay, ngăn lại hắn, thanh âm vẫn như cũ suy yếu, nhưng ánh mắt lại kiên định lạ thường.

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ sự tình, xa so với ta điểm ấy tư oán trọng yếu, tiền bối không cần vì việc này bôn ba qua lại."

Hắn dừng một chút, nói từng chữ từng câu: "Huống chi, liền xem như muốn đòi công đạo, vậy cũng nên chính ta, tự tay đi lấy."

Kỳ Dương Đế Quân trong lúc nhất thời lại không phải nói cái gì, thật lâu mới thở dài, khắp khuôn mặt là áy náy: "Tô Dương, chuyện này. . . Là ta xin lỗi ngươi, ta không nên để ngươi đi một mình."

"Tiền bối, không cần chú ý." Tô Dương lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia tự giễu: "Là chính ta quá mức ngây thơ mà thôi. Luôn cảm thấy ta lấy lễ đãi người, người khác liền cũng sẽ lấy lễ đưa ta."

"Hôm nay, cũng coi là thụ giáo."

Ai

"Kỷ Tổ môn hạ, cũng không hoàn toàn là mặt hàng này, vẫn là có rất nhiều giảng đạo lý. . ."

Kỳ Dương Đế Quân còn muốn nói gì, lại bị một bên La Thần kéo lại.

La Thần đối với Kỳ Dương Đế Quân lắc đầu, lập tức nhìn hướng Tô Dương, ôn thanh nói: "Trước hết để cho Tô lão sư thật tốt dưỡng thương đi, ngoại sự chớ nhiễu."

Nói xong, hắn liền lôi kéo vẫn như cũ tức giận bất bình Kỳ Dương Đế Quân, cùng nhau biến mất tại trong tĩnh thất.

Sau một khắc, hai người đã xuất hiện ở vân vụ lượn lờ đỉnh núi.

"Không được! Ta vẫn là nuốt không trôi cái này giọng điệu!" Kỳ Dương Đế Quân vẫn tại nguyên địa dạo bước, mặt mũi tràn đầy chú ý: "Cái kia Hổ Kỳ sư tỷ cùng Mạc sư huynh, thật sự là quá phận! La tiền bối, ngươi đừng cản ta, ta vẫn là đến về Nam Cương một chuyến!"

"Ngươi trở về làm gì?" La Thần bình tĩnh nhìn lấy hắn: "Đi cáo trạng?"

"Ngươi đừng quên, ngươi bây giờ là cái cái gì thân phận, ngươi làm sư đệ đi cáo sư huynh sư tỷ hình, về mặt tình cảm không còn gì để nói, huống chi ngươi nếu là đi, hai người kia sẽ bỏ qua ngươi? Ngươi vốn là đánh bất quá hai người bọn họ liên thủ, hiện tại liền nhục thân cũng bị mất, lấy cái gì cùng người đấu?"

"Huống chi." La Thần ánh mắt, rơi vào Kỳ Dương Đế Quân cái kia hơi có vẻ hư huyễn thân ảnh phía trên: "Ngươi bây giờ còn phải dựa vào trong cái hộp kia nghiệt súc cộng minh mới có thể miễn cưỡng đến chỗ này. Đừng đến thời điểm công đạo không có lấy trở về, ngược lại để bọn hắn đem ngươi kết nối điểm làm hỏng, đó mới thật sự là uổng công Tô lão sư cái này một phen tâm huyết."

Kỳ Dương Đế Quân bước chân, bỗng nhiên dừng lại.

La Thần, như là một chậu nước lạnh, đem hắn lửa giận trong lòng tưới tắt hơn phân nửa.

Hắn chán nản thở dài, đặt mông ngồi ở đỉnh núi trên tảng đá, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ phàn nàn nói: "Ngươi nói, năm đó Kỷ Tổ lão nhân gia người, làm sao lại như vậy thiện tâm, ai đến cũng không có cự tuyệt, kết quả đây? Môn hạ thu tất cả đều là chút gây chuyện thị phi sư huynh sư tỷ, nguyên một đám dã tính khó thuần!"

La Thần nghe vậy, lại là cười cười.

Hắn đi đến Kỳ Dương Đế Quân bên người, ngắm nhìn phương xa vân hải, chậm rãi nói ra: "Mọi thứ, luôn luôn có lợi có hại."

"Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu không phải năm đó Kỷ Tổ thiện tâm, đem những cái kia bản tính ngang bướng, nhưng lại lực lượng cường đại thái cổ di chủng, Hung thú đại yêu, đều thu nhập môn dưới, dùng uy vọng của hắn cùng đạo lý ước thúc bọn chúng. . ."

"Phương thiên địa này, còn có thể có Nhân tộc tồn tục đến bây giờ vị trí a?"

Kỳ Dương Đế Quân đột nhiên khẽ giật mình.

Hắn lăng lăng nhìn lấy La Thần, nhìn lấy cái kia cuồn cuộn vân hải, rất lâu, mới thật dài nôn thở một hơi, trong mắt phẫn uất, dần dần hóa thành hiểu rõ.

"Cũng là. . ."

"Bất quá nói đi thì nói lại. . ." Kỳ Dương Đế Quân gãi đầu một cái: "Tô Dương là thật không được a!"

"Hai người kia khẳng định là động sát tâm!"

"Đánh hai vậy mà còn có thể sống được chịu tới Nguyên Đô đại sư huynh đuổi tới!"

"Ngọa tào, hiện tại vừa nghĩ, ta đều không nhất định ưỡn đến mức đến nước này!".