Chương 979: Thiềm minh

Chương 979: Thiềm minh

Ojira thánh địa.

Màn đêm phía dưới, ánh trăng như nước, chiếu nghiêng xuống, đem trọn mảnh đại địa đều bao phủ tại một tầng mông lung mà thánh khiết trong vầng sáng.

Cổ lão gỗ lớn cành lá um tùm, trên đó sinh trưởng phiến lá, đều lóe ra một chút lân quang, như là treo đầy ngôi sao đầy trời.

Trong không khí, tràn ngập kỳ dị hương hoa cùng tinh khiết năng lượng, tản ra một loại yên tĩnh cùng an lành.

Thế mà, tối nay thánh địa, lại bị một loại cực không hài hòa tiếng vang, triệt để phá vỡ phần này kéo dài trăm ngàn năm tĩnh mịch.

Oa

Một tiếng to mà tràn đầy lực xuyên thấu ếch kêu, dường như sấm sét nổ vang.

"Oa! Oa!"

Ngay sau đó, là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba.

Thanh âm kia, một tiếng cao hơn một tiếng, một tiếng so một tiếng phong phú hơn có tiết tấu cảm, mang theo một loại không thèm nói đạo lý bá đạo, quanh quẩn tại thánh địa mỗi khắp ngõ ngách, chui vào mỗi một vị Ma thú hậu nhân trong tai, quấy cho chúng nó tâm phiền ý loạn, khó có thể yên giấc.

Năm ban hoàn thành trí giả xây dựng cơ bản công tác về sau cũng là không có chuyện để làm, sau đó liền bị Tạ Vũ Hàm cho thỉnh đến Ojira thánh địa tu hành.

Mà từ lúc Tôn Chiêu theo Tạ Vũ Hàm đi tới nơi này Ojira thánh địa, hắn liền liếc một chút chọn trúng trung ương khu vực cái kia mảnh lớn nhất, chất nước thứ nhất thanh tịnh hồ nước, đem hoa vì chính mình lãnh địa.

Sau đó, toàn bộ thánh địa ác mộng, liền bắt đầu.

Tôn Chiêu mỗi ngày cũng là tại trong hồ kia, không biết mệt mỏi tu hành lấy cái kia cửa đặc biệt Kim Thiềm Công.

Mà cái này kinh thiên động địa ếch kêu, chính là hắn tu hành sản phẩm phụ.

Một gian từ đá lớn lũy thế mà thành nhà đá bên trong, Akli bỗng nhiên theo trên giường đá ngồi dậy, cái kia song màu đỏ thẫm đôi mắt bên trong, hiện đầy tơ máu, quanh thân càng là tản ra một cỗ sắp bạo phát nóng nảy khí tức.

"Đủ rồi! Ta chịu đủ! ! !"

Akli bỗng nhiên một quyền nện ở bên cạnh trên tường đá!

Oanh

Cứng rắn tường đá, lại bị hắn cứ thế mà đập ra một cái to lớn lỗ thủng.

Ngoài phòng, ếch kêu vẫn như cũ.

"Oa! Oa! Oa!"

Akli hô hấp biến đến càng to khoẻ, hắn cảm giác óc của chính mình đều nhanh muốn bị cái này ma âm quán tai tiếng vang cho quấy thành hỗn loạn.

"Không được! Hôm nay! Ta nhất định muốn đem cái kia đáng chết ếch xanh cho hầm thành một nồi canh!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, rốt cuộc kìm nén không được, trực tiếp phá tan cửa đá, thân thể khôi ngô mang theo một cỗ hung hãn khí thế, trực tiếp hướng về cái kia ếch ộp ngọn nguồn, giết tới!

To lớn như vậy động tĩnh, tự nhiên kinh động đến thánh địa bên trong cái khác trụ dân.

"Akli! Tỉnh táo! Xúc động là ma quỷ a!"

Một đạo thân ảnh theo bên cạnh nhà trên cây bên trong bay lướt mà ra, ngăn ở Akli trước mặt.

"Lăn đi!" Akli hai mắt đỏ thẫm, một tay lấy hắn đẩy ra: "Ai cũng đừng cản ta! Từ lúc tên kia sau khi đến, ta hắn mụ liền không có ngủ qua một cái an giấc! Lại tiếp tục như thế, ta phải điên rồi không thể!"

"Akli! Đừng xúc động a! Hắn nhưng là thủ hộ giả đại nhân bằng hữu!"

"Thủ hộ giả đại nhân bằng hữu, cũng không thể tại ta Ojira thánh địa như thế làm càn!"

Lại có mấy đạo thân ảnh nghe tiếng chạy đến, đem nổi giận Akli bao bọc vây quanh, mồm năm miệng mười thuyết phục lấy.

Trong đó một tên Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, trầm giọng nói ra: "Akli, thủ hộ giả đại nhân trước khi đi cố ý đã thông báo, tên kia... Có lãnh địa ý thức! Một khi chúng ta tự tiện xông vào cái kia mảnh hồ nước, hắn sẽ chủ động công kích chúng ta!"

Hắn dừng một chút, trong giọng nói mang tới một tia kiêng kị: "Mà lại, hắn rất mạnh!"

Câu nói này, như là đổ dầu vào lửa, trong nháy mắt đốt lên Akli tất cả lửa giận.

Hắn một miệng lão huyết kém chút không có tại chỗ phun ra ngoài, chỉ cái mũi của mình, tức giận đến toàn thân phát run.

"Hắn mụ! Hắn có lãnh địa ý thức? !"

"Hắn là Ma thú hay ta là Ma thú a! ?"

"Ta sống mấy trăm năm đều không có lãnh địa ý thức!"

"Một cái bên ngoài đến nhân tộc, chạy đến trên địa bàn của chúng ta, vẽ một mảnh đất, sau đó cùng chúng ta nói hắn có lãnh địa ý thức, không cho phép ta nhóm đi qua? !"

Ngay tại Akli gào thét liên tục, một đám Ma thú hậu nhân luống cuống tay chân, toàn bộ tràng diện loạn thành một bầy thời điểm.

Đúng vào lúc này.

Ông

Một cỗ không cách nào hình dung, cuồn cuộn mà uy nghiêm khí tức khủng bố, không có dấu hiệu nào, tự trên chín tầng trời hàng lâm.

Khí tức kia, như là vô hình cự sơn, trong nháy mắt đặt ở toàn bộ Ojira thánh địa phía trên.

Thời gian, dường như tại thời khắc này bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Yên lặng như tờ.

Tất cả Ma thú hậu nhân, vô luận huyết mạch mạnh yếu, đều tại cỗ khí tức này bao phủ phía dưới, cảm nhận được một loại nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu run rẩy cùng thần phục.

Bọn chúng thân thể không bị khống chế run rẩy, không bị khống chế muốn muốn quỳ rạp trên đất, quỳ bái.

Như gần Thần Minh!

Ngay tại mảnh này làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch bên trong, một nói gợn sóng không gian, lặng yên đẩy ra.

Lưu lão thân ảnh, từ đó không vội không chậm dạo bước mà ra.

Vừa vừa hiện thân, ánh mắt liền rơi về phía khí tức kia ngọn nguồn, thần sắc trong nháy mắt run lên, vội vàng đối với cái kia mảnh không có một ai hư không, cung cung kính kính chắp tay hành lễ.

"Gặp qua Trần tiền bối."

Hư không bên trong, gợn sóng lại nổi lên, một đạo người đeo trường kiếm thẳng tắp thân ảnh, chậm rãi hiển hiện.

Chính là Trần Nguyên Đô.

Ánh mắt của hắn rơi vào Lưu lão trên thân, cặp kia không hề bận tâm trong đôi mắt, lóe lên một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc.

"Nếu là ta nhớ không lầm, ngươi võ đạo căn cơ, đã sớm bị hủy."

Lưu lão nghe vậy, lại lần nữa khom người nói: "Hồi bẩm tiền bối, là được quý nhân tương trợ, vãn bối cái này tàn phá căn cơ, mới lấy chữa trị."

Trần Nguyên Đô ánh mắt, dường như có thể xuyên thủng nhân tâm.

"Thế nhưng là Tô Dương?"

Hắn hỏi được bình thản, ngữ khí lại không thể nghi ngờ.

"Đúng vậy." Lưu lão vội vàng gật đầu.

Trần Nguyên Đô khẽ ừ, không hỏi tới nữa việc này.

Cái kia ánh mắt lợi hại đảo qua bốn phía những cái kia nơm nớp lo sợ, không dám thở mạnh một cái Ma thú hậu nhân, sau cùng nhàn nhạt hỏi: "Tôn Chiêu, người ở chỗ nào?"

Lưu lão nghe vậy, thần sắc không khỏi biến đến có chút cổ quái, hắn chần chờ một lát, giơ tay lên, chỉ hướng cách đó không xa cái kia mảnh thiềm minh âm thanh không ngừng to lớn hồ nước.

"Tiền bối... Phát ra thiềm minh thanh âm, chính là hắn."

Trần Nguyên Đô theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, nao nao.

Dưới bóng đêm, to lớn nước hồ mặt như kính, phản chiếu lấy chân trời ba lượt Thanh Nguyệt, cảnh sắc tĩnh mịch mà ưu mỹ.

Chỉ là...

Trần Nguyên Đô mi đầu, nhỏ bé không thể nhận ra nhíu.

Lưu lão vội vàng dẫn Trần Nguyên Đô, hướng về cái kia mảnh ao lớn đường chậm rãi đi đến.

Theo khoảng cách rút ngắn, Trần Nguyên Đô rốt cục thấy rõ trong hồ nước cảnh tượng.

Chỉ thấy cái kia trong hồ nước, một tên thiếu niên chính cởi trần, hai chân khoanh lại, cả người nằm sấp ở trên mặt nước, chỉ lộ ra một cái lưng cùng cái ót.

Trần Nguyên Đô nhìn lấy này quái dị tu hành tư thế, trong lúc nhất thời biểu lộ cũng có chút ngốc trệ.

"Hắn... Đây là làm gì?"

Cho dù là lấy Trần Nguyên Đô kiến thức, cũng chưa bao giờ thấy qua như thế ly kỳ công pháp.

Lưu mặt già bên trên lộ ra vẻ lúng túng cười khổ, thấp giọng giải thích nói: "Hồi tiền bối, hắn ngay tại tu hành một môn tên là Kim Thiềm Công công pháp. Cái này... Tô Dương mấy cái này học sinh, tình huống đều so sánh đặc thù, tu hành phương thức,... Cũng cùng người thường khác lạ."

A

Trần Nguyên Đô lên tiếng, tỏ ra là đã hiểu, lập tức bước chân, liền chuẩn bị trực tiếp đi qua.

"Tiền bối chậm đã!"

Lưu lão thấy thế, giật nảy mình, đuổi vội vươn tay ngăn cản hắn.

"Tiền bối, cái này hài tử có lãnh địa ý thức, chỉ nhận khí tức, không nhận người, ngài như vậy đi qua, hắn sẽ chủ động công kích ngài, miễn cho mạo phạm ngài, vẫn là để vãn bối đi đem hắn gọi tới."

Trần Nguyên Đô: "..."

Hắn nhìn lấy Lưu lão cái kia một mặt ta đều muốn tốt cho ngươi nghiêm túc biểu lộ, lại nhìn một chút trong hồ nước cái kia không nhúc nhích thiếu niên.

Vị này Hạo Tổ môn hạ đại đệ tử, lần thứ nhất đối với mình nhận biết sinh ra có chút dao động.

Lãnh địa ý thức?

Một cái người tu hành tộc thiếu niên có lãnh địa ý thức?

Trần Nguyên Đô tấm kia vạn năm không đổi trên mặt, hiếm thấy toát ra một tia mờ mịt.

Trầm mặc một lát, Trần Nguyên Đô mới nhẹ gật đầu.

Đạt được cho phép, Lưu lão lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn hắng giọng một cái, vận đủ khí, đối với cái kia mảnh hồ nước, mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng.

"Tiểu con cóc! Mau mau tỉnh lại! Ngươi lão sư Tô Dương đến rồi!"

Thanh âm như là tiếng sấm liên tục, tại tĩnh mịch dưới bầu trời đêm nổ vang.

Cơ hồ là tại Lưu lão tiếng nói vừa ra cùng một trong nháy mắt.

Nhảy một chút!

Bọt nước văng khắp nơi!

Tôn Chiêu bỗng nhiên theo trong nước đứng thẳng người.

Đến

Trần Nguyên Đô: ?.