Chương 982: Chất nước như thế nào?

Chương 982: Chất nước như thế nào?

Tôn Chiêu cả người đều mộng.

Nhìn trước mắt cái này trước một giây còn cười duyên dáng, tự xưng tốt cá chép Hồng Lăng, sau một giây thì biến đến mặt mũi tràn đầy sát khí, sát ý bừng bừng.

Mặt mũi này biến đến so với hắn theo người cóc hình thái hoán đổi đến con cóc hình thái nhanh hơn.

"Ngươi làm sao?"

Hồng Lăng cặp kia hạnh trong mắt, lại không nửa phần giảo hoạt cùng thiện ý, chỉ còn lại có không che giấu chút nào tức giận.

Nàng lui lại một bước, quai hàm nâng lên, một đoàn độ cao áp súc thủy cầu, đã tại trong miệng nàng ngưng tụ, tản ra nguy hiểm ba động.

Nhìn tư thế kia, lại là chuẩn bị trực tiếp động thủ.

"Ai ai ai! Được được được! Ta đi! Ta đi còn không được sao?"

Tôn Chiêu xem xét điệu bộ này, vội vàng liên tiếp lui về phía sau, giơ hai tay lên lấy đó chính mình không có ác ý.

Hắn một bên lui, một bên gãi đầu, trên mặt viết đầy viết kép mộng bức.

Tình huống gì a?

Hắn một đường thối lui ra khỏi 100m có hơn, xác nhận Hồng Lăng không có đuổi theo tới ý tứ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái kia mảnh bị thác nước bao phủ to lớn hồ nước, lại nhìn một chút nơi xa cái kia đã một lần nữa lặn xuống nước Hồng Lăng, trăm mối vẫn không có cách giải.

Vì cái gì a?

Thì bởi vì chính mình là Nhân tộc?

Chẳng lẽ là trước kia bị Nhân tộc khi dễ qua?

Cho nên oán khí mới lớn như vậy?

Tôn Chiêu nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát cũng không muốn.

Nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ.

Cái này Vân Thủy thiên rộng lớn như vậy, non xanh nước biếc, tổng không đến nổi ngay cả cái làm cho hắn an tâm tu hành địa phương đều không có a?

Hắn thở dài, có chút ủ rũ cúi đầu quay người, chuẩn bị khác tìm một chỗ bảo địa.

Cũng liền tại hắn vừa đi ra không có mấy bước thời điểm.

Một cái thương lão cẩn trọng, thanh âm, không có dấu hiệu nào ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Là ai đem ngươi tiểu gia hỏa này đưa tới nơi đây?"

Tôn Chiêu bước chân, bỗng nhiên một trận!

Hắn toàn thân lông tơ, đều trong nháy mắt này dựng thẳng mà lên, vô ý thức liền bày ra phòng ngự tư thái, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.

Không có một ai.

Chung quanh chỉ có gió núi thổi qua trong rừng tiếng xào xạc, cùng nơi xa thác nước oanh minh.

"Người nào? Người nào đang nói chuyện?" Tôn Chiêu cúi thấp người, trầm giọng hỏi.

Cái kia thanh âm già nua, không vội không chậm, mang theo một loại dường như có thể san bằng hết thảy góc cạnh xa xăm lại lần nữa vang lên.

"Không cần tìm."

"Ta chính là Trọng Quy."

"Ngươi bây giờ. . . Ngay tại trên lưng của ta."

Tôn Chiêu nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Trên lưng?

Hắn vô ý thức cúi đầu, nhìn về phía mình dưới chân.

Là kiên cố, mọc đầy rêu xanh mặt đất nham thạch, bên cạnh còn có mấy cây cái cổ xiêu vẹo cây, hết thảy đều không thể bình thường hơn được.

"Trên lưng?"

"Ha ha. . ." Thanh âm kia phát ra một tiếng cười khẽ, dường như mang theo vô tận tang thương.

"Ngươi chỗ ngọn núi này, chính là lưng của ta."

Tôn Chiêu trên mặt biểu lộ, trong nháy mắt đọng lại.

Cái kia song không tính lớn ánh mắt, tại thời khắc này, trừng đến căng tròn.

Hắn. . . Dưới chân hắn ngọn núi này. . . Là một đầu ô quy lưng?

Hắn cứng đờ chuyển động cổ, nhìn hướng bốn phía liên miên chập trùng dãy núi, lại nhìn một chút nơi xa cái kia đạo tự Thiên Nhận trên vách đá rủ xuống to lớn thác nước.

Nếu như. . . Nếu như nơi này tất cả đều là. . .

Ngọa tào! ! !

Lớn như vậy sao! ?

Tôn Chiêu sống lâu như vậy, vẫn là lần đầu nhìn thấy khổng lồ như vậy sinh vật!

Cái kia thanh âm già nua, đánh gãy khiếp sợ của hắn.

"Tiểu gia hỏa, trả lời ta vấn đề."

Tôn Chiêu lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng tập trung ý chí, vội nói nói: "Là Trần Nguyên Đô Trần tiền bối đưa ta tới nơi đây lịch luyện!"

Trọng Quy trầm mặc rất lâu, mới nói một tiếng: "Nguyên lai là Nguyên Đô đại sư huynh đưa ngươi tới. . ."

"Ta liền nói, Vân Thủy thiên chi bên ngoài, đã sớm bị Kỷ Tổ bố trí thông thiên đại trận, ngăn cách trong ngoài, ngươi tiểu gia hỏa này đạo hạnh không sâu, là như thế nào tới chỗ này."

Trọng Quy ngữ khí, rõ ràng biến đến ôn hòa rất nhiều.

"Nơi đây tên là Vân Thủy thiên, chính là Kỷ Tổ lão nhân gia người thiện tâm, đặc biệt mở ra đến, cung cấp chúng ta sơn tinh yêu linh nghỉ lại chỗ tu hành."

"Năm đó Nhân tộc thế lớn, hoành hành không sợ, chúng ta sơn tinh yêu linh, cơ hồ bị đuổi tận giết tuyệt, nếu không phải Kỷ Tổ che chở, phương thiên địa này, sợ là lại không chúng ta dung thân chỗ."

"Cho nên, nơi đây sinh linh, phần lớn đều đối với Nhân tộc. . . Lòng mang khúc mắc."

Tôn Chiêu nghe đến đó, không khỏi tò mò hỏi: "Sơn tinh yêu linh? Đó cũng là Hung thú một loại sao?"

"Cũng không phải, cũng không phải." Trọng Quy chậm rãi giải thích nói: "Hung thú chính là thiên ngoại dị chủng, mà chúng ta đều là phương thiên địa này sinh trưởng ở địa phương này sinh linh, dưới cơ duyên xảo hợp, mở ra linh trí, mới lấy tu hành."

"Này sơn thạch thảo mộc, tu luyện thành hình người, liền gọi là tinh."

"Cái này chim bay cá nhảy, tu luyện thành hình người, liền gọi là yêu."

Tôn Chiêu nghe được sửng sốt một chút, thật lâu mới ồ một tiếng.

"Ta hiểu được!"

"Trách không được các ngươi trên thân, ta không cảm giác được loại kia Hung thú sát khí, ta còn buồn bực đâu! Nguyên lai không phải một chuyện!"

"Lão Tô trước đó thì đã nói với ta, Hung thú là ngoại lai xâm lấn giống loài, vậy theo thuyết pháp này, các ngươi. . . Không phải liền là bản thổ bảo hộ động vật sao?"

"Bảo hộ. . . Động vật?"

Trọng Quy tựa hồ bị cái này mới lạ từ ngữ cho chỉnh không biết, trầm mặc một lát, mới phát ra một tiếng bất đắc dĩ cười khổ.

"Ha ha. . . Ngươi tiểu gia hỏa này, thuyết pháp ngược lại là mới lạ. Nói như vậy. . . Ngược lại cũng không sao."

Tôn Chiêu lại hỏi: "Cái này Nhân tộc tại sao muốn đối với các ngươi đuổi tận giết tuyệt a? Các ngươi cũng không có trêu chọc bọn hắn a?"

Trọng Quy thanh âm, mang tới một tia trầm trọng.

"Bởi vì chúng ta sơn tinh yêu linh, chính là hấp thu thiên địa linh khí tu hành, cái này huyết nhục chi khu, đối với võ giả mà nói, chính là thế gian nhất đẳng đại bổ chi vật, dùng ăn chúng ta huyết nhục, liền có thể để bọn hắn tu hành làm ít công to, thực lực tiến triển cực nhanh."

A

Tôn Chiêu nghe xong, nhất thời hiểu rõ.

"Nguyên lai là dạng này!" Hắn lòng đầy căm phẫn nói: "Vậy chúng ta thật là là đồng bệnh tương liên a!"

Trọng Quy sững sờ: "Ừm? Cớ gì nói ra lời ấy? Đồng bệnh tương liên?"

Tôn Chiêu gương mặt cảm động lây, vỗ bộ ngực của mình, tức giận bất bình nói: "Còn không phải sao! Tự mình tu hành đến nay, ta đã nghe qua vô số lần có người muốn đem ta đem ninh nhừ, hoặc là kho, lại hoặc là tê cay!"

Trọng Quy: ?

Vị này sống không biết bao nhiêu vạn năm cổ lão tồn tại, trong lúc nhất thời, đúng là bị Tôn Chiêu lời nói này cho nói đến có chút mê mang.

Cái này hài tử. . . Não tử có phải hay không có chút không quá bình thường?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Tôn Chiêu đã vỗ bộ ngực, hào khí vượt mây nói: "Lão tiền bối ngươi yên tâm! Về sau cái này Vân Thủy thiên, cũng là địa bàn của ta! Ta bảo kê các ngươi!"

Trọng Quy triệt để trầm mặc.

Hắn cảm thấy, cái này hài tử não tử xác thực không quá bình thường.

Dù sao có thể đem chính mình thật coi thành một con cóc đến người tu hành tộc, xác thực cũng không nhiều gặp.

Lời nói điên cuồng thôi.

"Nguyên Đô đại sư huynh đưa ngươi tới nơi đây, là vì chuyện gì tu hành?" Trọng Quy chuyển đổi đề tài.

Tôn Chiêu nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo, vội vàng nói: "Ta không có gì yêu cầu khác! Ta liền muốn tìm có núi có nước địa phương tốt, làm ta nơi ở là được! Càng lớn càng tốt! Càng sâu càng tốt!"

Trọng Quy: ". . ."

Yêu cầu này. . . Thật không giống như là người có thể nói ra được.

Nó có chút không xác định mà hỏi thăm: "Thì cái này?"

"Đúng vậy a!" Tôn Chiêu chuyện đương nhiên gật đầu: "Vốn là ta đều cùng Hồng Lăng nói tốt, tại nàng nhà bên cạnh chính mình đào hố, kết quả nàng nghe xong ta là Nhân tộc, trực tiếp liền trở mặt, nước cũng không chịu cho ta."

"Ai. . ." Trọng Quy nghe vậy, phát ra một tiếng kéo dài thở dài, "Ngươi cũng không cần trách nàng. Hồng Lăng cái kia hài tử, thân thế đáng thương, nàng phụ mẫu, chính là chết tại Nhân tộc võ giả trong tay. Nàng đối với Nhân tộc, tự nhiên là oán khí cực lớn."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Tôn Chiêu gãi đầu một cái, trên mặt phiền muộn cũng tiêu tán, thay vào đó là một vệt hiểu rõ.

"Đã là Nguyên Đô đại sư huynh đưa ngươi tới, chúng ta thụ hắn ân huệ, tự nhiên không thể để cho ngươi như vậy không công mà lui." Trọng Quy chậm rãi nói ra: "Ngươi như chỉ là muốn tìm một chỗ địa giới an tâm tu hành, ta ngược lại là có thể cho ngươi chỉ cái địa phương."

Tôn Chiêu nghe xong, ánh mắt trong nháy mắt thì sáng lên.

"Rất đa tạ ngài! Trọng Quy tiền bối!"

"Ngươi một đường hướng bắc đi, chớ có ngừng." Trọng Quy nói khẽ: "Nếu là nhìn thấy có ngọn núi, trên đó cả năm bị bao phủ thất thải hà quang, chỗ kia đã đến."

"Cái kia là năm đó Kỷ Tổ lão nhân gia người, lớn nhất thường tới đây lĩnh hội đại đạo chi địa, trên núi còn lưu lại lão nhân gia người một số ý vị. Ngươi tu hành đã là võ đạo, có lẽ ở nơi đó, có thể có chỗ cảm ngộ."

"Đúng rồi, chớ nói mình là Nhân tộc, cái này Vân Thủy thiên sơn tinh yêu linh đã thật lâu chưa từng gặp qua Nhân tộc, ngươi bảo trì ngươi cái kia con cóc tư thái tiến lên, ngược lại cũng không phân biệt ra được tới."

Tôn Chiêu liên tục gật đầu.

"Tốt! Tốt!"

"Tiền bối, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, chỗ kia. . . Phong cảnh thế nào a? Chất nước như thế nào?"

Đang chuẩn bị ngủ say Trọng Quy, bị hắn cái này hỏi một chút đều ngây ngẩn cả người.

Cái này. . .

Điều này rất trọng yếu sao! ?.