Chương 983: Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga

Chương 983: Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga

Cáo biệt cái kia lớn đến không biên giới trọng Quy tiền bối, Tôn Chiêu phân biệt một chút phương hướng, liền dựa theo Trọng Quy chỉ, một đường hướng về phương bắc, lanh lợi tiến lên mà đi.

Cái này Vân Thủy thiên thiên địa linh khí, so Ojira thánh địa còn muốn nồng đậm tinh khiết không biết bao nhiêu lần, mà lại tựa hồ cùng hắn Kim Thiềm Công pháp có một loại nào đó kỳ diệu cộng minh.

Tôn Chiêu hô hấp ở giữa thậm chí cũng có thể cảm giác được thể nội năng lượng tại tự động vận chuyển, chậm chạp mà kiên định tăng trưởng.

"Địa phương tốt a!"

Oa

Một tiếng to mà tràn đầy vận luật cảm giác thiềm minh, tại núi non liên miên ở giữa vang vọng thật lâu.

Hắn cái này một cuống họng, xem như chọc tổ ong vò vẽ.

Vân Thủy Thiên Nội, yên lặng như tờ biểu tượng phía dưới, không biết ẩn giấu bao nhiêu sống trăm ngàn năm sơn tinh yêu linh.

Một chỗ tĩnh mịch trong rừng rậm, hai cái treo tại trên cây, toàn thân đen nhánh, mắt như chuông đồng viên hầu, bị bất thình lình thanh âm cả kinh kém chút từ trên cây rơi xuống.

"Ở đâu ra con cóc? Dám ở Vân Thủy thiên gọi như vậy gọi?"

Trong đó một cái viên hầu vuốt vuốt bị chấn động đến run lên lỗ tai, bất mãn nói lầm bầm.

Một cái khác hơi lớn tuổi viên hầu, híp mắt, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới quan sát, cái mũi ra sức hít hà, thần sắc biến đến có chút cổ quái.

"Này khí tức. . . Làm sao cảm giác. . . Có điểm giống Nhân tộc?"

"Nhân tộc? Không thể nào!" Tuổi trẻ viên hầu khịt mũi coi thường: "Kỷ Tổ bày đại trận, liền con muỗi đều không bay vào được, cái nào đến nhân tộc? Lại nói, Nhân tộc nào có gọi như vậy? Nghe động tĩnh này, tám thành là cái gì nhà mới tu luyện thành tinh Cáp Mô Tinh, không hiểu quy củ."

Lớn tuổi viên hầu nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy có lý, liền không tiếp tục để ý.

Một bên khác, một chỗ khe núi bên cạnh, một đầu ngay tại uống nước dê rừng tinh, cũng bị cái này âm thanh thiềm minh cả kinh run một cái.

Nó bỗng nhiên ngẩng đầu, lóe qua một tia nghi hoặc.

Nó thuận khí hơi thở xa xa nhìn lại, chỉ thấy một cái thân ảnh tại giữa rừng núi nhún nhảy một cái tiến lên.

Đây là con cóc còn là Nhân tộc?

Thân này trên người vị có chút nặng a!

Trong lúc nhất thời, các lộ phát giác được Tôn Chiêu đại yêu nhóm đều là có chút nghi hoặc.

Không xác định, lại quan sát quan sát.

Chỉ có điều rất nhanh các lộ đại yêu nhóm liền phát hiện là mình cả nghĩ quá rồi.

Cũng là con cóc tinh.

Hẳn là vừa mới biến hóa, không hiểu quy củ.

Sau đó, Tôn Chiêu cứ như vậy không có chút nào ngăn trở một đường hướng bắc.

Hắn mình ngược lại là không hề hay biết bị quan sát một chuyện, chỉ cảm thấy nơi này núi tốt thủy tốt không khí tốt, nhìn cái gì đều cảm thấy mới lạ.

Đang lúc hắn nhảy nhót nổi kình lúc.

Ầm ầm!

Hắn phía trước mặt đất, không có dấu hiệu nào kịch liệt lắc lư một cái!

Tôn Chiêu tâm lý giật mình, vội vàng dừng lại.

Sau một khắc, hắn trước mặt thổ địa bỗng nhiên hướng lên nhú lên, bùn đất tung bay, một cái hình thể to lớn vô cùng Xuyên Sơn Giáp, bỗng nhiên từ dưới đất chui ra!

Cái kia Xuyên Sơn Giáp toàn thân bao trùm lấy màu vàng đất cẩn trọng lân giáp, dưới ánh mặt trời lóe ra như kim loại lộng lẫy, chỉ là cái kia dò ra mặt đất nửa người, liền như là một tòa tiểu sơn bao.

Tôn Chiêu bị bất thình lình đại gia hỏa giật nảy mình, vô ý thức về sau nhảy hai bước.

Chỉ thấy cái kia to lớn Xuyên Sơn Giáp quanh thân hoàng quang nhất thiểm, thân thể cao lớn phi tốc thu nhỏ, trong nháy mắt, liền hóa thành một cái xem ra đồng dạng là mười sáu mười bảy tuổi, làn da ngăm đen, trên thân còn lưu lại vài miếng đất vảy màu vàng thiếu niên.

Thiếu niên kia toét miệng, lộ ra một miệng răng trắng như tuyết, hướng về phía Tôn Chiêu thì nhiệt tình nở nụ cười.

"Tiểu con cóc, ngươi cái này xem ra lạ mặt a! Có phải hay không vừa tu luyện thành hình người?"

Tôn Chiêu trừng mắt nhìn, nhìn đối phương cái kia một mặt như quen thuộc chất phác nụ cười, trong lòng cảnh giác cũng buông xuống hơn phân nửa.

Hắn nhớ tới trọng Quy tiền bối căn dặn, liền thuận nước đẩy thuyền gật gật đầu.

"Hắc hắc!" Thiếu niên kia thấy thế, càng là cao hứng, ba chân bốn cẳng chạy đến Tôn Chiêu trước mặt, vây quanh hắn hiếu kỳ dạo qua một vòng, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ngươi gọi ta A Sơn liền tốt! Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy Cáp Mô Tinh đâu, ngược lại là không nghĩ tới, ngươi cái này biến hóa vẫn rất triệt để, quả thực cùng Nhân tộc giống như đúc!"

Tôn Chiêu chỉ cảm thấy những thứ này sơn tinh yêu linh xác thực. . . Không quá thông minh dáng vẻ.

Tôn Chiêu trong lòng oán thầm, trên mặt lại gạt ra một cái nụ cười thật thà, cười ha ha, hỏi: "Có việc gì thế?"

"Ta nhìn ngươi hung hăng hướng phía bắc đi, ngươi đây là muốn đi Kỷ Tổ sơn?"

Tôn Chiêu trong lòng hơi động, nhẹ gật đầu: "Đúng!"

"Vậy thì tốt quá!" A Sơn nói ra: "Ta cũng muốn đi! Hai ta tiện đường, một khối kết bạn mà đi a! Trên đường cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Tôn Chiêu vốn là muốn cự tuyệt.

Dù sao thêm một người ở bên người, thì nhiều một phần bại lộ thân phận mạo hiểm.

Nhưng hắn nhìn lấy A Sơn cái kia song thanh tịnh trong suốt, không chứa một tia tạp chất ánh mắt, cái kia cự tuyệt đến bên miệng, làm thế nào cũng nói không nên lời.

Cái này gia hỏa. . . Xem ra giống như không quá thông minh dáng vẻ, cùng tiểu ngũ không kém cạnh, cần phải không phát hiện được chính mình thân phận a?

Nghĩ tới đây, Tôn Chiêu liền sảng khoái gật gật đầu: "Được a!"

"Quá tuyệt vời!" A Sơn cười ha ha một tiếng, cao hứng nguyên địa bắn một chút.

Hắn không nói hai lời, hoàng quang nhất thiểm, lại biến trở về núi nhỏ kia bao giống như to lớn Xuyên Sơn Giáp chân thân, nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng cái kia to lớn đầu nhìn về phía Tôn Chiêu, ồm ồm nói: "Ngươi làm sao không biến về chân thân đi đường? Nhiều như vậy chậm a!"

Tôn Chiêu: Trong lúc nhất thời đúng là không biết nên ứng đối ra sao, chỉ có thể đứng tại chỗ, nháy mắt, gương mặt mờ mịt.

A Sơn gặp hắn bộ dáng này, nhất thời dùng cái kia to lớn chân trước bịt miệng lại, phát ra úng thanh úng khí chế giễu.

"Ha ha ha! Ngươi có phải hay không. . . Quên làm sao biến trở về?"

Tôn Chiêu trong đầu linh quang nhất thiểm, vội vàng theo hắn, điên cuồng gật đầu, trên mặt còn gạt ra một tia buồn rầu cùng xấu hổ.

"Hắc! Bình thường! Bình thường!" A Sơn thấy thế, ngược lại an ủi lên hắn đến: "Ta vừa mới bắt đầu cũng là như vậy, luôn khống chế không tốt, có lúc ăn một bữa cơm, ăn ăn thì biến trở về, năm đó dọa mẹ ta kêu to một tiếng! Ngươi vừa hóa hình thành người, khẳng định không thuần thục! Luyện nhiều một chút liền tốt!"

Hắn một bên nói, một bên dùng cái kia to lớn đầu, nhẹ nhàng ủi ủi Tôn Chiêu.

"Đi, đừng sợ! Ta dẫn đường!"

Kết quả là, Tôn Chiêu cứ như vậy ỡm ờ chỗ, theo cái này lòng nhiệt tình Xuyên Sơn Giáp, cùng nhau tiếp tục hướng Bắc Hành động.

Dọc theo con đường này, A Sơn quả thực cũng là cái máy hát, miệng liền không có ngừng qua.

Tôn Chiêu là không nghĩ tới cái này Xuyên Sơn Giáp lại còn là cái lắm lời, quả thực cùng Triệu Uyên Minh không kém cạnh.

"Tiểu con cóc, ta nói cho ngươi, phía trước cái kia mảnh Lâm tử ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, bên trong ở cái tính khí không tốt Hắc Hùng Tinh, ghét nhất người khác quấy rầy nó ngủ!"

"Ai, ngươi trông thấy ngọn núi kia không? Trên núi ở một đám năm màu Cẩm Kê, có thể hung, ta lần trước chỉ đi ngang qua một chút chuẩn bị móc tổ kiến, kết quả bị đuổi tám đầu núi!"

Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, liên tiếp qua hai ngày.

Cái này thiên, làm hai người xuyên qua một mảnh rừng đào lúc, một đạo thân ảnh, không có dấu hiệu nào từ trên cây treo ngược xuống tới, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Đó là một cái xem ra đã rất thương lão hầu tử, lông tóc đều hơi trắng bệch, nhưng một đôi mắt nhưng như cũ sáng ngời có thần, lóe ra tinh minh quang.

Nó một tay treo ở trên nhánh cây, nhìn lấy A Sơn, lại nhìn một chút bên cạnh hắn Tôn Chiêu, mi đầu trong nháy mắt thì nhíu lại.

"A Sơn, ngươi làm sao cùng Nhân tộc pha trộn tại một khối?"

Tôn Chiêu tâm lý lộp bộp một tiếng, toàn thân bắp thịt trong nháy mắt kéo căng.

Bị phát hiện!

A Sơn lại không hề hay biết, nhìn thoáng qua Tôn Chiêu, lại quay đầu nhìn thoáng qua lão hầu tử kia, ngu ngơ cười nói: "Hầu bá bá, ngài hiểu lầm! Hắn không phải Nhân tộc, hắn là Cáp Mô Tinh, gọi. . . Ai, tiểu con cóc, ngươi gọi cái gì tới?"

Tôn Chiêu khóe miệng giật một cái, nhắm mắt nói: "Thì kêu ta tiểu con cóc đi!"

"Cáp Mô Tinh?"

Cái kia được xưng là Hầu bá bá lão hầu tử, trong mắt lóe lên một vẻ hoài nghi.

Nó từ trên cây nhẹ nhàng linh hoạt nhảy xuống, đi đến nằm rạp trên mặt đất Tôn Chiêu bên cạnh thân, vòng quanh hắn đi một vòng, cái mũi run run, cẩn thận hít hà.

"Không đúng!" Lão hầu tử chân mày nhíu chặt hơn: "Ngươi tiểu gia hỏa này trên thân, nhân vị nặng như vậy! Làm sao ngửi đều không giống như là Cáp Mô Tinh!"

Tôn Chiêu tâm, trong nháy mắt nâng lên cổ họng.

Xong xong, cái này lão hầu tử cái mũi cũng quá linh!

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một bên A Sơn gấp, hắn vội vàng ngăn tại Tôn Chiêu trước mặt, lớn tiếng giải thích: "Hầu bá bá! Ngươi có phải hay không lại hồ đồ rồi! Hắn làm sao có thể là Nhân tộc a! Hôm qua hắn còn hung hăng ăn côn trùng đâu!"

"Lại nói, cái này Vân Thủy trời ạ có người có thể tùy tiện đi vào đến a! Ngài nhìn hắn này khí tức lại không mạnh!"

Lão hầu tử nghe A Sơn, lại nhìn một chút Tôn Chiêu cái kia tiêu chuẩn vô cùng con cóc nằm sấp tư thế, cái này tư thế. . . Xác thực không phải người có thể làm ra sự tình.

Hắn không khỏi gãi đầu một cái, trong mắt hoài nghi cũng tiêu tán một chút.

"Ừm. . . Khả năng này là ta ngửi sai, dù sao cẩn thận chạy được vạn năm thuyền mà!" Lão hầu tử khoát tay áo, lập tức hỏi: "Hai ngươi cái này là muốn đi đâu con a?"

A Sơn nghe xong, lập tức lại cao hứng trở lại, cười nói: "Hai ta muốn đi Kỷ Tổ sơn!"

"Kỷ Tổ sơn?" Lão hầu tử nghe xong, nhất thời đổi sắc mặt, lắc đầu liên tục, "Không có việc gì đi chỗ đó làm gì? Chỗ kia cũng không quá bình, ở mấy cái lợi hại đại yêu, tính khí một cái so một cái cổ quái, cẩn thận bị làm thành điểm tâm ăn!"

A Sơn nghe vậy, đắc ý vỗ vỗ bộ ngực của mình: "Muốn ăn ta, ta liền chui đến dưới đất đi! Hắc hắc, bọn chúng cũng bắt ta không có cách!"

Lão hầu tử lắc đầu bất đắc dĩ, ánh mắt lại rơi vào Tôn Chiêu trên thân.

Tôn Chiêu nghĩ nghĩ, học A Sơn ngữ khí, nói ra: "Ta thượng thiên, nó cũng bắt ta không có cách."

Cái này vừa nói.

A Sơn cùng lão hầu tử, đều ngây ngẩn cả người.

Tràng diện một lần lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Nửa ngày, A Sơn mới lệch ra cái đầu, một mặt hoang mang mà hỏi thăm: "Không đúng sao! Con cóc không phải là xuống nước a? Ngươi chừng nào thì biết bay?"

Tôn Chiêu: ". . ."

Thảo! Nói lỡ miệng!

Hắn đại não cấp tốc vận chuyển, cái khó ló cái khôn nói: "Ta. . . Ta nhảy đến cao a!"

"Nhảy đến cao?" Lão hầu tử gương mặt không tin: "Ngươi lại có thể nhảy cao bao nhiêu?"

"Ngài nhìn tốt!"

Tôn Chiêu hít sâu một hơi, hai chân bỗng nhiên một khuất, thể nội năng lượng không giữ lại chút nào bạo phát!

Oanh

Dưới chân mặt đất, trong nháy mắt nổ tung, giống mạng nhện vết rách điên cuồng lan tràn!

Mà hắn thân ảnh, đã hóa thành một đạo lưu quang, như là như mũi tên rời cung, phóng lên tận trời!

Trong nháy mắt, chỉ ở chân trời lưu lại một phi tốc đi xa chấm đen nhỏ, hướng về Kỷ Tổ sơn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Tẩu vi thượng sách!

A Sơn cùng lão hầu tử, đều ngửa đầu, há to miệng, ngơ ngác nhìn cái kia biến mất ở chân trời thân ảnh, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

"Ngọa. . . ngọa tào. . ." A Sơn phản ứng đầu tiên, phát ra một tiếng kinh động như gặp thiên nhân cảm thán, "Nhảy đến. . . Thật là cao a!"

Hắn lại cũng không đoái hoài tới cùng Hầu bá bá tạm biệt, hoàng quang nhất thiểm, biến trở về chân thân, một bên điên cuồng đào đuổi theo, một bên hô to: "Ai! Tiểu con cóc! Ngươi chờ ta một chút a!"

Chỉ để lại lão hầu tử một cái, còn sững sờ tại nguyên chỗ, trong gió lộn xộn.

Hắn gãi đầu một cái, lại gãi gãi, trên mặt khốn vẻ nghi hoặc, càng dày đặc.

Rất lâu, hắn mới thật dài nôn thở một hơi, ngẩng đầu nhìn lên trời, như có điều suy nghĩ tự lẩm bẩm.

"Trách không được Nhân tộc luôn nói cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga. . ."

"Nguyên lai. . . Con cóc thật có thể nhảy cao như vậy a. . .".