Chương 984: Niết bàn trọng sinh

Chương 984: Niết bàn trọng sinh

"Ai! Tiểu con cóc! Ngươi đừng chạy a! Chờ ta một chút!"

Tôn Chiêu quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía dưới trong rừng rậm, mặt đất như là như gợn sóng chập trùng, một đạo màu vàng đất to lớn thân ảnh, chính lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, tại dưới lòng đất phi tốc ghé qua, chăm chú cùng ở phía sau hắn.

Hắn nhảy một chút, A Sơn thì tại dưới lòng đất ủi một chút, tốc độ đúng là không thể so với hắn chậm.

Tôn Chiêu trong lòng âm thầm líu lưỡi, cái này Xuyên Sơn Giáp chui tốc độ ngược lại là cùng nhị ca Lý Nhất Minh có thể liều một trận.

Hắn dứt khoát thả chậm một chút tốc độ, chờ lấy A Sơn đuổi theo.

Không bao lâu, phía trước mặt đất bỗng nhiên nổ tung, bùn đất vẩy ra, A Sơn cái kia thật thà đầu từ dưới đất ló ra, toét miệng cười nói: "Ngươi cái tên này, nhảy đến thật là khá nhanh! Kém chút thì không đuổi kịp!"

Tôn Chiêu từ giữa không trung rơi xuống, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Không phải mới vừa bị Hầu bá bá cho dọa nha, vừa sốt ruột, thì không dừng chân."

"Ha ha ha! Hầu bá bá cũng là như thế, lớn tuổi, luôn nghi thần nghi quỷ." A Sơn không để ý chút nào lắc lắc cái kia to lớn móng vuốt, lập tức lại hóa thành thiếu niên kia bộ dáng, đi theo Tôn Chiêu bên cạnh, cùng nhau hướng về Kỷ Tổ sơn phương hướng đi đến.

"Đúng rồi, A Sơn." Tôn Chiêu vừa đi vừa hỏi: "Ngươi đi Kỷ Tổ sơn làm cái gì nha? Nghe Hầu bá bá ý kia, giống như chỗ kia thẳng nguy hiểm."

Nâng lên Kỷ Tổ sơn, A Sơn trên mặt cái kia nụ cười thật thà, thoáng thu liễm mấy phân.

"Đi tế bái cha mẹ ta."

Tôn Chiêu bước chân, có chút dừng lại.

Hắn nhớ tới trước đó Hồng Lăng cái kia tràn ngập hận ý ánh mắt, trong lòng không khỏi trầm xuống, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Cha mẹ ngươi. . . Cũng là bị Nhân tộc cho sát hại a?"

"Nhân tộc?" A Sơn nghe vậy, lại là lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia mờ mịt: "Không phải."

Hắn ngồi chung một chỗ ven đường trên tảng đá, từ trong ngực móc ra hai cái không biết tên quả dại, đưa một cái cho Tôn Chiêu, chính mình gặm một cái, mới buồn buồn nói ra: "Cha mẹ ta, là bị Hung thú ăn hết."

Tôn Chiêu tiếp nhận quả dại, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

"Ta còn chưa ra đời bao lâu, thì có một đầu rất lợi hại Hung thú xông vào Vân Thủy thiên, khi đó Kỷ Tổ đại trận còn không có hiện tại như vậy vững chắc."

"Cha mẹ ta vì bảo hộ ta, đem ta giấu ở địa động bên trong, sau đó. . . Cũng không trở lại nữa."

"Cha mẹ ta thi thể thì táng tại Kỷ Tổ sơn chân núi."

A Sơn hai ba miếng đem quả dại ăn hết, đem hột tiện tay quăng ra, nói ra: "Ta sớm muộn phải cho ta cha mẹ báo thù! Chờ ta tu luyện được lợi hại hơn nữa một điểm, ta liền đi Vân Thủy thiên ngoại mặt, đem đầu kia Hung thú cho nện thành bánh thịt!"

Tôn Chiêu trầm mặc gặm lấy trong tay quả dại, cái kia trái cây rất ngọt, có thể hắn tâm lý lại nổi lên một cỗ không nói ra được chua xót.

Vô luận là Hồng Lăng, vẫn là trước mắt cái này nhìn như không tim không phổi A Sơn.

Những thứ này sơn tinh yêu linh xác thực đáng thương.

Hắn hiện tại mới tính thật sự hiểu, cái này Vân Thủy thiên tồn tại ý nghĩa.

Nơi này, căn bản chính là một cái to lớn tự nhiên bảo hộ khu.

Mà sinh hoạt ở nơi này, tất cả đều là một đám bị ngoại giới bức đến cùng đường mạt lộ, lúc nào cũng có thể diệt tuyệt. . . Lâm nguy bảo hộ giống loài.

. . .

Lại đi một ngày có thừa.

Làm lật qua sau cùng một cái ngọn núi, Tôn Chiêu ánh mắt, sáng tỏ thông suốt.

Một tòa nguy nga sơn phong, yên tĩnh đứng sừng sững ở xa xôi thiên địa cuối cùng.

Ngọn núi kia, cùng chung quanh dãy núi hoàn toàn khác biệt, cả ngọn núi đều dường như bị một tầng tỏa ra ánh sáng lung linh thất thải hà quang bao phủ, tựa như ảo mộng, thần thánh mà trang nghiêm.

Cho dù ngăn cách khoảng cách xa như vậy, Tôn Chiêu vẫn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ cuồn cuộn mà phong cách cổ xưa khí tức, tự cái kia ngọn núi bên trên đập vào mặt.

Cỗ khí tức kia, to lớn, xa xăm, mang theo một loại làm cho tâm thần người yên tĩnh kỳ lạ lực lượng.

Cùng hắn ban đầu ở Bắc Đàn sơn dưới, cảm nhận được loại kia nguồn gốc từ Hạo Tổ võ đạo ý vị, giống nhau đến mấy phần, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói Hạo Tổ ý vị là thâu tóm thiên địa vô thượng võ đạo.

Cái này Kỷ Tổ sơn tản ra khí tức, chính là ôn hòa bao dung.

"Cái kia chính là Kỷ Tổ sơn." A Sơn chỉ phương xa bảy màu sơn phong, trên mặt cũng lộ ra từ đáy lòng vẻ kính sợ.

"Tiểu con cóc, ta thì đưa đến nơi đây á!" A Sơn quay đầu, đối với Tôn Chiêu nhếch miệng cười một tiếng: "Dù sao ta ở nơi nào ngươi cũng hiểu được, muốn là về sau cảm thấy khó chịu  có thể tùy thời tới tìm ta giải buồn!"

Tôn Chiêu trùng điệp gật gật đầu: "Tốt!"

A Sơn cũng không cần phải nhiều lời nữa, hướng về phía Tôn Chiêu phất phất tay, liền quay người hướng về Kỷ Tổ sơn chân núi phương hướng chạy tới, rất nhanh liền biến mất tại trong rừng rậm.

Chờ A Sơn sau khi đi, Tôn Chiêu một thân một mình, đứng tại đỉnh núi, nhìn toà kia thần thánh Kỷ Tổ sơn.

Hắn không có vội vã đi qua, mà là tại phụ cận tản bộ một vòng lớn.

Trọng Quy tiền bối nói không sai, cái này Kỷ Tổ sơn phụ cận, tựa hồ thật sự có cái gì đặc thù khí tràng, tầm thường yêu linh yêu ma tinh quái, đều không dám tùy tiện tới gần.

Dù sao Tôn Chiêu không có cảm nhận được cái gì dị thường khí tức.

Tôn Chiêu rất nhanh liền tại khoảng cách Kỷ Tổ sơn cách đó không xa một vùng thung lũng bên trong, tìm được một khối có núi có nước phong thủy bảo địa.

Nơi này có một đạo theo trên vách núi đá rủ xuống tới tiểu hình thác nước, phía dưới hội tụ thành một mảnh ước chừng có nửa cái sân bóng lớn nhỏ hồ nước.

Nước trong suốt thấy đáy, bốn phía cổ mộc vờn quanh, cỏ xanh như tấm đệm, hoàn cảnh thanh u lịch sự tao nhã.

Tuy nhiên so ra kém Hồng Lăng chỗ kia được trời ưu ái thác nước đầm, nhưng đối Tôn Chiêu mà nói, đã đầy đủ hoàn mỹ.

Mấu chốt nhất là, nơi này, thật không ai chiếm!

Tôn Chiêu hài lòng tới cực điểm, thuần thục cởi bỏ trên thân món kia đã rách tả tơi áo mặc, chỉ để lại một đầu quần đùi, hoạt động một chút gân cốt, liền không chút do dự hướng về cái kia mảnh hồ nước, thả người nhảy lên.

Phù phù!

Bọt nước văng khắp nơi.

Lạnh buốt mà lại tinh khiết ao nước bao trùm toàn thân, Tôn Chiêu thoải mái kém chút rên rỉ lên tiếng.

Hắn tìm cái tư thế thoải mái nhất, cả người nằm sấp ở trên mặt nước, chỉ lộ ra một cái lưng cùng cái ót, chậm rãi nhắm mắt lại.

Toàn bộ tâm thần, dần dần đắm chìm trong đó.

Cũng không lâu lắm.

Oa

Một tiếng to mà tràn đầy lực xuyên thấu ếch kêu, dường như sấm sét nổ vang, phá vỡ sơn cốc yên tĩnh.

"Oa! Oa!"

Ngay sau đó, là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba.

Cái kia giàu có tiết tấu cảm thiềm minh thanh âm, bắt đầu ở mảnh này vô chủ trong sơn cốc, bên tai không dứt quanh quẩn ra.

. . .

Trong lúc vô tình, Tôn Chiêu ý thức lại một lần nữa đi tới chính mình tinh thần thế giới chỗ sâu cái kia mảnh tiểu trong hồ nước.

Thế mà, lần này, làm hắn thói quen dò xét lãnh địa thời điểm, lại phát hiện tình huống có chút không thích hợp.

Hắn đúng là nhìn thấy ở mảnh này hắn quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa ao nước nhỏ bên ngoài, không biết cái gì thời điểm, nhiều hơn một đầu từ tảng đá xanh xếp thành đường nhỏ.

Con đường kia, cứ như vậy trống rỗng xuất hiện, uốn lượn lấy vươn hướng tinh thần thế giới chỗ sâu.

Tôn Chiêu ngây ngẩn cả người.

Hắn nhún nhảy một cái đi vào bên hồ nước, lệch ra cái đầu, nhìn lấy đầu kia đột nhiên thêm ra tới đường nhỏ, trên mặt viết đầy nghi hoặc.

"Cái đồ chơi này. . . Ta làm sao chưa thấy qua?"

Thế giới tinh thần của mình bên trong, làm sao lại vô duyên vô cớ thêm ra một con đường đến?

Nghi hoặc ở giữa, Tôn Chiêu lòng hiếu kỳ cũng bị triệt để câu lên.

Hắn không do dự, theo đầu kia đá xanh đường nhỏ, nhún nhảy một cái chỗ, hướng về cái kia không biết chỗ sâu mà đi.

Cũng không biết nhảy bao lâu.

Ngay tại hắn coi là con đường này không có cuối thời điểm, phía trước hắc ám bên trong, bỗng nhiên sáng lên một vệt nhu hòa thất thải hà quang.

Tôn Chiêu mừng rỡ, tăng nhanh tốc độ.

Theo khoảng cách rút ngắn, cái kia thất thải hà quang cũng biến thành bộc phát sáng rực.

Cuối cùng, tại trong tầm mắt của hắn, một tòa cùng ngoại giới giống nhau như đúc, toàn thân bao phủ tại thất thải hà quang bên trong nguy nga sơn phong, bất ngờ xuất hiện ở thế giới tinh thần của hắn bên trong.

Chính là Kỷ Tổ sơn!

Tôn Chiêu không khỏi gãi đầu một cái, cái này hắn là thật mộng.

Cái này rõ ràng là thế giới tinh thần của mình, Kỷ Tổ sơn làm sao lại xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ là. . . Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng?

Vấn đề ta cũng không nghĩ a!

Thì nhìn qua liếc một chút mà thôi!

Tôn Chiêu đầy tâm hiếu kỳ, cũng không lo được suy nghĩ nhiều, quả quyết hướng lấy toà kia tinh thần thế giới bên trong Kỷ Tổ sơn nhảy xuống.

Đầu kia đá xanh đường nhỏ, dường như chuyên môn vì hắn trải đồng dạng, đúng là trực tiếp thông hướng Kỷ Tổ sơn giữa sườn núi.

Tôn Chiêu cứ như vậy lần theo đường, một đường lanh lợi, cuối cùng, hắn cước bộ, đứng tại một cái tĩnh mịch sơn động trước đó.

Này sơn động xem ra thường thường không có gì lạ, thì cùng phổ thông sơn động không có gì khác biệt.

Tôn Chiêu do dự một lát, vẫn là cả gan, nhún nhảy một cái đi vào.

Trong sơn động, rỗng tuếch, cũng không có người.

Chỉ có mấy khối bị mài đến mười phần bóng loáng ghế đá, cùng một cái giường đá, nhìn ra được, nơi này đã từng có người lâu dài ở lại.

Tôn Chiêu suy đoán, cái này có lẽ cũng là trọng Quy tiền bối nói tới, năm đó Kỷ Tổ lĩnh hội đại đạo chi địa.

Chỉ là hắn vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, chính mình làm sao lại chạy tới nơi này.

Ngay tại Tôn Chiêu lòng tràn đầy nghi hoặc, chuẩn bị bốn phía nhìn xem thời điểm.

Ông

Hắn ngay phía trước sơn động vách đá phía trên, không có dấu hiệu nào, đột nhiên bắt đầu toát ra một chút sáng chói kim quang.

Tôn Chiêu giật nảy mình, vô ý thức lui về sau hai bước.

Hắn định thần nhìn lại, chỉ thấy những cái kia kim quang, giống như là có sinh mệnh, tại vách đá phía trên nhanh chóng du tẩu, hội tụ, cuối cùng, chậm rãi ngưng tụ thành một hàng phong cách cổ xưa mà huyền ảo chữ lớn.

【  Dịch sư đệ thôi diễn chi nhân quả chính là ngươi a? 】

Tôn Chiêu nhìn lấy vậy được kim quang lóng lánh chữ lớn, trừng mắt nhìn, gãi đầu một cái.

Dịch sư đệ? Là ai?

Hắn nghĩ nghĩ, thăm dò tính chỗ, đối với cái kia vách đá, nhỏ giọng hỏi: "Cái kia. . . Xin hỏi, ngài là Kỷ Tổ Tiên a?"

Thế mà, trên vách đá chữ vàng, cũng không có đáp lại hắn vấn đề.

Ngược lại là quang mang nhất thiểm, trước đó hàng chữ kia dấu vết chậm rãi tiêu tán, thay vào đó, là mặt khác một hàng càng thêm ngắn gọn, cũng càng thêm làm cho người khó hiểu tám cái chữ lớn.

【  Phượng Hoàng dục hỏa, niết bàn trọng sinh 】

Cái này tám chữ vừa xuất hiện, cả sơn động đều bị chiếu rọi đến kim bích huy hoàng.

Lập tức, kim quang giống như nước thủy triều thối lui, nhanh chóng ảm đạm xuống, cuối cùng triệt để tiêu tán, vách đá lại khôi phục cái kia phổ phổ thông thông bộ dáng.

Cả sơn động, lại lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Tôn Chiêu đứng tại chỗ, sửng sốt nửa ngày.

Hắn đi đến trước vách đá, vươn tay, sờ lên cái kia mảnh lạnh buốt vách đá, lại gõ gõ, xác nhận không có phản ứng gì về sau, mới lui trở về.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia vách đá, trong miệng lặp đi lặp lại lẩm bẩm cái kia sau cùng tám chữ.

"Phượng Hoàng dục hỏa, niết bàn trọng sinh."

Tôn Chiêu trên mặt, lộ ra trăm mối vẫn không có cách giải thần sắc.

Kỷ Tổ Tiên lão nhân gia người, cũng không thể vô duyên vô cớ lưu một câu nói như vậy a?

Chỉ là. . .

"Ý tứ này. . . Là để cho ta cũng học cái kia Phượng Hoàng, tại trong lửa tắm rửa?"

"Vậy ta không biến thành đồ nướng rồi hả?"

Tôn Chiêu trên mặt, hiện ra một vệt xoắn xuýt.

"Vẫn là nói. . . Nồi sắt hầm chính mình a?"

"Cái kia. . . Thêm không thêm gia vị a?"

Tôn Chiêu chính mình cho mình một bạt tai.

"Thêm cái Der gia vị. . ."

"Khẳng định không phải mặt chữ ý tứ."

"Cái này xác định là lưu cho ta tin tức?"

A. . . Con ếch con ếch đau đầu. . ..