Chương 985: Hỏa Diệm sơn

Chương 985: Hỏa Diệm sơn

Tôn Chiêu trăm mối vẫn không có cách giải.

Không nghĩ ra dứt khoát thì không nghĩ.

Tôn Chiêu nhất thời quay người liền nhún nhảy một cái rời đi sơn động, theo vậy đến lúc đá xanh đường nhỏ, về tới tinh thần của mình hồ nước.

Ý thức trở về bản thể, Tôn Chiêu quay đầu liền trở về chính mình ao nước nhỏ bên trong, phù phù một tiếng đâm đi vào, một lần nữa bày ra bộ kia tư thế thoải mái.

To mà giàu có tiết tấu cảm thiềm minh âm thanh, liền lại một lần nữa tại mảnh này thanh u trong sơn cốc, quanh quẩn ra.

"Oa! Oa! Oa!"

...

Kỷ Tổ sơn chân núi, một chỗ không đáng chú ý sườn đất trước.

A Sơn đem hai cái tươi đẹp quả dại, cung cung kính kính đặt ở cái kia hai tòa không có bất kỳ cái gì mộ bia mộ đất trước.

Hắn quỳ trên mặt đất, nặng nề mà dập đầu ba cái, mí mắt hơi có chút phiếm hồng.

"Cha, mẹ, ta tới thăm đám các người."

Hắn nói liên miên lải nhải chỗ, đem chính mình gần nhất gặp phải sự tình, đều nói cho dưới lòng đất phụ mẫu nghe, nhất là nâng lên mới quen đấy bằng hữu tiểu con cóc, trên mặt không tự giác liền mang tới nụ cười thật thà.

"... Các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện, biến đến so cha còn lợi hại hơn! Sớm muộn có một ngày, ta sẽ đi Vân Thủy thiên ngoại mặt, đem đầu kia đáng chết Hung thú nện thành bánh thịt, báo thù cho các ngươi!"

Nói xong, hắn đứng người lên, xoa xoa khóe mắt, trên mặt bi thương chi sắc quét sạch sành sanh, thay vào đó, là tràn đầy kiên định.

Cũng đúng lúc này.

"Oa! Oa! Oa!"

Một trận quen thuộc, cực kỳ lực xuyên thấu thanh âm, từ nơi không xa sơn cốc phương hướng truyền đến.

A Sơn nghe xong, nhất thời vui vẻ, dở khóc dở cười lắc đầu.

"Cái này tiểu con cóc, thật đúng là không yên tĩnh."

Hắn một đoán liền biết, đây nhất định là Tôn Chiêu làm ra động tĩnh.

Xem ra, chính mình vị này tân bằng hữu đã tìm được nơi ở, đồng thời bắt đầu tu hành.

A Sơn vốn muốn đi qua nhìn xem tình huống, thuận tiện lại cùng Tôn Chiêu tâm sự.

Nhưng hắn vừa bước chân, một cỗ nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu, cảm giác nguy hiểm cực kỳ mãnh liệt, không có dấu hiệu nào tập lưu tâm đầu!

Mặt đất, tựa hồ cũng tại có chút rung động!

A Sơn sắc mặt, trong nháy mắt biến đổi!

Cái kia Xuyên Sơn Giáp bản năng, tại thời khắc này phát vung tới cực hạn, căn bản không kịp nghĩ nhiều, quanh thân hoàng quang lóe lên, cả người liền như là trâu đất xuống biển, trong nháy mắt chui vào dưới lòng đất, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Ngay tại hắn chui xuống dưới đất sau một khắc, hắn trước kia đứng yên địa phương, trong rừng mặt đất như là như gợn sóng chập trùng.

Một đầu hình thể cực lớn đến làm cho người hít thở không thông cự mãng, lặng yên không một tiếng động, từ trong rừng rậm trượt mà qua!

Cái kia cự mãng toàn thân bao trùm lấy hắc thiết giống như lân phiến, mỗi một mảnh đều có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, thân thể tráng kiện đến như là trăm năm cổ thụ, chỉ là cái kia trên mặt đất uốn lượn tiến lên thân thể, liền dài đến mấy chục mét!

Nó cặp kia băng lãnh mắt rắn bên trong, không có bất kỳ cái gì linh trí quang mang, chỉ có tối nguyên thủy, thuần túy nhất đói khát cùng bạo lệ.

Đây không phải yêu, mà chính là một đầu còn chưa khai linh trí, lại nương tựa theo huyết mạch cùng tuế nguyệt, phát triển đến cực kì khủng bố trình độ dị chủng.

A Sơn tiềm phục tại mấy chục mét sâu dưới lòng đất, thông qua đại địa chấn động, rõ ràng cảm giác được đây hết thảy, dọa đến liền không dám thở mạnh một cái.

Hắn trơ mắt nhìn đầu kia cự mãng, trực tiếp hướng về Tôn Chiêu chỗ sơn cốc kia nhanh chóng tới lui mà đi!

Xong

A Sơn tâm, trong nháy mắt chìm đến đáy cốc!

Tiểu con cóc đây là đem phụ cận không dễ chọc đại gia hỏa cho đưa tới!

Loại này không có khai linh trí cự thú, nhất là không thèm nói đạo lý, gặp cái gì ăn cái gì, lấy tiểu con cóc cái kia chút thực lực đụng tới nó, chỉ sợ dữ nhiều lành ít!

Không được! Phải đi thông báo hắn!

A Sơn lại cũng không đoái hoài tới ẩn tàng, tại dưới lòng đất bỗng nhiên uốn éo thân, bốn trảo tung bay, như là trong đất mũi tên, điên cuồng hướng lấy sơn cốc phương hướng phóng đi!

Trong sơn cốc, trong hồ nước.

Tôn Chiêu thiềm minh âm thanh, chẳng biết lúc nào lên, đã đổi giọng.

Không còn là cái kia du dương mà giàu có vận luật tu hành thanh âm, mà chính là biến đến gấp rút ngắn nhanh, tràn đầy cảnh cáo ý vị!

"Oa! Oa oa! Oa!"

Hắn cả thân thể đều theo trên mặt nước lơ lửng, cái kia con cóc hình thái hạ bụng, như cùng một cái to lớn ống bễ, đang nhanh chóng bành trướng co vào, một cỗ mạnh mẽ năng lượng, chính tại hắn thể nội điên cuồng tích trữ!

Ngay tại lúc này, một cái to lớn, già thiên tế nhật âm ảnh, bao phủ toàn bộ hồ nước.

Đầu kia hắc thiết cự mãng, đã lặng yên không một tiếng động đi tới bên hồ nước.

Nó cái kia to lớn đầu, thật cao vung lên, băng lãnh mắt rắn, gắt gao khóa chặt trong hồ nước.

Một bên khác, A Sơn liều mạng tại dưới lòng đất ghé qua, rốt cục đuổi tới!

Hắn bỗng nhiên theo ven rìa sơn cốc dưới mặt đất dò ra nửa cái đầu, vừa vặn liền thấy cái kia khiến người da đầu tê dại một màn!

Hắn vừa định há mồm hô to.

Thế mà, đã chậm!

Cái kia hắc thiết cự mãng bỗng nhiên mở ra cái kia đủ để nuốt vào một đầu thủy ngưu miệng to như chậu máu, hóa thành một tia chớp màu đen, hướng về trong hồ nước Tôn Chiêu, ngang nhiên đánh tới!

Gió tanh đập vào mặt!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Tôn Chiêu chẳng những không có né tránh, ngược lại hai chân bỗng nhiên đạp một cái!

Cả người như là một viên màu vàng kim đạn pháo, đón tấm kia đen nhánh miệng lớn, chủ động bắn ra ngoài!

Thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, Tôn Chiêu thân ảnh, trong nháy mắt liền biến mất ở cái kia cự mãng trong miệng.

Một bước đến dạ dày!

A Sơn: ? ? ?

Cự mãng: ? ? ?

Toàn bộ thế giới, dường như đều tại thời khắc này  ấn xuống tạm dừng khóa.

A Sơn miệng mở rộng, duy trì dò ra mặt đất tư thế, cả người đều hóa đá.

Trong đầu hắn chỉ còn lại một cái suy nghĩ, đang điên cuồng quanh quẩn.

Tiểu con cóc... Ngươi bị chết tốt tùy tiện a! ! !

Cái kia cự mãng cũng ngây ngẩn cả người.

Nó lắc lắc to lớn đầu, chớp chớp cái kia băng lãnh mắt rắn, tựa hồ cũng không nghĩ tới, bữa cơm này ăn đến vậy mà như thế nhẹ nhàng thoải mái.

Chính là... Đi vào quá nhanh, liền vị gì nhi đều không nếm đi ra.

Nó có chút vẫn chưa thỏa mãn phun ra lưỡi  vặn vẹo thân thể cao lớn, chuẩn bị rời đi nơi đây, lại đi nơi khác thử thời vận.

Nhưng lại tại nó vừa xoay người trong nháy mắt, nó cái kia thân thể cao lớn, đột nhiên cứng đờ!

Một cỗ kịch liệt đến khó lấy chịu được quặn đau, không có dấu hiệu nào, tự trong bụng của nó bạo phát!

Dường như có đồ vật gì, ngay tại trong dạ dày của nó điên cuồng đập vào!

Tê

Cự mãng phát ra một tiếng thống khổ hí lên, thân thể cao lớn cũng không còn cách nào bảo trì bình ổn, bắt đầu ở trong sơn cốc điên cuồng lăn lộn, vặn vẹo!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, thanh thế to lớn, cổ mộc nghiêng đổ, núi đá nứt toác!

Cự mãng đau đến phát cuồng, nó bỗng nhiên đem thân thể của mình cuộn thành một vòng, bắp thịt điên cuồng co vào, nỗ lực đem trong bụng cái kia để nó thống khổ không chịu nổi đồ ăn cho tươi sống đè ép nghiền chết!

Thế mà, cái kia trong bụng động tĩnh, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng!

Cái kia cỗ kịch liệt đau nhức, đã vượt ra khỏi nó mức cực hạn có thể chịu đựng!

Rốt cục, cự mãng cũng chịu không nổi nữa, nó bỗng nhiên ngẩng đầu lên, mở ra miệng lớn, dạ dày một trận kịch liệt co rút!

Nôn

Một đạo bị chất lỏng sềnh sệch bao quanh thân ảnh, như là như đạn pháo, bị nó từ trong miệng bỗng nhiên phun phun ra!

Thân ảnh kia ở giữa không trung xẹt qua một đạo đường vòng cung, phù phù một tiếng, tinh chuẩn trở xuống trong hồ nước.

Chính là Tôn Chiêu!

Cái kia hắc thiết cự mãng như được đại xá, nhìn đều không dám nhìn nữa hồ nước liếc một chút, thân thể cao lớn mang theo trước nay chưa có hoảng sợ, hốt hoảng thoát đi mảnh này để nó chung thân khó quên sơn cốc.

Trong hồ nước, bọt nước tán đi.

Tôn Chiêu phù ở trên mặt nước, lung lay đầu, lập tức lại thảnh thơi thảnh thơi nằm xuống lại tại chỗ, đưa tay cọ xát đầu.

Sau một lát.

"Oa! Oa! Oa!"

Cái kia quen thuộc thiềm minh âm thanh, lại một lần nữa vang vọng sơn cốc.

A Sơn theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhìn lấy trong hồ nước bình yên vô sự Tôn Chiêu, trên mặt viết đầy cuồng hỉ.

Hắn cực nhanh chạy đến bên hồ nước, hưng phấn mà hô to: "Tiểu con cóc! Ngươi... Ngươi cũng thật là lợi hại a! Cái kia con đại xà đều không làm gì được ngươi!"

"Oa! Oa oa!"

Đáp lại hắn, lại là một trận gấp rút mà tràn đầy cảnh giác ếch kêu.

A Sơn sững sờ, vô ý thức lui về sau hai bước, có chút ủy khuất nói: "Tiểu con cóc, là ta à! A Sơn a!"

Đến

Nhảy một chút, hắn bỗng nhiên theo trong nước đứng thẳng người, quay đầu, thấy được bên hồ nước một mặt mộng bức A Sơn.

A Sơn: ?

Đã thấy Tôn Chiêu ánh mắt đã khôi phục thư thái, liếc nhìn A Sơn liền hỏi: "A Sơn, sao ngươi lại tới đây?"

"Ta... Ta nhìn thấy cái kia con đại xà hướng ngươi tới bên này, đặc biệt qua tới nhắc nhở ngươi!" A Sơn chỉ cự mãng thoát đi phương hướng, gương mặt nghĩ mà sợ, lập tức lại trở nên vô cùng sùng bái: "Không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy! Quả thực là để cái kia đại xà đem ngươi cho phun ra!"

Tôn Chiêu nghe vậy, chỉ là tùy ý cười một tiếng, bỗng nhiên linh quang nhất hiện, liền vội vàng hỏi: "A Sơn, ngươi có biết hay không, cái này Vân Thủy thiên, nơi nào có lửa?"

"Lửa?" A Sơn bị hắn bất thình lình vấn đề hỏi được khẽ giật mình, hắn lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi là hỏi Hỏa Diệm sơn sao?"

"Hỏa Diệm sơn?" Tôn Chiêu ánh mắt sáng lên.

"Đúng vậy a!" A Sơn nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia vẻ kiêng dè: "Cực kỳ lâu trước kia, có một đám rất lợi hại Thái Cổ Hung Thú xông vào Vân Thủy thiên, về sau Nguyên Đô đại sư huynh xuất thủ, đem bọn nó đều đánh cho chạy, trong đó có một đầu toàn thân bốc hỏa Hung thú, kêu cái gì... Hỏa Công, bị Nguyên Đô đại sư huynh một kiếm chém mất."

"Tên kia chết về sau, hài cốt đều còn tại thiêu, một nấu cho tới khi hiện tại cũng không có diệt, chỗ kia thì biến thành một tòa Hỏa Diệm sơn, cả ngày bốc lửa, nóng đến chết mất, chúng ta cũng không dám đến gần."

Tôn Chiêu nghe xong, kích động đến kém chút không có trực tiếp nhảy dựng lên!

"Đạp phá thiết hài vô mịch xử, bỗng nhiên quay đầu, người kia ngay tại tối như bưng bên trong!"

A Sơn nghiêng đầu một chút: "Vâng... Nói như thế sao?"

"Không sai, lão Tô là như thế dạy ta, cần phải không sai biệt lắm."

"Lão Tô là ai? Là ngươi trưởng bối a?"

"Ân ân ân."

Tôn Chiêu vội vàng hỏi nói: "Hỏa Diệm sơn ở đâu?"

"Ngay tại phía đông, một mực đi về phía đông đã đến." A Sơn chỉ chỉ phương hướng, lập tức lại có chút lo âu nói ra: "Tiểu con cóc, ngươi đi chỗ kia làm cái gì? Chỗ kia có thể rất là nguy hiểm! Mà lại phía đông khối kia, giống vừa mới cái kia con đại xà một dạng không có khai linh trí đại gia hỏa cũng không ít, ngươi nhưng chớ đem cái mạng nhỏ của mình cho góp đi vào!"

"Yên tâm! Ta tự có chừng mực!"

Tôn Chiêu giờ phút này chỗ nào còn nghe vào khuyên, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là toà kia thiêu đốt Hỏa Diệm sơn.

Phượng Hoàng dục hỏa, niết bàn trọng sinh!

Chính mình tấn thăng Võ Hoàng cơ hội khả năng là ở chỗ này!

Hắn hướng về phía A Sơn nhếch miệng cười một tiếng, cũng không kịp làm nhiều giải thích, hai chân bỗng nhiên đạp một cái, cả người liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phía đông phương hướng, phi tốc đạn bắn đi!

"Ai! Tiểu con cóc!"

A Sơn nhìn lấy Tôn Chiêu cái kia sôi động bóng lưng, càng nghĩ, vẫn là không yên lòng chính mình cái này mới quen đấy bằng hữu, cắn răng một cái, hoàng quang lóe lên, biến trở về Xuyên Sơn Giáp chân thân, một bên điên cuồng đào đuổi theo, một bên la lớn.

"Ngươi chờ ta một chút a! Ta cùng ngươi cùng nhau đi!".