Chương 986: Nấu 

Chương 986: Nấu 

Hai người một đường hướng Đông, Tôn Chiêu nhún nhảy một cái, A Sơn thì tại dưới lòng đất ghé qua, ngẫu nhiên dò ra cái đầu, cùng Tôn Chiêu nói hai câu, lại cực nhanh thu về.

A Sơn máy hát, từ lúc lên đường liền không có khép lại qua.

Bất quá dọc theo con đường này ngược lại là thuận lợi, vẫn chưa gặp có đại yêu cản đường.

Cũng tịnh không phải là không có đại yêu lưu ý, chỉ là cái này xem xét một con cóc tinh cùng một cái Xuyên Sơn Giáp nhất thời không có quá nhiều hào hứng.

Cái kia Cáp Mô Tinh xem ra đều không đủ nhét kẽ răng, nhảy đến vẫn rất cao, không dễ bắt.

Xuyên Sơn Giáp thì càng không tốt bắt, không để ý liền chui dưới lòng đất.

Cũng không biết qua bao lâu, bốn phía không khí, bắt đầu biến đến khô nóng lên.

Trên đất cỏ xanh dần dần thưa thớt, thay vào đó là từng mảnh từng mảnh cháy đen thổ địa, liền ven đường hòn đá, đều mang một cỗ bị thiêu đốt qua nóng hổi.

"Nhanh đến!" A Sơn từ dưới đất thò đầu ra, ngăm đen trên mặt đã rịn ra mồ hôi mịn.

Lại đi đi về phía trước vài dặm, một tòa toàn thân thiêu đốt lên hừng hực liệt diễm đỏ thẫm sơn phong, bất ngờ xuất hiện ở hai người ánh mắt bên trong.

Cái kia ngọn núi bên trên, không có một ngọn cây cọng cỏ, chỉ có vô tận hỏa diễm tại bốc lên, nhảy vọt, đem nửa bầu trời đều chiếu rọi đến một mảnh đỏ bừng.

Vặn vẹo sóng nhiệt, để xa xa cảnh tượng đều biến đến mơ hồ không rõ.

Một cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác nóng rực, đập vào mặt.

A Sơn nóng đến thẳng le lưỡi, toàn thân trên dưới giống như là bị nước rửa một dạng, mồ hôi chảy không ngừng: "Địa phương quỷ quái này, cũng quá nóng!"

Tôn Chiêu nhìn trước mắt Hỏa Diệm sơn, cặp kia không tính lớn trong mắt, lại là lóe ra vẻ hưng phấn.

Hẳn là cái này.

Hắn quay đầu nhìn hướng nóng đến sắp mệt lả A Sơn, nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi đem da thoát không được sao a?"

"Cũng đúng." A Sơn vô ý thức lên tiếng, vươn tay liền muốn đi kéo trên người mình lân giáp có thể tay vừa đụng phải, thì phản ứng lại, tức giận trợn nhìn Tôn Chiêu liếc một chút: "Ngươi thoát một cái ta xem một chút!"

"Ha ha ha!" Tôn Chiêu cười lớn một tiếng, không lại đùa hắn, trên mặt lộ ra mấy phân trịnh trọng: "Ta đi vào trước! Ngươi ở chỗ này chờ ta, đừng có chạy lung tung!"

Lời còn chưa dứt, Tôn Chiêu hít sâu một hơi, bên ngoài thân trong nháy mắt hiện ra một tầng ngưng thực hộ thể cương khí, cả người không chút do dự một đầu đâm vào cái kia mảnh vô tận hỏa hải bên trong!

"Ai! Ngươi cẩn thận một chút a!"

A Sơn chỉ tới kịp ở phía sau hô to một tiếng, Tôn Chiêu thân ảnh, cũng đã bị cái kia hừng hực liệt diễm triệt để chìm ngập.

Vừa mới đi vào Hỏa Diệm sơn, một cỗ đủ để đem sắt thép trong nháy mắt hòa tan khủng bố nhiệt độ cao, liền từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

Tôn Chiêu hộ thể cương khí, tại cái này hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, phát ra xì xì tiếng vang, mặt ngoài năng lượng tại lấy một loại tốc độ kinh người bị tiêu hao.

Hắn ko dám có chút chủ quan, một bên duy trì lấy hộ thể cương khí ổn định, vừa bắt đầu tại mảnh này hỏa diễm thế giới bên trong tìm tòi.

Hỏa Diễm Sơn này nội bộ rõ ràng có thể cảm nhận được một loại cảm giác áp bách, để người hô hấp đều có chút khó khăn.

Tôn Chiêu đỉnh lấy áp lực cực lớn, từng bước một hướng lên hỏa diễm núi chỗ sâu đi đến.

Hắn có thể cảm giác được, càng là đi đến, cổ kia hỏa diễm uy năng thì càng khủng bố, cái kia cỗ nguồn gốc từ tại Thái Cổ Hung Thú bá đạo ý chí, cũng càng rõ ràng.

Rốt cục, tại xuyên qua một đạo liệt hỏa sơn cốc về sau, ánh mắt sáng tỏ thông suốt.

Một bộ to lớn đến vượt quá tưởng tượng hài cốt, yên tĩnh phủ phục tại Hỏa Diệm sơn trung tâm nhất.

Vô cùng vô tận liệt diễm, chính là từ cỗ hài cốt này phía trên liên tục không ngừng tản ra, duy trì lấy cả tòa Hỏa Diệm sơn thiêu đốt.

Đây cũng là cái kia Thái Cổ Hung Thú Hỏa Công di hài!

Tôn Chiêu đứng ở đằng xa, nhìn cỗ kia tản ra vô thượng uy áp hài cốt, rung động trong lòng không thôi.

Chết không biết bao nhiêu năm, chỉ là lưu lại một bộ hài cốt, liền có thể tạo thì như thế khủng bố tuyệt địa.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, bắt đầu suy tư.

Kỷ Tổ Tiên lưu lại cái kia tám chữ hẳn là chỉ nơi này.

Có thể muốn làm thế nào?

Trực tiếp đi qua chạm thử?

Tôn Chiêu nhìn một chút chính mình bên ngoài thân cái kia chính đang nhanh chóng tiêu hao hộ thể cương khí, lại nhìn một chút cái kia hài cốt chung quanh rõ ràng so nơi khác khủng bố hơn mấy lần liệt diễm, không chút nghi ngờ, chính mình cái này hộ thể cương khí chỉ cần khẽ dựa gần, chỉ sợ liền một hơi đều nhịn không được, liền sẽ bị đốt thành tro bụi.

Suy tư một lát, Tôn Chiêu ánh mắt nhất động.

Hắn ngồi xếp bằng, lơ lửng tại giữa không trung, chậm rãi vươn tay phải của mình.

Giọt giọt lóe ra óng ánh kim quang, ẩn chứa dồi dào uy năng dịch giọt, bắt đầu ở lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Chỉ là, lần này, Tôn Chiêu cũng không có đem những thứ này giọt nước đánh đi ra.

Hắn cẩn thận từng li từng tí khống chế những thứ này màu vàng kim giọt nước, chậm rãi hướng về chính mình thân thể mặt ngoài phủ tới.

Cũng không biết qua bao lâu, Tôn Chiêu bên ngoài thân, đã hoàn toàn bị một tầng thật mỏng, không ngừng lưu chuyển màu vàng kim trạng thái dịch màng mỏng bao phủ.

Làm xong đây hết thảy, Tôn Chiêu mới thật dài phun ra một ngụm trọc khí, một lần nữa đứng người lên, hướng về cái kia Hỏa Công hài cốt, đi từng bước một tới.

Quả thật đúng là không sai!

Làm hắn tới gần hài cốt, cái kia kinh khủng liệt diễm thiêu đốt tại màu vàng kim trạng thái dịch màng mỏng phía trên lúc, không những không có thể đem hắn đốt xuyên, ngược lại phát ra xuy xuy tiếng vang, bị cái kia trạng thái dịch màng mỏng không ngừng mà trung hòa tiêu mất.

Tôn Chiêu trong lòng vui vẻ, bước nhanh hơn, rốt cục đi tới cái kia to lớn hài cốt trước đó.

Hắn vươn tay, ngăn cách tầng kia màu vàng kim trạng thái dịch màng mỏng, đụng vào tại cái kia hài cốt phía trên.

Sau đó...

Liền không có sau đó.

Hài cốt không có bất kỳ cái gì phản ứng, cái kia cổ bá đạo ý chí vẫn như cũ yên lặng, chung quanh hỏa diễm cũng vẫn là như cũ.

Tôn Chiêu ngây ngẩn cả người.

Hắn thu tay lại, lại thử đẩy, gõ gõ, thậm chí vòng quanh hài cốt chuyển tầm vài vòng, có thể vẫn không có bất cứ dị thường nào phát sinh.

"Không đúng..."

Tôn Chiêu lui sang một bên, gãi đầu một cái, trên mặt viết đầy hoang mang.

Chẳng lẽ là mình phương pháp dùng sai rồi?

"Phượng Hoàng dục hỏa... Niết bàn trọng sinh..."

Trong miệng hắn lặp đi lặp lại lẩm bẩm, trong đầu linh quang nhất thiểm.

Phượng Hoàng là tại trong lửa tắm rửa, không phải mặc lấy áo mưa tại trong lửa tắm rửa a!

Chính mình bọc lấy như thế một tầng màng nước, ngăn cách hỏa diễm, vậy còn gọi cái gì dục hỏa?

Chẳng lẽ lại...

Một cái điên cuồng suy nghĩ, không bị khống chế theo đáy lòng của hắn xông ra.

Chẳng lẽ lại, thực sự bị dùng lửa đốt a?

Tôn Chiêu mặt, trong nháy mắt thì xụ xuống.

Hắn nhìn nhìn mình tay, lại nhìn một chút cỗ kia kinh khủng hài cốt, trên mặt hiện ra vô cùng xoắn xuýt thần sắc.

Cái này muốn là chân ướt chân ráo bị lửa này thiêu một chút chỉ sợ chịu không được a!

Có thể... Vạn nhất đây thật là tấn thăng Võ Hoàng đường tắt duy nhất đâu?

Cầu phú quý trong nguy hiểm! Làm đi!

Tôn Chiêu cắn răng một cái, giậm chân một cái, ánh mắt trong nháy mắt biến đến vô cùng kiên định!

Hắn hít sâu một hơi, tâm niệm nhất động, đem bao trùm tại bên ngoài thân tầng kia màu vàng kim trạng thái dịch màng mỏng, đều tán đi!

Sau đó, hắn đã không còn bất cứ chút do dự nào, lại một lần nữa vươn tay, hướng về cái kia Hỏa Công hài cốt, hung hăng ấn đi lên!

Cũng liền tại bàn tay hắn cùng hài cốt tiếp xúc trong nháy mắt!

Sau một khắc, cái kia hài cốt phía trên bám vào hỏa diễm, đúng là theo Tôn Chiêu cánh tay trong nháy mắt liền đem cả người hắn triệt để nhen nhóm!

...

Hỏa Diệm sơn vòng ngoài.

A Sơn chính buồn bực ngán ngẩm dùng móng vuốt tại trên mặt đất vẽ nên các vòng tròn, một bên họa một bên oán trách địa phương quỷ quái này nóng.

Đúng lúc này.

"A a a a a! ! !"

Một tiếng thê lương đến không giống tiếng người kêu thảm, bỗng nhiên theo Hỏa Diệm sơn chỗ sâu truyền đến!

A Sơn dọa đến một cái giật mình, mãnh liệt đứng lên!

Ngay sau đó, hắn liền thấy được đời này khó quên nhất một màn.

Chỉ thấy một cái toàn thân thiêu đốt lên đỏ ngọn lửa màu vàng óng to lớn hỏa đoàn, lấy một loại nhanh đến tốc độ bất khả tư nghị, theo Hỏa Diệm sơn bên trong vọt ra!

Cái kia hỏa đoàn một bên chạy, một bên phát ra tê tâm liệt phế tru lên.

"Nước! Nước! Ta muốn bị thiêu chết á! ! !"

A Sơn tập trung nhìn vào, cái kia hỏa đoàn bên trong bao quanh, không phải là tiểu con cóc a! ?

Hắn nhất thời sắc mặt đại biến, gấp đến độ nguyên địa dậm chân, cũng không đoái hoài tới suy nghĩ Tôn Chiêu vì sao lại bị hỏa thiêu, liều mạng chỉ phía tây phương hướng, dùng hết khí lực toàn thân hô to.

"Tiểu con cóc! Bên kia! Bên kia có cái đầm nước! Nhanh đi!"

Tôn Chiêu giờ phút này đã đau đến thần chí không rõ, trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, cũng là tìm nước!

Nghe được A Sơn hô hoán, hắn không chút nghĩ ngợi, thay đổi phương hướng, hóa thành một đạo thiêu đốt lưu tinh, liều mạng hướng về A Sơn chỉ phương hướng, bắn tới!

Rốt cục, một cái không lớn ao nước, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Phù phù!

Tôn Chiêu đâm thẳng đầu vào, văng lên đầy trời bọt nước.

Thế mà!

Cái kia ao nước tại tiếp xúc đến trên người hắn cái kia hỏa diễm lúc, cho nên ngay cả nửa điểm tác dụng cũng không có tạo được!

Hỏa diễm vẫn như cũ ở trên người hắn, cháy hừng hực!

Xoẹt

Tiếng vang chói tai truyền đến, băng lãnh ao nước, tại tiếp xúc đến cái kia khủng bố nhiệt độ cao trong nháy mắt, liền lại một bộ phận bị trực tiếp bốc hơi, hóa thành cuồn cuộn sương mù màu trắng!

A

Tôn Chiêu chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một cây cốt cách đều tại bị này bá đạo tuyệt luân hỏa diễm vô tình thiêu đốt xé rách!

Đó là một loại nguồn gốc từ tại linh hồn chỗ sâu, không cách nào dùng đảm nhiệm gì ngôn ngữ mà hình dung được cực hạn thống khổ!

Hắn cũng không còn cách nào duy trì thân hình, ở trong nước điên cuồng giãy dụa, lăn lộn, thân thể cao lớn quấy đến toàn bộ ao nước đều như là sôi trào lên!

Hắn bản năng thúc giục thể nội quy nguyên chi lực, nỗ lực đi ngăn cản, đi tiêu mất cái kia xâm nhập thể nội liệt hỏa.

Chờ A Sơn thở hồng hộc đuổi tới bên cạnh cái ao lúc, tại chỗ thì ngây người ngay tại chỗ.

Cái kia không lớn ao nước, giờ phút này vậy mà thật như là đốt lên nước đồng dạng, toàn bộ mặt nước đều tại kịch liệt lăn lộn, bốc lên cuồn cuộn khói trắng, sóng nhiệt - bức nhân.

Trong ao nguyên bản sinh hoạt tôm cá, giờ phút này tất cả đều lật lên trắng cái bụng, phiêu đãng ở trên mặt nước, tản ra một cỗ... Kỳ dị mùi thịt.

Mà tại mảnh này sôi trào ao nước trung ương, Tôn Chiêu thân ảnh như ẩn như hiện, vẫn tại thống khổ giãy dụa lấy.

A Sơn há to miệng, to lớn móng vuốt vô ý thức gãi đầu một cái, trong đầu trống rỗng.

Tiểu con cóc, ngươi thế nào đem chính mình đem ninh nhừ! ?.