Chương 987: Tự giúp mình

Chương 987: Tự giúp mình

A Sơn đứng tại bên cạnh cái ao, gấp đến độ giống như là kiến bò trên chảo nóng, nhưng trước mắt này miệng hồ nước, so chân chính chảo nóng còn muốn nóng hổi 100 lần.

Hắn không biết làm sao, to lớn móng vuốt tại cháy đen thổ địa bên trên đào đến đào đi, đào ra nguyên một đám hố sâu, lại không có cách nào làm dịu nội tâm cháy bỏng.

Muốn giúp đỡ, cũng không biết từ đâu hạ thủ.

Trong ao, cái kia lăn lộn sương mù màu trắng càng nồng đậm, cơ hồ muốn đem cả khu vực đều bao phủ lại.

Ao nước sôi trào ừng ực âm thanh, cùng Tôn Chiêu ở trong nước giãy dụa hoạt động soạt âm thanh, còn có cái kia không đè nén được, theo cổ họng chỗ sâu gạt ra thống khổ gào rú, hỗn tạp cùng một chỗ, nghe được A Sơn hãi hùng khiếp vía.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, nhìn lấy Tôn Chiêu thân ảnh tại nước sôi bên trong như ẩn như hiện, nhìn lấy nguyên bản ao nước trong suốt biến đến đục ngầu nóng hổi, nhìn lấy những cái kia vô tội tôm cá lật lên trắng cái bụng nổi lên, tản mát ra một cỗ... Một cỗ để người tội ác mùi thịt.

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ a!

Ngay tại A Sơn gấp được nhanh muốn khóc lúc đi ra.

Ầm ầm!

Phía sau hắn mặt đất, bỗng nhiên truyền đến một trận rung động dữ dội, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ chính ở sâu dưới lòng đất mạnh mẽ đâm tới.

A Sơn biến sắc, vô ý thức bày ra phòng ngự tư thái, cảnh giác nhìn chằm chằm chấn động ngọn nguồn.

Sau một khắc, bên cạnh hắn cách đó không xa mặt đất đột nhiên nổ tung, bùn đất đá vụn bốn phía tung bay!

Một đầu hình thể so tiểu sơn còn muốn to lớn mấy phần cự hình heo rừng, theo lòng đất vọt mạnh mà ra!

Cái kia heo rừng toàn thân đen nhánh, răng nanh như đao, một đôi huyết hồng ánh mắt bên trong, lộ ra một cỗ hung hãn bạo lệ khí tức.

A Sơn tâm, trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Xong, chỗ này đại yêu cũng đã bị kinh động!

Thế mà, cái kia cự hình heo rừng lao ra về sau, cũng không có nhìn hắn, mà chính là nhún nhún to lớn cái mũi, ra sức hít hà trong không khí tràn ngập cổ quái mùi thơm.

Ngay sau đó, tại A Sơn trong ánh mắt kinh ngạc, cái kia heo rừng quanh thân hắc quang nhất thiểm, thân thể cao lớn phi tốc vặn vẹo, thu nhỏ, lắc mình biến hoá, đúng là thành một cái hở ngực lộ hoài, râu quai nón khôi ngô đại hán.

Đại hán kia đi chân đất, giẫm tại nóng hổi trên mặt đất, lại giống như là người không việc gì một dạng.

Hắn liếc qua sôi trào ao nước, lại nhìn lướt qua đầy đất loạn đào A Sơn, lông mày nhíu lại.

Hắn không nói chuyện, đi thẳng tới bên cạnh một khỏa bị sóng nhiệt nướng đến gần chết cái cổ xiêu vẹo trước cây, duỗi ra bồ phiến giống như bàn tay lớn, răng rắc hai tiếng, hời hợt lột xuống hai cái tráng kiện nhánh cây.

Sau đó, hắn cứ như vậy thản nhiên đi tới bên cạnh cái ao, ngồi xổm người xuống, đem cái kia hai nhánh cây coi như đũa, thủ pháp thành thạo hướng nước sôi bên trong tìm tòi, kẹp lấy.

Một đầu đã bị nấu đến toàn thân trong suốt, hiện ra mê người bóng loáng đại cá mập, liền bị hắn kẹp tới.

Đại hán thổi thổi nhiệt khí, cũng không ngại nóng, mở ra miệng to như chậu máu, một miệng thì cắn rơi mất một nửa thân cá, ăn đến đầy miệng chảy mỡ, say sưa ngon lành.

"Bẹp... Bẹp..."

Thanh thúy nhấm nuốt âm thanh, tại mảnh này khẩn trương mà hỗn loạn trong hoàn cảnh, lộ ra phá lệ chói tai.

A Sơn cả người đều nhìn mộng.

Cái kia râu quai nón đại hán một bên ăn, một bên mơ hồ không rõ mà đối với ngây ngốc tại nguyên chỗ A Sơn nói ra: "Ha ha, tiểu Xuyên Sơn Giáp, nhìn cái gì đâu? Nhanh, nhân lúc còn nóng a! Đến một miệng! Hiếm thấy ăn một lần thực phẩm chín, lửa này hậu, tuyệt!"

A Sơn một cái giật mình, rốt cục lấy lại tinh thần, hắn cái nào có tâm tư ăn cá, lộn nhào bổ nhào vào đại hán trước mặt, mang theo tiếng khóc nức nở, vội vàng nói: "Tiền bối! Tiền bối! Van cầu ngài, nhanh mau cứu tiểu con cóc đi!"

"Con cóc?"

Râu quai nón đại hán nghe vậy, động tác một trận, hắn nghi ngờ hướng về trong ao liếc qua, vừa hay nhìn thấy Tôn Chiêu tại trong thống khổ lăn lộn, lộ ra nửa tấm bởi vì kịch liệt đau nhức mà vặn vẹo mặt.

"Ở đâu ra con cóc?" Đại hán lại cắn một cái cá, bình chân như vại nói ra: "Đây không phải là cái nhân tộc a? Làm sao, các ngươi những bọn tiểu bối này hiện tại liền người đều không phân rõ rồi?"

"Không! Không phải!" A Sơn gấp đến liên tục khoát tay, chỉ trong nước Tôn Chiêu, chém đinh chặt sắt nói: "Hắn cũng là Cáp Mô Tinh!"

"A?" Đại hán bị hắn lời nói này cho chọc cười, hắn trên dưới quan sát một chút A Sơn, lại nhìn một chút trong nước cái kia sắp bị đun sôi Tôn Chiêu, thổi phù một tiếng bật cười.

"Được thôi, ngươi nói hắn là con cóc, hắn cũng là con cóc." Đại hán khoát tay áo, đem còn lại xương cá tiện tay quăng ra, lại chuẩn bị đi kẹp đầu thứ hai: "Cứu cái rắm, không cứu."

Hắn nhếch miệng, trên mặt lộ ra một tia khó chịu: "Tiểu tử này chính mình tìm đường chết, đi mò Hỏa Công chi hỏa, cái kia đồ chơi liền Nguyên Đô đại sư huynh năm đó gặp cũng nhức đầu, căn bản làm bất diệt, hắn đây là chán sống, chờ chết được!"

Đại hán nói, đứng người lên, phủi tay, gương mặt xúi quẩy.

"Thật sự là gặp xui xẻo, nơi này thế nhưng là ta ngày bình thường tắm rửa ao, thanh tịnh hơn mấy trăm năm, các ngươi hai cái tiểu gia hỏa chạy tới đất của ta giới, không lên tiếng chào hỏi thì cũng thôi đi, trả lại lão tử đốt đi nồi nước sôi!"

Hắn càng nói càng tức, chỉ chiếc kia sôi trào ao, cả giận nói: "Ta không tìm các ngươi gây phiên phức, coi như ta dễ tính! Còn muốn để cho ta cứu người? Không có cửa đâu! Lão tử còn phải lần nữa đi tìm tắm rửa địa phương, cái này tắm nước nóng, ta có thể chịu không được!"

A Sơn nghe xong, nhất thời tâm lạnh một nửa, nhưng nhìn lấy trong nước càng ngày càng hư nhược Tôn Chiêu, hắn quyết tâm liều mạng, bỗng nhiên quỳ xuống, đối với cái kia râu quai nón đại hán cuống quít dập đầu.

"Tiền bối! Tiền bối ngài xem xét cũng là pháp lực cao thâm, đức cao vọng trọng Đại tiền bối! Ngài Hóa Hình Chi Thuật lợi hại như thế, khẳng định có biện pháp! Van cầu ngài lòng từ bi, mau cứu tiểu con cóc đi!"

Râu quai nón đại hán vốn đang một mặt không kiên nhẫn, có thể nghe được đức cao vọng trọng bốn chữ, trên mặt nộ khí, đúng là mắt trần có thể thấy tiêu tán một chút.

Hắn sờ lên chính mình cái kia cương châm giống như râu quai nón, hắng giọng một cái, phát ra một trận vang động trời cười ha ha.

"Ha ha ha ha! Ngươi cái này tiểu Xuyên Sơn Giáp, ánh mắt không tệ! Miệng cũng rất ngọt!"

Hắn một lần nữa ngồi xổm xuống, dùng cái kia đũa gẩy gẩy nước, mới chậm rãi nói ra: "Thôi thôi, nhìn tại ngươi như thế biết nói chuyện phân thượng, lão tử thì cho ngươi chỉ con đường sáng."

"Phải cứu hắn, cũng dễ dàng."

Sắc mặt của đại hán, biến đến nghiêm túc mấy phân.

"Lửa này công chi hỏa, chính là Thái Cổ Hung Thú Hỏa Công bản nguyên chi hỏa, bá đạo vô cùng, thủy hỏa bất xâm, muốn diệt... Khẳng định không diệt nổi, duy nhất biện pháp, cũng là lấy chí âm chí nhu thủy hành chi lực, đem cưỡng ép ngăn chặn, bao vây lại, chậm rãi làm hao mòn."

Hắn dừng một chút, liếc qua mặt mũi tràn đầy chờ mong A Sơn, mới tiếp tục nói: "Cái này Vân Thủy Thiên Lý, có loại thủ đoạn này, cũng chỉ có cái kia hai chỉ tu luyện trên vạn năm cá chép tinh."

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, thở dài, lắc đầu: "Bất quá nha, không vừa vặn. Cái kia hai cái lão cá chép, không may cực kì, sớm mấy năm bị Nhân tộc một cái đại năng cho âm thầm đi vào, chộp tới... Đem ninh nhừ."

A Sơn trên mặt hi vọng chi sắc, trong nháy mắt ngưng kết.

Thế mà, sau một khắc, hắn giống là nghĩ đến cái gì, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên!

"Tiền bối! Ngài nói, có phải hay không Hồng Lăng cha mẹ? Ta nhận ra nàng! Nàng cũng là cá chép tinh!"

"Ồ?" Râu quai nón đại hán nghe vậy, cũng có chút ngoài ý muốn, hắn nhíu mày: "Cái kia cá chép nhỏ còn sống? Cái kia ngược lại là có thể cứu  bất quá, ngươi có thể được động tác nhanh điểm, nhìn tiểu tử này bộ dáng, sợ là chịu không được bao lâu, lửa này, thế nhưng là tại thiêu thần hồn của hắn đây."

"Tạ ơn tiền bối! Tạ ơn tiền bối!"

A Sơn như được đại xá, lộn nhào đứng lên, cảm động đến rơi nước mắt lại dập đầu mấy cái.

Hắn không cần suy nghĩ, không còn nửa phần do dự, hoàng quang nhất thiểm, trong nháy mắt biến trở về núi nhỏ kia bao giống như Xuyên Sơn Giáp chân thân, một đầu đâm vào dưới thân trong đất!

Oanh

Mặt đất nổ tung một cái động lớn, A Sơn thân ảnh, đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu lại một đạo phi tốc hướng về nơi xa kéo dài, như là như gợn sóng chập trùng mặt đất.

Nhìn lấy A Sơn rời đi phương hướng, râu quai nón đại hán nhếch miệng.

Hắn một lần nữa đưa ánh mắt về phía cái kia mảnh sôi trào ao nước, liếc qua ở trong đó chìm chìm nổi nổi, khí tức đã yếu ớt tới cực điểm Tôn Chiêu, trong mắt lộ ra một tia thần sắc cổ quái.

"Ha ha, còn thật có thể chịu a..."

Hắn sờ lên cằm, tự lẩm bẩm.

"Tiểu gia hỏa này, liền Võ Hoàng môn hạm đều không sờ đến, vậy mà có thể tại Hỏa Công chi hỏa bên trong chống đỡ lâu như vậy... Thân thể này, có chút môn đạo a..."

Lửa này công chi hỏa cực kỳ bá đạo, đừng nói là tầm thường sinh linh, liền xem như chính mình, nếu là không có chút nào phòng bị bị lửa này dính vào, cũng phải lột da.

Tiểu tử này cũng chỉ là bị thiêu đến chết đi sống lại, thần hồn cũng không từng bị trực tiếp thiêu tán, quả thực cũng là cái kỳ tích.

Râu quai nón đại hán đứng tại bên cạnh ao, suy tư một lát, bỗng nhiên quay người, thân ảnh nhất thiểm, liền biến mất ở tại chỗ, hướng về xa xa rừng rậm bỏ chạy.

Không có một lát sau, hắn liền đi mà quay lại, chỉ là trong ngực, lại ôm tới một đống lớn xanh xanh đỏ đỏ, hình thù kỳ quái thực vật.

Có tản ra chua cay khí tức màu đỏ quả mọng, có lớn lên giống hành tây màu xanh rễ cây, còn có vài cọng mang theo nồng đậm mùi hương cây nấm.

Chỉ thấy hắn đi đến bên cạnh ao, giống như là kinh nghiệm phong phú đầu bếp, đem trong ngực thực vật phân loại, đều đâu vào đấy chỗ sửa lại một chút, sau đó toàn bộ, tất cả đều rải vào cái kia nóng hổi trong ao.

Xuy xuy...

Những thực vật kia vừa mới vào nước, liền bị nhiệt độ cao nóng quen, một cỗ càng thêm nồng đậm, cũng càng thêm phức tạp hương khí, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Râu quai nón đại hán hài lòng gật gật đầu, hắn lần nữa giơ lên cặp kia to lớn đũa gỗ, cẩn thận từng li từng tí ở trong ao quấy quấy, để gia vị đều đều tản ra.

Sau đó, hắn kẹp lên một gốc bị nóng quen cây nấm, thổi thổi, cẩn thận từng li từng tí đưa vào trong miệng.

Bẹp

Hắn nhắm mắt lại, tỉ mỉ phẩm vị chỉ chốc lát, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt cực kỳ hưởng thụ thần sắc.

"Ừm... Không tệ, không tệ!"

Hắn lại kẹp lên một mảnh cái gì thực vật lá cây, nếm nếm, lập tức lại nhíu mày, lắc đầu.

"Sách, mùi vị kia vẫn là thanh đạm một chút... Đáng tiếc, không có muối.".