Chương 988: Chuẩn bị khai tiệc

Chương 988: Chuẩn bị khai tiệc

Vân Thủy thiên phía nam, cái kia mảnh thuộc về Hồng Lăng to lớn thác nước trước đàm.

Oanh

Đầm nước trước đất trống, đột nhiên nổ tung một cái thâm thúy hang lớn, bùn đất đá vụn hướng về bốn phía kích - bắn.

Một đạo đất bóng người màu vàng, mang theo toàn thân bụi đất cùng lo lắng, chật vật không chịu nổi theo cái kia địa động bên trong lộn nhào chui ra.

Chính là A Sơn.

Hắn giờ phút này nơi nào còn có nửa phần thật thà bộ dáng, một tấm ngăm đen trên mặt viết đầy kinh hoàng cùng bất lực, trên thân cái kia cứng rắn lân giáp đều bởi vì cấp tốc ghé qua mà biến đến nóng hổi, bốc lên từng tia từng tia trắng hơi.

"Hồng Lăng! Hồng Lăng! Ngươi có ở đó hay không! ?"

Hắn không lo được thở một ngụm, lôi kéo cuống họng, dùng hết khí lực toàn thân, hướng về cái kia tiếng nước oanh minh thác nước đầm, phát ra khàn giọng kiệt lực hô hoán.

Soạt

Bình tĩnh đầm nước mặt ngoài, một đạo màu đỏ thắm lưu quang vọt ra khỏi mặt nước, ở giữa không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào bên bờ trên mặt đá.

Hồng quang tán đi, cái kia thân xuyên lớp vảy màu đỏ váy ngắn, trần trụi một đôi trắng như tuyết chân ngọc thiếu nữ, đã hiện thân.

Hồng Lăng nhìn lấy A Sơn bộ kia lo lắng bộ dáng, không khỏi sững sờ.

"A Sơn? Ngươi làm sao?"

"Cứu người a!"

A Sơn đã gấp ra nước mắt.

"Là. . . là. . . Bằng hữu của ta! Hắn. . . Hắn sắp bị thiêu chết! Hồng Lăng, van cầu ngươi, nhanh đi mau cứu hắn!"

"Bằng hữu của ngươi?"

Hồng Lăng nghe vậy, nghi ngờ trên mặt càng sâu, nhưng nhìn đến A Sơn bộ kia sắp sắp điên bộ dáng, cũng không giống là đang nói đùa.

Nếu là A Sơn bằng hữu, cái kia dĩ nhiên chính là bằng hữu của mình.

"Ngươi đừng vội! Từ từ nói! Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Không kịp giải thích!" A Sơn một phát bắt được Hồng Lăng cổ tay, vội vàng nói: "Ngươi nhanh theo ta đi! Chậm thêm thì không còn kịp rồi!"

Hồng Lăng nhìn lấy cái kia không thể nghi ngờ ánh mắt, trong lòng cũng là run lên, không hỏi thêm nữa.

"Được! Ta đi theo ngươi!"

. . .

Hỏa Diệm sơn phụ cận, chiếc kia bị thiêu đến sôi trào bên cạnh cái ao.

Râu quai nón đại hán chính bắt chéo hai chân, nằm tại một khối coi như râm mát trên tảng đá lớn, xỉa răng, đánh lấy ợ một cái, một bộ hài lòng bộ dáng.

Hắn thỉnh thoảng liếc liếc một chút cái kia nồi tươi canh, nhìn lấy bên trong còn tại vô ý thức giãy dụa Tôn Chiêu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này đều nhanh một canh giờ, còn không có bị thiêu chết.

Tiểu gia hỏa này, mệnh có thể thật cứng quá.

Ngay tại hắn suy nghĩ muốn hay không thêm chút đi cây nấm thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền đến động tĩnh.

"Nha a? Còn thật đem cái kia cá chép nhỏ gọi tới?"

Râu quai nón đại hán lông mày nhướn lên, ngồi thẳng người, trên mặt lộ ra xem kịch vui thần sắc.

Bạch

Hồng quang rơi xuống đất, hóa thành thiếu nữ Hồng Lăng thân ảnh.

Ngay sau đó, bên cạnh mặt đất nổ tung, A Sơn cũng theo lòng đất chui ra.

Đang hot lăng thấy rõ cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt, cả người đều ngây dại.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ nồng đậm, hỗn tạp mùi thịt cùng các loại thực vật hương liệu cổ quái mùi vị.

Trước mắt chiếc kia không lớn hồ nước, chính như cùng đốt lên nước đồng dạng, ừng ực ừng ực bốc lên bọt, cuồn cuộn màu trắng hơi nước.

Mà tại cái kia nồi canh nóng chính giữa, một cái cởi trần thiếu niên, chính hai mắt nhắm nghiền, toàn thân bị một loại quỷ dị hỏa diễm bao khỏa, tại sôi trong nước chìm chìm nổi nổi, trên mặt không cách nào che giấu cực hạn thống khổ.

Hồng Lăng khi nhìn rõ thiếu niên kia khuôn mặt nháy mắt, sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Là cái kia Nhân tộc!

"Ta không cứu được!"

Hồng Lăng không chút nghĩ ngợi, quay đầu liền chuẩn bị đi.

"A?" A Sơn bị nàng biến cố bất thình lình cho làm cho một cái lảo đảo, kém chút không có trực tiếp ngã vào nước sôi trong nồi.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn lấy Hồng Lăng cái kia quyết tuyệt bóng lưng, cả người đều mộng.

"Vì cái gì a! ? Hồng Lăng! Ngươi không phải đáp ứng ta sao! Làm sao đột nhiên thì đổi ý! ?"

Hồng Lăng dừng bước lại, xoay người liền nói: "Hắn là Nhân tộc a!"

"Làm sao có thể!" A Sơn không chút nghĩ ngợi, liền lớn tiếng phản bác, chỉ trong nước Tôn Chiêu, gương mặt chắc chắn: "Hắn cũng là Cáp Mô Tinh a!"

Hồng Lăng nghe vậy, vội vàng nói: "Hắn trước đó chính miệng nói với ta hắn là Nhân tộc!"

"Có thể. . . Nhưng hắn còn ăn côn trùng tới!" A Sơn gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, dùng hắn vậy đơn giản não tử, liều mạng hồi tưởng đến chứng cứ: "Mà lại hắn sẽ còn kêu cạc cạc! Sẽ còn nhảy cao như vậy! Nhân tộc nào có dạng này!"

Mắt thấy hai cái này tiểu yêu tinh thì muốn bởi vì giống loài tán đồng vấn đề ầm ĩ lên, một bên xem trò vui râu quai nón đại hán, rốt cục lười biếng mở miệng.

"Được rồi, đi, đều chớ ồn ào."

Hắn ngáp một cái, theo trên tảng đá nhảy xuống tới, đi đến trong hai người ở giữa, đầu tiên là liếc qua một mặt ủy khuất A Sơn, lại nhìn một chút mặt mũi tràn đầy nín thở Hồng Lăng, nhếch miệng.

"Hắn thì là Nhân tộc, cái này có gì hay đâu mà tranh giành?"

A Sơn nghe vậy, như bị sét đánh, cả người đều choáng váng.

Hắn ngơ ngác nhìn râu quai nón đại hán, lại quay đầu nhìn một chút trong nước cái kia cái nửa chết nửa sống Tôn Chiêu, miệng há đến có thể nhét cái kế tiếp nắm đấm, nửa ngày không nói nên lời.

Tiểu con cóc. . . Thật là Nhân tộc?

Chính mình. . . Bị lừa?

Hồng Lăng thấy thế, lạnh hừ một tiếng, quay người liền muốn lần nữa rời đi.

"Ta sẽ không cứu Nhân tộc!"

"Ai, cá chép nhỏ, lời ấy sai rồi." Râu quai nón đại hán lại là khẽ vươn tay, ngăn cản đường đi của nàng: "Ngươi đây cũng là một gậy đánh chết sở hữu người a!"

"Ta hỏi ngươi, Kỷ Tổ lão nhân gia người, là không phải Nhân tộc?"

Hồng Lăng bước chân, bỗng nhiên một trận.

"Cái kia. . . Đó là đương nhiên là!"

"Nguyên Đô đại sư huynh, là không phải Nhân tộc?"

Hồng Lăng sắc mặt, hơi hơi biến đổi, có chút không tình nguyện nói: ". . . Là."

"Ha ha, cái này chẳng phải kết rồi?" Râu quai nón đại hán giang tay ra, chuyện đương nhiên nói ra: "Cái kia ngươi có phải hay không cũng cùng bọn hắn có thù a?"

"Ta. . . Ta đương nhiên không có!" Hồng Lăng vội vàng giải thích.

Kỷ Tổ thế nhưng là bọn hắn tất cả sơn tinh yêu linh ân nhân cứu mạng, Nguyên Đô đại sư huynh càng là thụ bọn hắn kính ngưỡng, nàng sao dám có nửa phần bất kính.

"Cái kia một mã thì một mã mà!" Râu quai nón đại hán đếm trên đầu ngón tay, cho nàng tính lên hết nợ: "Người nào giết cha mẹ ngươi, đó là cừu nhân của ngươi, ngươi đi tìm hắn báo thù, thiên kinh địa nghĩa!"

"Có thể nước này bên trong tiểu tử, hắn lại không chiêu ngươi không chọc giận ngươi, ngươi đem thù cái ở trên người hắn, tính toán chuyện gì xảy ra? Cái này không giảng đạo lý mà!"

Hồng Lăng bị hắn những lời này nói đến á khẩu không trả lời được, một khuôn mặt tươi cười đỏ bừng lên, đứng tại chỗ, bờ môi lúng túng, lại là một chữ đều phản bác không ra.

Một bên A Sơn, giờ phút này cũng mới hồi phục tinh thần lại, dù sao mặc kệ Tôn Chiêu là người vẫn là con cóc, đều là hắn bằng hữu.

"Đúng vậy a! Hồng Lăng!" Hắn vội vàng chạy đến Hồng Lăng bên người, vội vàng khuyên nhủ: "Tiền bối nói đúng! Tiểu con cóc. . . A không, hắn. . . Hắn chưa từng làm chuyện xấu a! Người khác. . . Không, hắn con cóc. . . Người khác còn rất tốt!"

"Lại nói! Nếu như hắn thật là Nhân tộc, cái kia không tốt hơn sao! ?" A Sơn vội nói: "Ngươi muốn tìm cừu nhân, vậy cũng phải đi Nhân tộc trên địa bàn tìm a! Đến thời điểm để tiểu con cóc giúp ngươi cùng một chỗ tìm!"

Hồng Lăng nghe xong, ngược lại cũng cảm thấy rất có vài phần đạo lý.

Trầm mặc rất lâu, nàng mới hít sâu một hơi, giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm, cắn môi, thấp giọng nói: "Cái kia. . . Vậy ta thử một chút."

"Cái này là được rồi mà!" Râu quai nón đại hán hài lòng gật gật đầu, lại là chỉ chỉ trong nước Tôn Chiêu, trịnh trọng nhắc nhở: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng đụng trên người hắn lửa, cái kia đồ chơi dính vào thì không vung được, liền ngươi cũng phải bị cùng một chỗ đốt đi!"

"Ngươi liền nghĩ biện pháp, đem cái này trong hồ nhiệt độ nước cho hạ xuống được là được. Để hắn tốt hơn điểm, đến mức có thể hay không sống, thì nhìn hắn chính mình tạo hóa."

Hồng Lăng trùng điệp gật gật đầu.

Nàng không do dự nữa, lui lại hai bước, lập tức thả người nhảy lên!

Chói mắt hồng quang, ở giữa không trung ầm vang bạo phát!

Cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ dáng người, trong nháy mắt hóa thành một đầu to lớn vô cùng, toàn thân bao trùm lấy hỏa diễm giống như đỏ thẫm lân phiến cự cá chép lớn!

Phù phù!

To lớn cá chép, mang theo đầy trời tóe lên bọt nước, nặng nề mà nhập vào cái kia mảnh sôi trào trong ao!

Như kỳ tích một màn, phát sinh.

Cái kia nguyên bản dời sông lấp biển, ừng ực rung động nước sôi, tại Hồng Lăng vào nước trong nháy mắt, đúng là như kỳ tích chỗ, nhanh chóng lắng xuống.

Cuồn cuộn khói trắng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Một cỗ lạnh buốt tự đáy nước chỗ sâu tràn ngập ra, cưỡng ép đem cái kia nhiệt độ cao áp chế xuống.

Chỉ bất quá, cái kia chỉ là chế trụ ao nước nhiệt lượng.

Bao vây lấy Tôn Chiêu thân thể liệt diễm lại không chút nào muốn dập tắt dấu hiệu.

A Sơn nhìn lấy ao nước rốt cục không còn sôi trào nữa, nguyên bản treo cổ họng tâm, vừa mới rơi nửa đoạn dưới, có thể vừa nhìn thấy Tôn Chiêu vẫn như cũ thống khổ vạn phần bộ dáng, cái kia một nửa tâm lại bỗng nhiên đề trở về, nghiêng đầu sang chỗ khác, ngăm đen trên mặt viết đầy không hiểu cùng lo lắng, nhìn phía bên cạnh cái kia như cũ một mặt không quan trọng râu quai nón đại hán.

"Tiền bối. . . Tiểu con cóc. . . Hắn làm sao vẫn là rất thống khổ bộ dáng?"

Râu quai nón đại hán nghe vậy, trợn trắng mắt.

"Cái này không nói nhảm sao?"

"Trên người ngươi muốn là lấy lửa này, ngươi cũng thống khổ! Không đúng. . ."

"Ngươi liền thống khổ cơ hội đều không có, không đến một nén nhang liền thành thổi phồng đen xám!"

A Sơn bị hắn lời nói này nghẹn đến nửa ngày không nói ra một chữ, chỉ có thể ngơ ngác nhìn hắn.

"Là phúc là họa, hiện tại nhưng là phải xem hắn của chính mình tạo hóa."

"Lửa này công chi hỏa, chính là giữa thiên địa nhất đẳng bá đạo Dương Viêm, có thể phần tận vạn vật, cũng có thể thối luyện vạn vật, tiểu tử này nếu có thể vượt qua đi, cũng là nhặt được cái lợi ích to lớn."

Hắn dừng một chút, liếc qua bên cạnh mặt mũi tràn đầy khẩn trương A Sơn, mới chậm rãi tiếp tục nói: "Nhưng muốn là chống đỡ không nổi đi nha. . ."

"Cái kia. . . Vậy nếu là chống đỡ không nổi đi đâu?"

A Sơn tâm lại một lần nữa bị níu chặt, thanh âm đều mang tới thanh âm rung động.

Râu quai nón đại hán nghe vậy, không có trực tiếp trả lời, chậm rãi đứng người lên, chậm rãi phủi tay phía trên tro bụi, sau đó, dùng cằm hướng về cách đó không xa, đống kia bị hắn chăm chú phân loại, bày đặt đến chỉnh chỉnh tề tề gia vị, nhẹ nhàng giương lên.

"Cái kia còn phải hỏi?"

"Chuẩn bị khai tiệc chứ sao."

"Gia vị ta đều chuẩn bị tốt.".