Chương 989: Đèn kéo quân 

Chương 989: Đèn kéo quân 

Trong ao.

Hóa thành to lớn cá chép chân thân Hồng Lăng, tình huống cũng không lạc quan.

Nàng chính đem hết toàn lực, điều động lấy chính mình bẩm sinh thủy hành bản nguyên chi lực, cưỡng ép trấn áp cái này ao bởi vì hỏa công chi hỏa mà sôi trào ao nước.

Cái kia cổ bá đạo tuyệt luân Dương Viêm chi lực, cho dù ngăn cách ao nước, vẫn như cũ không ngừng mà ăn mòn nàng lực lượng, để cho nàng cảm giác mình dường như đưa thân vào một cái to lớn bốc hơi trong lồng, mỗi một mảnh lân giáp đều tại nóng lên.

Mà Tôn Chiêu vẫn tại ao nước trung ương, bị đoàn kia bất diệt hỏa diễm bao khỏa, phát ra vô ý thức thống khổ run rẩy.

Hồng Lăng bãi động to lớn vây đuôi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, đem càng nhiều bản nguyên chi lực chú nhập trong ao nước.

Lạnh buốt bản nguyên chi lực cùng nóng rực thần hỏa, tại cái này hồ nước nho nhỏ bên trong, tạo thành một loại yếu ớt mà lại nguy hiểm thăng bằng.

Có thể nàng biết, sự cân bằng này, duy trì không được bao lâu.

Nàng lực lượng, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp trôi qua.

Mà cái kia hỏa diễm, lại dường như vĩnh hằng bất diệt, không có suy giảm chút nào dấu hiệu.

Thời khắc này Tôn Chiêu, ý thức đã triệt để chìm vào một mảnh vô biên hắc ám cùng Hỗn Độn bên trong.

Cái kia đã không chỉ là nhục thể phương diện thống khổ, càng là nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu nhất thiêu đốt cùng xé rách.

Hắn cảm giác linh hồn của mình tựa như là bị ném vào lò luyện thép bên trong một khối mỡ bò, đang bị một chút xíu địa tan hóa, phân giải.

Vô số ký ức toái phiến, trong đầu hỗn loạn thoáng hiện.

Có lão Tô, có năm ban, có phụ mẫu, có tộc nhân. . .

Từng màn, từng cọc từng cọc, như là đèn kéo quân đồng dạng, nhanh chóng xoay tròn.

Sau đó lại bị cái kia vô tình liệt diễm, từng cái đốt cháy thành hư vô.

Ý thức của hắn, như là nến tàn trong gió, sau cùng quang mang, cũng bắt đầu biến đến ảm đạm, sắp triệt để dập tắt.

Ta liền phải chết sao?

Một cái cực không cam lòng suy nghĩ, như là người chết chìm sau cùng giãy dụa, ngoan cường mà xông ra.

Không được a!

Ta còn không có thành tương lai Võ Thần đâu!

Ta còn không có để lão Tô vẫn lấy làm kiêu ngạo đâu!

Ta còn không có theo năm ban đi xem một chút cái này trời cao bao nhiêu, có bao nhiêu lớn đâu!

Ta còn đáp ứng Kim Thiềm tiểu đồng bọn muốn vì hai tộc biến chiến tranh thành tơ lụa đâu!

Làm sao có thể cứ như vậy không minh bạch chết đi?

Cỗ này nguồn gốc từ thực chất bên trong bướng bỉnh cùng không cam lòng, giống như là một viên đầu nhập nước đọng cục đá, tại cái kia sắp triệt để yên lặng ý thức chi hải bên trong, khơi dậy một vòng không có ý nghĩa gợn sóng.

Thế mà, cũng là cái này một vòng gợn sóng, để hắn tại ngàn vạn hỗn loạn trong suy nghĩ, bắt được một tia ánh sáng nhạt.

Ngay tại ý thức của hắn sắp triệt để phai mờ một khắc cuối cùng.

Não hải bên trong đột nhiên hồi tưởng lại trong sơn động nhìn đến cái kia tám chữ.

【  Phượng Hoàng dục hỏa, niết bàn trọng sinh 】

Dục hỏa. . .

Trọng sinh. . .

Ta cái này. . . Là tại dục hỏa. . .

Ngọn lửa màu vàng óng kia, giờ phút này không đang đốt cháy ta nhục thân, nung khô ta linh hồn sao?

Có thể. . . Làm sao trọng sinh a?

Tôn Chiêu não hải bên trong, lóe qua cái cuối cùng suy nghĩ.

Đúng vậy a, làm sao trọng sinh?

Bị đốt thành tro, còn thế nào trọng sinh?

Kỷ Tổ Tiên cũng không thể là gạt ta a?

Chống cự?

Hắn quy nguyên chi lực, tại này bá đạo thần hỏa trước mặt, yếu ớt như là một tờ giấy mỏng, hết sức chèo chống nhưng cũng không kiên trì được quá lâu.

Căn bản chống cự không được.

Trốn tránh?

Càng là không đường có thể trốn.

Đã không cách nào chống cự, không cách nào trốn tránh. . .

Cái kia. . .

Vì sao không. . . Ăn nó đi?

Ta có Thao Thiết a!

Lửa cũng là năng lượng, chiếu ăn không lầm!

Cái này điên cuồng, gần như bản năng suy nghĩ, như là hắc ám bên trong một đạo sấm sét, bỗng nhiên nổ vang!

Cái kia sắp tiêu tán ý thức, tại thời khắc này, đúng là như kỳ tích một lần nữa ngưng tụ!

Chỉ cần là năng lượng, chỉ cần là có thể ăn đồ vật, thì đều có thể trở thành ta chất dinh dưỡng!

Cái kia cỗ sắp gặp tử vong tuyệt vọng, trong nháy mắt này, bị một cỗ càng thêm nguyên thủy, càng thêm bá đạo cảm giác đói bụng thay thế!

Hắn từ bỏ tất cả phí công chống cự, không lại bản năng thôi động quy nguyên chi lực đi chống cự cái kia cổ bá đạo hỏa diễm.

Thay vào đó, là hắn chủ động từ bỏ tất cả phòng ngự!

Tùy ý cái kia màu đỏ vàng liệt diễm, tại chính mình thể nội tùy ý chảy xuôi, lao nhanh!

Tới đi!

Thiêu đi!

Thiêu đến lại vượng một điểm!

Hắn không lại đem cái kia hỏa diễm coi là ngoại địch, mà chính là đem trở thành chính mình thân thể một bộ phận, trở thành một loại hình thức khác. . . Năng lượng!

Một loại. . . Không có gì sánh kịp, đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn!

Lấy thân là lô, lấy hồn làm dẫn!

Ta thế nhưng là thôn thiên Kim Thiềm truyền thừa giả!

Thao Thiết, cho ta nuốt!

Một cỗ thôn phệ chi lực tự hắn thể nội ầm vang bạo phát!

Cũng ngay trong nháy mắt này!

Ngoại giới, chiếc kia trong ao, dị biến nảy sinh!

Nguyên bản bao vây lấy Tôn Chiêu thân thể, cháy hừng hực, bạo ngược vô cùng màu đỏ liệt diễm, đúng là bỗng nhiên trì trệ!

Cái kia cuồng bạo hỏa diễm, dường như bị nhấn xuống tạm dừng khóa, đột ngột ngưng kết tại trong nước.

Bên bờ, đang chờ khai tiệc râu quai nón đại hán, nụ cười trên mặt, cũng theo đọng lại.

Một giây sau.

Tại A Sơn cùng râu quai nón đại hán trong ánh mắt kinh ngạc, cái kia ngập trời hỏa diễm, dường như nhận lấy một loại nào đó vô hình, không cách nào kháng cự khủng bố dẫn dắt, bắt đầu điên cuồng hướng bên trong co vào!

Bọn chúng không lại hướng ra phía ngoài tản ra hủy diệt tính nhiệt độ cao.

Cái kia cỗ đốt núi nấu biển bá đạo ý chí, cũng trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Hỏa diễm như là tìm được kết cục mệt mỏi chim đồng dạng, đúng là tranh nhau chen lấn hướng lấy Tôn Chiêu trong thân thể chui vào!

Theo hắn thân thể mỗi một cái lỗ chân lông.

Theo mũi miệng của hắn.

Theo cặp mắt của hắn.

Một luồng, một tấc, một mảnh!

Cái kia đủ để đem Võ Hoàng đều đốt thành tro bụi hỏa công chi hỏa, cứ như vậy bị Tôn Chiêu thân thể, nuốt chửng đồng dạng, đều hút vào thể nội!

Toàn bộ quá trình, nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Bất quá là ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, cái kia hỏa diễm liền đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trong ao, cái kia cỗ để Hồng Lăng đều cảm thấy hít thở không thông khủng bố nhiệt độ cao, bỗng nhiên biến mất.

Ao nước, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, theo sôi trào khôi phục lại bình tĩnh, lại từ bình tĩnh, biến đến lạnh buốt.

Tôn Chiêu cái kia thống khổ gào rú, sớm đã ngừng.

Hắn nhắm chặt hai mắt, yên tĩnh lơ lửng trong nước, tứ chi giãn ra, biểu lộ bình tĩnh, thậm chí. . . Khóe miệng còn hơi hơi giương lên, mang theo một tia thỏa mãn.

Cái kia nguyên bản bị thiêu đến cháy đen da thịt, như là khô nứt bùn khối đồng dạng, từng khúc bong ra từng màng.

Mà tại cái kia cháy đen da tím phía dưới, tân sinh da thịt, đúng là lộ ra một tầng ám ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Từng đạo từng đạo thần bí mà phong cách cổ xưa màu vàng kim đường vân, như vật sống, tại dưới da dẻ của hắn chậm rãi chảy xuôi, du tẩu, tản ra một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm cùng thần thánh.

Hắn khí tức, chẳng những không có bởi vì vừa mới sinh tử nguy cơ mà suy yếu, ngược lại liên tục tăng lên, biến đến so trước đó càng thêm dày hơn trọng, càng thâm thúy hơn.

Sau đó.

Tại yên lặng như tờ bên trong.

Tôn Chiêu đột nhiên ợ một cái.

Nấc

Một tiếng này ợ một cái, vừa dài lại vang, tràn đầy hài lòng vận vị.

Một cỗ mắt trần có thể thấy, xen lẫn một chút màu vàng kim hoả tinh nồng đậm khói bụi, theo trong miệng hắn dâng lên mà ra, ở trên mặt nước lượn lờ dâng lên, cửu cửu bất tán.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Bên bờ, A Sơn nhìn trợn mắt hốc mồm, to lớn miệng trương đến có thể nhét vào một cái dưa, nửa ngày đều không đóng lại được.

Hắn vuốt vuốt ánh mắt của mình, lại dùng sức vỗ vỗ đầu của mình, cho là mình xuất hiện ảo giác.

Tiểu con cóc. . . Không gọi?

Lửa. . . Cũng mất?

Còn. . . Còn ợ một cái?

Ao nước bên trong Hồng Lăng, càng là cảm thụ được rõ ràng.

Nàng lắc mình biến hoá, một lần nữa hóa thành thiếu nữ bộ dáng, tràn đầy khó có thể tin thần sắc, nhìn chằm chặp cách đó không xa Tôn Chiêu.

Cái kia cỗ để cho nàng đều cảm thấy vô cùng khó giải quyết bá đạo Dương Viêm chi lực, vậy mà. . . Biến mất?

Không

Không phải biến mất.

Là bị. . . Bị hắn. . .

"Ừng ực."

Một tiếng rõ nét nuốt tiếng nuốt nước miếng vang lên, tại cái này yên tĩnh trong hoàn cảnh, lộ ra phá lệ bất ngờ.

Một mực bắt chéo hai chân, chờ lấy khai tiệc râu quai nón đại hán, chẳng biết lúc nào đã đứng lên, đi tới ao nước một bên.

Cái kia song làm đũa dùng nhánh cây, chẳng biết lúc nào đã rơi trên mặt đất, tấm kia thô kệch trên mặt, lại không nửa phần lười biếng cùng trêu tức, thay vào đó, là trước nay chưa có chấn kinh cùng hoảng sợ.

Biểu tình kia, thì cùng giữa ban ngày tươi sống như là thấy quỷ.

"Hắn nương. . ."

Râu quai nón đại hán thanh âm, hơi khô chát chát, có chút khàn giọng, tràn đầy không dám tin run rẩy.

"Tiểu tử này. . . Đem hỏa công chi hỏa ăn! ?".