Chương 990: Kết thiện duyên

Chương 990: Kết thiện duyên

Tôn Chiêu ý thức đột nhiên thì theo trong bóng tối vô biên thức tỉnh, trở về đến thế giới tinh thần của mình.

Cái kia quen thuộc ao nước nhỏ vẫn như cũ, chỉ là lần này, làm hắn nội thị bản thân, xem xét cái kia trong hồ nước thôn thiên Kim Thiềm võ hồn lúc, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Hắn Kim Thiềm võ hồn, vẫn là cái kia uy phong lẫm lẫm màu vàng kim con cóc, nhưng giờ phút này, con cóc thể nội, không còn là thuần túy màu vàng kim.

Ở mảnh này màu vàng kim võ hồn bên trong, đúng là nhiều hơn một mảnh không hợp nhau, thiêu đốt lên đỏ thẫm khu vực!

Một khu vực như vậy, vừa vặn chiếm cứ Kim Thiềm võ hồn trái chân sau.

Cái kia đỏ thẫm hỏa diễm, thì an tĩnh như vậy tại hắn võ hồn bên trong thiêu đốt lên, chẳng những không có cùng võ hồn sinh ra xung đột, ngược lại giống như là thành một phần của thân thể hắn, lẫn nhau ở giữa phân biệt rõ ràng, nhưng lại quỷ dị hài hòa cùng tồn tại.

Tôn Chiêu tâm niệm nhất động, thử đi cảm thụ đám lửa kia.

Một cổ bá đạo, nóng rực, dường như có thể phần tận vạn vật khí tức, trong nháy mắt tràn vào cảm giác của hắn.

Chính là hỏa công chi hỏa!

Nó. . . Thật thành ta một bộ phận?

Tôn Chiêu trong nháy mắt vô cùng kích động!

Tấn thăng Võ Hoàng cơ hội!

Đây chính là hắn tấn thăng Võ Hoàng cơ hội!

Chỉ cần đem trọn cái Kim Thiềm võ hồn, đều dùng lửa này công chi hỏa cho lấp đầy, chính mình. . . Tất nhiên có thể một bước lên trời, bước vào Võ Hoàng chi cảnh!

Phát hiện này, để Tôn Chiêu kích động đến kém chút tại chỗ kêu cạc cạc lên.

Hắn cưỡng ép kềm chế nội tâm cuồng hỉ, ý thức chậm rãi theo tinh thần thế giới bên trong lui ra.

Mí mắt khẽ nhúc nhích, Tôn Chiêu chậm rãi mở hai mắt ra.

Đập vào mi mắt, là thanh tịnh thấy đáy ao nước, cùng bên bờ ba tấm thần sắc khác nhau, lại đều gắt gao nhìn chằm chằm mặt mình.

A Sơn là gương mặt ngốc trệ cùng mờ mịt, miệng còn không có khép lại.

Hồng Lăng thì là mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không hiểu, khí tức có vẻ hơi suy yếu.

Mà cái kia râu quai nón đại hán, giờ phút này đang lườm một đôi như chuông đồng mắt to, từ trên xuống dưới đánh giá hắn, ánh mắt kia, giống như là đang nhìn cái gì tuyệt thế quái vật.

Tôn Chiêu theo trong nước đứng người lên, hoạt động một chút gân cốt, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới tràn đầy trước nay chưa có lực lượng cảm giác.

Hắn đầu tiên là nhìn hướng sắc mặt có chút tái nhợt Hồng Lăng, lại nhìn một chút bên cạnh gấp đến độ nhanh khóc A Sơn, sau cùng ánh mắt rơi vào cái kia râu quai nón đại hán trên thân, trịnh trọng kỳ sự đối với ba người, thật sâu bái.

"Đa tạ ba vị ân cứu mạng!"

"Ngươi. . ." Râu quai nón đại hán cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, chỉ Tôn Chiêu, hầu kết trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái, thanh âm vẫn như cũ có chút lơ mơ: "Ngươi. . . Ngươi thật đem cái kia lửa cho. . . Ăn?"

"Vâng!" Tôn Chiêu chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu, trên mặt còn mang theo một chút sợ: "Không có cách nào a, không ăn nó, ta liền phải bị nó thiêu chết rồi."

Câu trả lời này, kém chút không có đem râu quai nón đại hán cho nghẹn chết.

Hắn sống mấy ngàn năm, thì chưa từng nghe qua như thế không hợp thói thường sự tình!

"Ngươi. . . Ngươi có biết hay không đó là đồ chơi gì nhi! ?" Râu quai nón đại hán thanh âm cũng thay đổi điều: "Đó là Thái Cổ Hung Thú hỏa công bản nguyên chi hỏa! Đừng nói là ngươi! Liền xem như Võ Hoàng, dính vào một chút cũng đến hóa thành tro bụi! Ngươi. . . Tiểu tử ngươi sau cùng. . . Còn ăn! ?"

Tôn Chiêu nghe xong, ánh mắt trong nháy mắt thì sáng lên.

Lợi hại như vậy sao?

Vậy nếu là ăn hết, chính mình đến biến đến mạnh cỡ nào?

Hắn càng nghĩ càng hưng phấn, cũng không lo được lại nói lời cảm tạ, quay người liền muốn hướng Hỏa Diệm sơn phương hướng chạy.

"Ai nha! Vậy cũng không có thể lãng phí! Ta lại đi ăn chút!"

"Ngươi đứng lại đó cho ta!"

Râu quai nón đại hán tay mắt lanh lẹ, bồ phiến giống như bàn tay lớn bắt lại Tôn Chiêu sau cái cổ, giống như là xách con gà con một dạng bắt hắn cho ôm trở về.

"Tiểu tử ngươi còn ăn được nghiện đúng không! ?" Hắn tức giận đến dựng râu trừng mắt: "Ngươi không muốn sống nữa! ?"

"Đây là ta tấn thăng Võ Hoàng cơ hội a!" Tôn Chiêu bị xách giữa không trung, còn tại hoa chân múa tay, gương mặt phấn khởi: "Cứ như vậy một cơ hội, ta nhất định phải trân quý a!"

"Trân quý cái đầu của ngươi!" Râu quai nón đại hán bị hắn bộ này không biết sống chết dáng vẻ tức giận đến quá sức, trực tiếp một bàn tay đập tại hắn trên ót.

"Tiểu tử ngươi còn thật sự cho rằng là chính ngươi mệnh cứng, mới đem cái kia lửa nuốt a! ?" Hắn chỉ sắc mặt càng phát ra tái nhợt Hồng Lăng, tức giận quát: "Muốn không phải cái này cá chép nhỏ liều mạng dùng chính mình bản nguyên chi lực giúp ngươi áp chế, tiểu tử ngươi sớm bị đốt thành một túm đen xám! Còn ăn? Ngươi lại ăn một cái thử một chút! Ngươi gánh vác được, nhân gia cá chép nhỏ gánh vác được sao! ?"

Tôn Chiêu bị một cái bàn tay đập đến sững sờ, lập tức bỗng nhiên quay đầu, nhìn hướng Hồng Lăng.

Quả nhiên, thời khắc này Hồng Lăng, trên gương mặt không có một tia huyết sắc, bờ môi trắng bệch, khí tức cũng so trước đó yếu đi không chỉ một sao nửa điểm, cả người lung lay sắp đổ, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

"Hồng Lăng!"

Tôn Chiêu tránh ra khỏi râu quai nón đại hán tay, mấy bước vọt tới Hồng Lăng trước mặt, nhìn nàng kia hư nhược bộ dáng, trong lòng tràn đầy áy náy cùng cảm kích, lại một lần nữa đối với nàng, thật sâu bái.

"Hồng Lăng, ta. . . Ta thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời! Ngươi yên tâm! Về sau ta khẳng định sẽ còn cho ngươi!"

Hồng Lăng cũng là thiện tâm, khoát tay áo liền nói: "Không. . . Không cần."

"Đừng chỉ nói ngoài miệng!" Một bên râu quai nón đại hán nhếch miệng, hừ một tiếng: "Trước nghĩ biện pháp cho nàng tìm ít đồ bồi bổ thân thể, đem tiêu tốn bản nguyên chi lực khôi phục lại lại nói!"

"Không có vấn đề!" Tôn Chiêu nghe xong, lập tức vỗ bộ ngực, không chút nghĩ ngợi nói: "Ta cái này đi cho nàng đào con giun! Cam đoan vừa mập vừa lớn!"

Râu quai nón đại hán càng là khóe miệng giật một cái, tròng trắng mắt một phen: "Đào cái đầu của ngươi con giun! Cái kia đồ chơi ăn bao nhiêu đều bổ không trở lại một chút xíu bản nguyên chi lực! Ngươi liền không thể muốn chút đáng tin sao! ?"

"Cái kia. . . Cái kia ăn cái gì a?" Tôn Chiêu một mặt vô tội.

"Tìm một chút đại bổ chi vật!" Râu quai nón đại hán chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Tỉ như. . . Đi tìm sơn tham tinh!"

"A?" Một bên A Sơn nghe vậy, giật nảy mình, vội vàng khoát tay: "Tiền bối, cái này. . . Cái này không thích hợp a? Sơn tham tinh cũng là chúng ta Vân Thủy thiên đồng loại, vì cho Hồng Lăng bổ thân thể, liền muốn đi giết nó, cái này. . ."

"Ai để ngươi giết hắn! ?" Râu quai nón đại hán vừa liếc A Sơn liếc một chút, hắng giọng một cái, giải thích nói: "Ngươi liền không thể đến cửa đi xin người ta phân ngươi điểm râu sâm sao? Cái kia đồ chơi đối sơn tham tinh tới nói, thì cùng chúng ta lông tóc một dạng, còn nhiều, rất nhiều! Tùy tiện rút một cái xuống tới, liền đầy đủ cái này cá chép nhỏ bổ không ít bản nguyên chi lực, cũng sẽ không thương hắn gân cốt! Ngươi nếu là thật có thành ý, nhiều bị mấy cây, coi như là báo đáp nhân gia cá chép nhỏ lần này ân cứu mạng!"

Đang khi nói chuyện, bên cạnh ao Hồng Lăng cũng nhịn không được nữa, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lung lay, hồng quang nhất thiểm, đúng là trực tiếp biến trở về cái kia to lớn cá chép chân thân, phù phù một tiếng đã rơi vào trong ao, vô lực bãi động vây đuôi.

Tôn Chiêu thấy thế, trong lòng càng là lo lắng vạn phần.

Hắn không chút nghĩ ngợi, liền đối với trong ao Hồng Lăng la lớn: "Hồng Lăng! Ngươi chờ! Ta cái này đi tìm sơn tham tinh, cho ngươi bồi bổ thân thể!"

"Tiểu con cóc! Ta cùng đi với ngươi!"

Tôn Chiêu trùng điệp gật gật đầu, dùng sức vỗ vỗ A Sơn bả vai: "Chờ ta về sau thành Võ Thần, nhất định mang ngươi bay!"

Tốt

A Sơn cười ha ha một tiếng, thật thà khắp khuôn mặt là chờ mong.

Tôn Chiêu thu xếp tốt hết thảy, lúc này mới quay đầu, nhìn về phía cái kia một mực chỉ điểm sai lầm râu quai nón đại hán, lần nữa ôm quyền nói: "Tiền bối, còn chưa thỉnh giáo cao tính đại danh? Ân tình của ngài, ta khắc trong tâm khảm, ngày sau cũng nhất định báo đáp!"

Râu quai nón đại hán nghe được báo đáp hai chữ, khóe miệng mới lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

Hắn sờ lên chính mình cái kia cương châm giống như ria mép, bày làm ra một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, nói ra: "Ngược lại là cái hiểu chuyện tiểu gia hỏa, ta nha, trước kia tại Nhân tộc địa giới xông xáo thời điểm, cũng là có người cho lão trư lên cái danh hào, ngươi thì gọi ta. . . Hắc phong đi!"

"Đen Phong đại gia!" Tôn Chiêu lập tức đáp: "Vậy ta cùng A Sơn đi một lát sẽ trở lại! Hồng Lăng thì tạm thời xin nhờ ngài chiếu khán!"

"Đi thôi! Sơn tham tinh tại tây bắc phương hướng! Cụ thể ở đâu, các ngươi thì được bản thân tốn thời gian tìm một chút!"

Tôn Chiêu không lại trì hoãn, đối với A Sơn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người liền hóa thành hai đạo lưu quang, nhất phi trùng thiên, vừa chui xuống đất, hướng về tây bắc phương hướng mau chóng đuổi theo.

Nhìn lấy hai người đi xa bóng lưng, hắc phong trên mặt không kiên nhẫn trong nháy mắt biến mất, thay vào đó, là một loại khôn khéo lại tươi cười đắc ý.

Hắn liếc qua tại trong ao chậm rãi khôi phục nguyên khí Hồng Lăng, sờ lên cằm, tự nhủ bắt đầu cười hắc hắc.

"Tiểu tử này có thể được đưa đến Vân Thủy thiên đến, tám chín phần mười là Nguyên Đô đại sư huynh thủ bút. . . Chậc chậc, có thể đem hỏa công chi hỏa coi như ăn cơm, cái này thể trạng, này thiên phú, ngày sau thành tựu, sợ là thấp không được."

"Chờ hắn về sau thành đại nhân vật, tổng không thể quên ta lão trư hôm nay chỉ điểm chi ân a?"

"Hắc hắc, lão trư ta hôm nay thuận tay giúp hắn một chút, kết một thiện duyên, đây chính là kiếm bộn không lỗ mua bán. . .".