Chương 994: Vây công

Chương 994: Vây công

Tô Dương đối với cái kia cường tráng đại hán lần nữa chắp tay, quay người liền đi, trực tiếp hướng về nơi đến đường đi đi.

Xuyên qua rừng rậm, vòng qua bãi cỏ, cái kia mảnh trên tảng đá, đánh đàn thanh sam thanh niên vẫn như cũ đắm chìm ở trong thế giới của mình, đối với ngoại giới hết thảy dường như đều thờ ơ.

Tô Dương bước chân không có chút nào dừng lại, ra khỏi sơn cốc, tại cốc bên ngoài đám kia Võ Hoàng, cùng Nguyên Chân cái kia trong kinh ngạc mang theo vài phần cặp mắt kính nể nhìn soi mói một đường đi tới cái kia nói tỏa ra ánh sáng lung linh cấm chế trước đó.

Sau đó, tựa như là xuyên qua một tầng lại so với bình thường còn bình thường hơn không khí, nhấc chân bước ra ngoài.

Thân hình, lại một lần nữa xuất hiện ở Huyền Thiên cốc bên ngoài.

Mà cũng liền tại hắn bước ra màn sáng trong nháy mắt.

Oanh

Giữa thiên địa bầu không khí, bỗng nhiên ngưng tụ!

Hơn mười đạo mạnh mẽ đến đủ để xé rách thương khung Võ Hoàng khí tức, lại cũng không hề có chút che giấu nào, như là ẩn núp trăm ngàn năm hỏa sơn, tại đồng nhất thời khắc, ầm vang bạo phát!

Đem Tô Dương nhất thời vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Trên mặt của mỗi một người, đều viết đầy không che giấu chút nào tham lam cùng nóng rực, cái kia từng tia ánh mắt, như là thực chất đao kiếm, gắt gao đính tại Tô Dương trên thân, phảng phất muốn đem hắn từ trong ra ngoài, triệt để xem thấu!

Một tên người mặc màu lửa đỏ trường bào, tính khí xem ra táo bạo nhất lão giả, nhìn chằm chặp Tô Dương, thanh âm khàn khàn quát ầm lên: "Tiểu tử! Thế nhưng là được Đế Quân vị cách?"

"Chính mình giao ra!" Một tên khác thân thể yêu nhiêu nữ Võ Hoàng, cũng thu hồi ngày thường mị hoặc, thanh âm biến đến băng lãnh thấu xương: "Huyền Thiên thất tử Đế Quân vị cách, không phải ngươi một cái mới đến tân nhân có thể nhúng chàm! Thức thời, chính mình dâng lên, chúng ta có lẽ còn có thể lưu ngươi một bộ toàn thây!"

Bọn hắn ở chỗ này hao phí mấy trăm năm thời gian, liền cửa còn không thể nào vào được.

Cái này không biết từ nơi nào xuất hiện gia hỏa, đi vào bất quá ngắn ngắn một lát công phu, vậy mà liền mang theo cơ duyên đi ra rồi?

Cái này như thế nào để bọn hắn cam tâm!

Trong lúc nhất thời, sát ý sôi trào, giương cung bạt kiếm!

Đối mặt cái này 16 vị Võ Hoàng tạo thành, đủ để cho bất kỳ thế lực nào cũng vì đó sợ hãi vòng vây, Tô Dương trên mặt, lại ngay cả một tia gợn sóng cũng không từng nổi lên.

Cái kia không hề bận tâm ánh mắt, chậm rãi đảo qua trước mắt từng trương bởi vì tham lam cùng ghen ghét mà vặn vẹo mặt, trong lòng thậm chí cảm thấy đến có chút buồn cười.

Những người này, liền chuyện nguyên do cũng không từng biết rõ, cũng đã bị tham niệm làm choáng váng đầu óc.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

"Tất cả dừng tay!"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh màu xám tro tại sở hữu người trong ánh mắt kinh ngạc một cái lắc mình, tựa như cùng tìm được người đáng tin cậy đồng dạng đứng ở Tô Dương sau lưng.

"Nguyên Chân! Ngươi đây là ý gì! ?" Cái kia lão già tóc đỏ thấy thế, nhất thời giận tím mặt: "Ngươi muốn ăn một mình! ?"

"Phi!" Nguyên Chân hướng trên mặt đất hung hăng gắt một cái, cái eo thẳng tắp, chỉ cái kia lão già tóc đỏ, nghĩa chính từ nghiêm mắng: "Ăn cái đầu của ngươi! Mở ra mắt chó của ngươi thấy rõ ràng! Vị này là Tô gia! Các ngươi bọn này có mắt không tròng ngu xuẩn, cũng dám ở Tô gia trước mặt làm càn! ?"

Hắn lần này đột nhiên xuất hiện đứng đội, để tại chỗ tất cả Võ Hoàng đều ngây ngẩn cả người.

Nguyên Chân cái này lão hoạt đầu, ngày bình thường hiếp yếu sợ mạnh, trộm đạo, cái gì thời điểm biến đến như thế có cốt khí?

"Nguyên Chân, ngươi điên rồi phải không?" Cái kia yêu nhiêu nữ Võ Hoàng cũng nhíu mày: "Vì một cái tân nhân, ngươi muốn cùng tất cả chúng ta là địch?"

"Cùng các ngươi là địch?" Nguyên Chân nghe vậy, giống như là nghe được trên đời này buồn cười nhất chê cười, hắn khoa trương cười ha hả, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường cùng thương hại.

Ánh mắt của hắn, đảo qua tại chỗ mỗi người, sau cùng, hắn thu liễm nụ cười, một mặt nghiêm túc, thấp giọng, dùng một loại người từng trải ngữ khí, thấm thía nói ra: "Các vị, nghe ta một lời khuyên, hiện tại quỳ xuống cho Tô gia dập đầu nhận sai, có lẽ. . . Còn kịp."

"Muốn chết!"

Lão già tóc đỏ rốt cuộc kìm nén không được lửa giận trong lòng, hắn vốn là tính như liệt hỏa, giờ phút này bị Nguyên Chân lời nói này một kích, càng là nổi giận đùng đùng!

"Đã ngươi cái này con lừa trọc không phải muốn tìm chết, vậy lão phu trước hết thành toàn ngươi!"

"Cùng tiến lên! Làm thịt bọn hắn hai người, Đế Quân vị cách sự tình đằng sau lại nói!"

Oanh

Lời này vừa nói ra, lại không nửa phần do dự!

Mười sáu đạo khủng bố tuyệt luân Võ Hoàng khí tức, như là 16 căn chống trời trụ lớn, xông lên trời không!

Trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược!

To lớn hỏa diễm quyền ấn, già thiên tế nhật màu đen La Võng, bao phủ thiên địa sắc bén đao mang, ăn mòn thần hồn vô hình âm ba. . . 16 loại hoàn toàn khác biệt, lại lại bá đạo giống vậy vô cùng ý, tại thời khắc này đan vào một chỗ, hóa thành một mảnh đủ để hủy diệt hết thảy tử vong hồng lưu, hướng về giữa sân cái kia hai cái nhỏ bé thân ảnh, phô thiên cái địa nghiền ép mà đến!

Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa giống như liên thủ một kích, Nguyên Chân mặt, trong nháy mắt thì trợn nhìn.

Hắn tuy nhiên ngoài miệng làm cho hung, nhưng trong lòng lại sợ muốn chết.

Dù sao cũng là hai đôi 10 sáu a!

Thế mà, làm hắn vô ý thức quay đầu, nhìn thoáng qua trước người cái kia vẫn như cũ bình tĩnh như nước bóng lưng lúc, một cỗ không hiểu, không hề có đạo lý lòng tin, đúng là theo đáy lòng điên cuồng dâng lên!

"Tô gia! Ngài đỉnh trước lấy! Ta đi ngăn chặn một cái!"

Nguyên Chân hét lớn một tiếng, đúng là chủ động theo Tô Dương sau lưng liền xông ra ngoài!

Hắn biết rõ, mình bây giờ duy nhất đường sống, cũng là ôm chặt Tô Dương căn này to đến không biên giới bắp đùi!

Muốn ôm bắp đùi, liền phải biểu hiện ra giá trị của mình!

"Quỷ Thủ lão quái! Ngươi ta ở giữa sổ sách, hôm nay cũng nên tính toán!"

Nguyên Chân hai mắt đỏ thẫm, nhận chuẩn trong đám người một cái khí tức âm lãnh hắc bào Võ Hoàng, đúng là chủ động nghênh đón tiếp lấy!

Ầm ầm!

Hai người trong nháy mắt triền đấu ở cùng nhau, phật quang cùng quỷ khí điên cuồng va chạm, đao quang kiếm ảnh ở giữa, bạo phát ra trận trận kinh thiên động địa tiếng vang, trong lúc nhất thời, đúng là đánh cho khó phân thắng bại.

Nguyên Chân kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú, tuy nhiên không ngừng bị cái kia Quỷ Thủ lão quái âm độc chiêu thức làm cho hiểm tượng hoàn sinh, thậm chí khóe miệng đều tràn ra máu tươi, nhưng hắn vẫn như cũ nương tựa theo môt cỗ ngoan kình, gắt gao kéo lại đối thủ, vì Tô Dương chia sẻ một phần áp lực.

"Tô gia! Còn lại tạp ngư thì giao cho ngài! Nhanh điểm a!"

Nguyên Chân một bên thổ huyết, một bên khàn cả giọng hô to.

Mà tại phía sau hắn.

Đối mặt vậy còn dư lại, đủ để cho bất luận kẻ nào đều cảm thấy tuyệt vọng 15 đạo công kích hồng lưu.

Tô Dương, rốt cục động.

Hắn không có ngạnh kháng.

Chỉ thấy thân hình hắn hơi chao đảo một cái, cước bộ lấy một loại huyền diệu vô cùng quỹ tích, tại lòng người ở giữa nhẹ nhàng chuyển dời.

Cái kia nhìn như không cách nào tránh né công kích hồng lưu, đúng là bị hắn lấy một loại không thể tưởng tượng phương thức, đều tránh đi!

Thậm chí, có mấy đạo công kích, bởi vì đã mất đi mục tiêu, hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra càng thêm hỗn loạn năng lượng phong bạo.

Mà tại cái kia năng lượng phong bạo trung tâm, Tô Dương thân ảnh, như là trong gió chập chờn quỷ hỏa, lông tóc không thương.

Cũng ngay một khắc này.

Một thanh phong cách cổ xưa, tản ra đường hoàng chính khí thước, lặng yên không một tiếng động, xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Cái gì! ?"

"Tránh qua, tránh né! ?"

Cái kia mười lăm vị Võ Hoàng, trên mặt biểu lộ, trong nháy mắt ngưng kết.

Thế mà, còn không chờ bọn hắn theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Tô Dương thân ảnh, đã biến mất ngay tại chỗ, không chỉ có không có đào tẩu, ngược lại chủ động xông vào cái kia mười lăm vị Võ Hoàng tạo thành trong vòng chiến!

Tên kia tính khí táo bạo nhất lão già tóc đỏ, đệ nhất cái trở thành mục tiêu.

Hắn chỉ thấy thấy hoa mắt, tấm kia bình tĩnh đến để đáy lòng của hắn phát lạnh mặt, đã gần trong gang tấc.

"Muốn chết!"

Lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, nắm đấm liền muốn oanh ra!

Thế mà, động tác của hắn, lại vĩnh viễn chậm một bước.

Ba

Một tiếng thanh thúy tới cực điểm tiếng vang, đột ngột tại chiến trường phía trên vang lên.

Cái kia thanh âm không lớn, lại lấn át hết thảy oanh minh cùng gào thét, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

Lão già tóc đỏ động tác, bỗng nhiên cứng đờ.

Thước rắn rắn chắc chắc chỗ, quất vào hắn cái trán phía trên.

"Ngao a a a a! ! !"

Sau một khắc, một tiếng thê lương đến không giống tiếng người kêu thảm, theo lão già tóc đỏ trong miệng bộc phát ra!

Đây không phải là nhục thể phương diện thống khổ.

Đó là một loại nguồn gốc từ tại linh hồn chỗ sâu nhất, phảng phất muốn đem thần hồn của hắn rõ ràng xé thành mảnh nhỏ cực hạn kịch liệt đau nhức!

Hắn toàn thân trạng thái khí liệt diễm trong nháy mắt dập tắt, Võ Hoàng thân thể như là bị rút mất xương cốt đồng dạng, Nhuyễn Nhuyễn co quắp ngã xuống đất, hai tay ôm đầu, điên cuồng lăn lộn, kêu rên, gương mặt già nua kia bởi vì kịch liệt đau nhức mà vặn vẹo biến hình, nước mắt chảy ngang, nơi nào còn có nửa phần cường giả uy nghiêm.

Tình cảnh này, để tất cả mọi người ở đây, đều cảm nhận được hơi lạnh thấu xương.

Đây chính là hỏa vân lão tổ!

Tại chỗ Võ Hoàng bên trong, thực đủ sức để xếp vào ba vị trí đầu nhân vật hung ác!

Vậy mà. . . Bị một thước tử thì cho rút gục xuống?

"Cùng tiến lên! Đừng để hắn cận thân!"

Cái kia yêu nhiêu nữ Võ Hoàng trước hết kịp phản ứng, phát ra một tiếng rít, hai tay kết ấn, vô số màu hồng phấn cánh hoa trống rỗng xuất hiện, hóa thành từng đạo từng đạo trí mạng lợi nhận, hướng về Tô Dương bao phủ mà đi.

Còn lại Võ Hoàng cũng như ở trong mộng mới tỉnh, ào ào thi triển ra chính mình bản lĩnh giữ nhà, các loại viễn trình công kích lại một lần nữa đem Tô Dương bao phủ.

Thế mà, Tô Dương thậm chí đều chẳng muốn né tránh, ngưng tụ cương ý trực tiếp đối diện mạnh hơn!

Ba

Lại là một tiếng vang giòn.

Một tên am hiểu ẩn nặc thân hình Võ Hoàng, mới vừa từ trong hư không dò ra nửa người, còn chưa động thủ liền bị chuôi này thước phát sau mà đến trước, hung hăng rút trên mặt.

A

Tên kia Võ Hoàng kêu thảm một tiếng, như là như diều đứt dây, theo trong hư không rơi xuống, toàn thân run rẩy.

Ba! Ba! Ba!

Thanh thúy thước quất âm thanh, giống như Tử Thần nhịp trống, tại phía trên chiến trường hỗn loạn này, giàu có tiết tấu chỗ, một chút lại một chút vang lên.

Mỗi một lần tiếng vang, đều tất nhiên nương theo lấy một tiếng tê tâm liệt phế rú thảm.

Mỗi một lần huy động, đều có một vị ngày bình thường cao cao tại thượng, làm mưa làm gió Võ Hoàng, như là bị thiên sét đánh trúng đồng dạng, từ không trung rơi xuống, tại trên mặt đất thống khổ lăn lộn, kêu rên.

Toàn bộ tràng diện, triệt để không kiểm soát.

Cái kia không còn là vây công.

Đó là một trận một phương diện, không chút huyền niệm. . . Nghiền ép!

Còn lại Võ Hoàng nhóm, triệt để bị hoảng sợ chỗ chi phối.

Bọn hắn không còn có nửa phần chiến ý, cái kia nhìn hướng Tô Dương ánh mắt càng là tràn đầy hoảng sợ chi ý!

"Trên tay tiểu tử này thước đo cổ quái!"

"Chạy! Chạy mau a!"

Không biết là ai phát ra một tiếng tuyệt vọng hò hét.

Những thứ này Võ Hoàng lại cũng không đoái hoài tới cái gì Đế Quân vị cách, cái gì mặt mũi tôn nghiêm, tựa như phát điên, hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, liều mạng hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

Tô Dương lạnh lùng liếc qua, đều chẳng muốn đuổi theo, ánh mắt liếc nhìn Nguyên Chân cùng Quỷ Thủ lão quái phương hướng.

Đang cùng Nguyên Chân đánh cho khó phân thắng bại Quỷ Thủ lão quái, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh, theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, không chút nghĩ ngợi, dọa đến nhất thời hóa thành một đạo lưu quang trốn đi thật xa, sợ bị Tô Dương đuổi theo phía trên một thước tử.

Nguyên Chân khinh bỉ nhìn Quỷ Thủ lão quái rời đi phương hướng liếc một chút về sau, lập tức hấp tấp đi tới Tô Dương trước mặt: "Tô gia làm thật lợi hại a!"

Tô Dương thu thước, không thèm để ý đối phương, quay đầu bước đi.

Nguyên Chân vội vàng cùng lên đến liền nói: "Tô gia, ngài đi chỗ nào? Ta dẫn đường cho ngươi a!".