Chương 1000: Không đến mức a?

Chương 1000: Không đến mức a?

Thuyền bên trong thế giới, Vĩnh Hằng chi hải.

Ngày xưa cuồn cuộn lấy tuyệt vọng cùng Hỗn Độn đen nhánh sương mù dày đặc, đã sớm bị vô tận ánh sáng mặt trời xua tan.

Bây giờ mặt biển, là trong suốt xanh thẳm, ôn hòa gió biển phất qua, mang đến mặn mặn hơi nước cùng đóa hoa hương thơm.

Cái kia chiếc tên là Mộng Phi Thuyền ý thơ thuyền lớn, chính bình ổn đi tới.

Thân thuyền không còn là băng lãnh mục nát sắt thép, mà chính là ôn nhuận cẩn trọng màu đậm chất gỗ, boong thuyền hai bên trong vườn hoa, kiều diễm á lông mày hoa lan mở chính thịnh, đó là thuộc về quê nhà nhan sắc, cũng là mới hy vọng sống sót.

Trên thuyền Cheerland tộc người, sớm đã rút đi cái xác không hồn giống như chết lặng.

Hài đồng nhóm tại boong tàu truy đuổi chơi đùa, phát ra tiếng cười như chuông bạc; các lão giả ngồi tại vườn hoa một bên trên ghế dài, thích ý phơi nắng, mỉm cười nhìn qua đây hết thảy.

Tuổi trẻ nam nam nữ nữ, thì đang bận rộn xử lý tàu thuyền, trên mặt tràn đầy chính là phát ra từ nội tâm, đối tân sinh hoạt thỏa mãn cùng yêu quý.

Nơi này, đã trở thành chân chính trên biển đào nguyên.

Bỗng nhiên, Mộng Phi Thuyền phía trên không gian, không có dấu hiệu nào đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng, ngay sau đó, một đạo đen nhánh vết nứt bị bàn tay vô hình xé mở.

Biến cố bất thình lình, vẫn chưa trên thuyền gây nên mảy may khủng hoảng.

Tất cả Cheerland tộc người, bao quát những cái kia ngay tại vui đùa ầm ĩ hài đồng, đều cùng nhau ngừng động tác trong tay, không hẹn mà cùng ngẩng đầu, nhìn về phía đạo kia không gian vết nứt.

Một đạo cao lớn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, từ đó chậm rãi đi ra, chính là La Thần.

Mà tại phía sau hắn, còn nhắm mắt theo đuôi theo sát người thiếu niên.

Thiếu niên kia ước chừng mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, da thịt là lâu dài rèn luyện mới có khỏe mạnh màu vàng nhạt, ngũ quan không tính là xuất chúng, nhưng tổ hợp lại với nhau, lại lộ ra cỗ trung thực chất phác sức lực.

Hắn trừng lấy hiếu kỳ ánh mắt, khẩn trương lại mới lạ đánh giá bốn phía hết thảy.

Không phải Phó Vân Hải là ai?

Cơ hồ là tại La Thần hiện thân cùng một thời gian, một đạo thân ảnh liền từ trong khoang thuyền bước nhanh đi ra, hắn thân mang thẳng trang trọng người soát vé chế phục, chính là bây giờ Mộng Phi Thuyền tân nhiệm người soát vé, Ambro tu Tư tiên sinh.

An tiên sinh bước nhanh đi vào La Thần trước mặt, đầu tiên là ngả mũ thi lễ, lập tức mới dùng cái kia mang theo vài phần kích động cùng mừng rỡ lưu loát tiếng trung mở miệng nói: "La Thần tiên sinh."

La Thần ánh mắt đảo qua boong tàu những cái kia tràn ngập sinh cơ tộc nhân, ánh mắt lộ ra một vệt vui mừng ý cười, hắn chỉ chỉ sau lưng Phó Vân Hải, lời ít mà ý nhiều nói ra: "Đây cũng là Tô Dương học sinh, tên là Phó Vân Hải, Tô Dương nắm ta tiễn hắn tới nơi đây lịch luyện tu hành, hi vọng các ngươi có thể thay chỉ điểm một hai."

"Tô tiên sinh học sinh! ?"

An tiên sinh nghe nói như thế, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cả người đều ngây ngẩn cả người, lập tức, một cỗ khó nói lên lời cuồng hỉ cùng thụ sủng nhược kinh cảm xúc, trong nháy mắt phun lên khuôn mặt của hắn!

Hắn cơ hồ là vô ý thức lại hướng về Phó Vân Hải phương hướng, thật sâu bái, ngữ khí kích động đến thậm chí có chút nói năng lộn xộn: "Nguyên lai là Tô tiên sinh cao đồ! Cái này. . . Đây thật là. . . Chúng ta vinh hạnh đã đến! Tiền bối yên tâm, Ambro Xius ở đây trịnh trọng cam kết, chắc chắn hắn coi như con đẻ, dốc túi tương trợ, quyết không phụ Tô tiên sinh nhờ vả!"

Tô tiên sinh, hai chữ này tại tất cả Cheerland tộc người trong lòng, sớm đã giống như là Thần Minh.

La Thần hài lòng gật gật đầu, lại quay đầu nhìn hướng Phó Vân Hải, vỗ vỗ bờ vai của hắn, bàn giao nói: "Vạn sự nghe theo An tiên sinh an bài, chớ có gây chuyện thị phi, thật tốt tu hành."

"Vâng! La Thần tiền bối!" Phó Vân Hải vội vàng ưỡn thẳng sống lưng, lớn tiếng đáp.

La Thần không cần phải nhiều lời nữa, đối với An tiên sinh khẽ vuốt cằm ra hiệu, liền lần nữa nhấc vung tay lên, xé rách không gian, thân hình dung nhập trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Theo cái kia cỗ thuộc về đỉnh tiêm cường giả uy áp tán đi, toàn bộ boong thuyền bầu không khí, ầm vang nổ tung!

"Là Tô tiên sinh học sinh!"

"Ân nhân đệ tử đến rồi!"

"Nhanh! Nhanh hoan nghênh chúng ta khách nhân tôn quý nhất!"

Boong tàu tất cả Cheerland tộc người, bạo vang lên tiếng sấm nổ giống như reo hò, bọn hắn như ong vỡ tổ xông tới, trên mặt mang chân thật nhất chí, nhiệt tình nhất nụ cười.

Một vị tóc hoa râm lão nãi nãi, run run rẩy rẩy đem một cái dùng bảy màu vỏ ốc biển chăm chú mài mà thành dây chuyền, treo ở Phó Vân Hải trên cổ.

Mấy tên hoạt bát thiếu nữ, bưng dùng to lớn quả xác đựng lấy, tản ra Kỳ Dị Quả hương màu xanh biếc nhưỡng uống, không khỏi giải thích nhét vào trong tay hắn.

Còn có mấy cái gan lớn hài đồng, ôm lấy bắp đùi của hắn, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, dùng thanh âm thanh thúy từng tiếng hô hào nghe không hiểu Vụ tộc ngôn ngữ.

Như vậy chiến trận, đem Phó Vân Hải triệt để làm mộng.

Trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, chỉ có thể ôm lấy cái kia to lớn quả xác, toét miệng hung hăng cúi đầu cười ngây ngô, trong miệng tái diễn: "Tạ cám. . . cám ơn đại gia. . ."

"Tốt tốt, đều đừng vây quanh, đừng đem khách quý của chúng ta dọa."

An tiên sinh cười đi lên phía trước, vì Phó Vân Hải giải vây, hắn tự mình dẫn lĩnh Phó Vân Hải, xuyên qua nhiệt tình đám người, hướng về khoang thuyền chỗ sâu đi đến.

"Ta cái kia ngài gọi như thế nào đâu? Tôn kính khách nhân!"

"An tiên sinh, ngươi gọi ta Vân Hải là được rồi!" Phó Vân Hải đại đại liệt liệt nói ra: "Không cần khách khí như thế!"

"Được rồi, Vân Hải, ngươi đi theo ta."

An tiên sinh đem hắn dẫn tới trên thuyền gian kia hoa lệ nhất khách quý cửa phòng, đẩy cửa ra, mỉm cười giới thiệu nói: "Nơi này từng là Tô tiên sinh gian phòng, ngươi liền ở đây ở lại đi."

Phó Vân Hải thăm dò đi đến xem xét, chỉ thấy gian phòng bên trong phủ lên mềm mại nhung thảm, trưng bày tinh xảo chất gỗ đồ dùng trong nhà, trên vách tường còn mang theo không biết tên ưu mỹ họa tác, ngoài cửa sổ chính là xanh thẳm mênh mông đại hải.

Thu xếp tốt về sau, An tiên sinh cũng chưa rời đi, hắn nhìn lấy Phó Vân Hải, trầm ngâm một lát, mang trên mặt nụ cười ấm áp, mở miệng dò hỏi: "Vân Hải, vì để chúng ta đến tiếp sau tu hành, không biết. . . Có thể có rãnh hay không hướng ta triển lãm một phen ngươi tu hành?"

Lời vừa nói ra, không chỉ có là Phó Vân Hải, thì liền bên ngoài gian phòng những cái kia nghe tin mà đến, lặng lẽ đào tại cửa ra vào cùng bên cửa sổ vây xem Cheerland tộc người, cũng đều ào ào duỗi cổ, trong mắt tràn đầy chờ mong cùng hiếu kỳ.

Bọn hắn thật sự là quá muốn biết!

Vị kia như là Thần Minh hàng thế Tô tiên sinh, hắn thân truyền đệ tử, đến tột cùng sẽ có được gì các loại thủ đoạn?

Là có thể triệu hoán lôi đình phong bạo? Vẫn có thể chưởng khống vạn trượng sóng to?

Phó Vân Hải nghe được An tiên sinh yêu cầu, chất phác gật gật đầu, gãi gãi cái ót, trung thực nói: "Há, tốt."

Tại sở hữu người ánh mắt mong chờ bên trong, Phó Vân Hải hít sâu một hơi.

Hắn không có giống mọi người tưởng tượng như vậy, bộc phát ra kinh thiên khí thế, hoặc là đọc cái gì cổ lão chú ngữ.

Chỉ thấy hắn thân thể bỗng nhiên trùn xuống.

Ngay sau đó, tại sở hữu người kinh ngạc nhìn soi mói, tứ chi của hắn, đúng là lấy một loại hoàn toàn vi phạm với thân thể cấu tạo, vô cùng quỷ dị góc độ, cùng nhau chống đỡ trên mặt đất!

Hắn toàn bộ thân hình, cơ hồ là chăm chú sát mặt đất, xương sống như là như gợn sóng chập trùng, cả người, giống như một cái nằm rạp trên mặt đất, vận sức chờ phát động. . . Trăm chân con rết!

Bên trong căn phòng bầu không khí, bắt đầu biến đến có chút cổ quái.

Vây xem Cheerland tộc người, trên mặt chờ mong cùng hiếu kỳ, dần dần bị một loại khó nói lên lời hoang mang thay thế.

Đây là. . . Cái gì phương pháp tu hành?

Xem ra làm sao thẳng khiếp người?

Sau một khắc.

Phó Vân Hải thân ảnh, ngay tại trước mắt bao người, hư không tiêu thất!

Không có không gian ba động, không có năng lượng còn sót lại, cứ như vậy đột ngột không thấy!

?

Mọi người ở đây còn không có kịp phản ứng, hai mặt nhìn nhau, tưởng rằng chính mình hoa mắt thời điểm.

Phó Vân Hải thanh âm, theo bọn hắn đỉnh đầu phía trên, thăm thẳm truyền đến.

"An tiên sinh."

Mọi người vô ý thức đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy, Phó Vân Hải tấm kia thật thà mặt, chính treo ngược trên trần nhà, hắn tứ chi mở ra, như là thằn lằn giống như, chăm chú đào trơn bóng thuyền đỉnh, chính đối phía dưới An tiên sinh, nhếch môi, lộ ra một cái hắn tự nhận là mười phần nụ cười thân thiện, thế mà Phó Vân Hải sau lưng càng là phù phiếm lấy một cái không thể diễn tả võ hồn hư ảnh, rất là quỷ dị.

"Ngài nhìn, dạng này được không?"

Tĩnh mịch.

Toàn bộ khách quý phòng, trong nháy mắt lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết.

Thời gian, dường như tại thời khắc này bị triệt để đóng băng.

Không khí, cũng ngưng kết thành trầm trọng nhất khối chì, ép tới người không thở nổi.

Tất cả Cheerland tộc người, bọn hắn trên mặt cái kia đầy nhiệt tình nụ cười, cái kia hiếu kỳ mong đợi thần thái, khi nhìn đến trên trần nhà một màn kia trong nháy mắt, đều ngưng kết!

Từng khuôn mặt, tại ngắn ngủi mấy hơi bên trong, từ hồng nhuận phơn phớt chuyển thành trắng bệch, huyết sắc mờ đi!

A

Một tên đứng tại phía trước nhất tuổi trẻ nữ tử, lớn nhất không chịu nổi trước cỗ này thị giác cùng trên tinh thần song trọng trùng kích, nàng hai mắt bỗng nhiên hướng lên một phen, trong miệng phát ra một tiếng ngắn ngủi thét lên, đúng là hai chân mềm nhũn, thẳng tắp ngã về phía sau, trực tiếp hoảng sợ hôn mê bất tỉnh!

Cái này rít lên một tiếng, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ đá lớn, trong nháy mắt phá vỡ tĩnh mịch, cũng triệt để dẫn nổ sở hữu người đáy lòng thâm trầm nhất hoảng sợ!

"Nghiệt. . . Nghiệt vật. . ."

"Là nghiệt vật!"

"Nó. . . Nó trên trần nhà. . ."

Vô số Cheerland tộc người, toàn thân lông tơ, từng chiếc dựng thẳng!

Một cỗ ý lạnh đến tận xương tuỷ, theo bọn hắn đuôi xương cụt, điên cuồng chui lên đỉnh đầu!

Bọn hắn cơ hồ là xuất phát từ tối nguyên thủy bản năng, khống chế không nổi lui về phía sau, không ít người thậm chí bởi vì run chân mà đặt mông ngồi sập xuống đất, dùng cả tay chân hướng sau xê dịch, trên mặt viết đầy cực hạn, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung hoảng sợ cùng hoảng sợ!

Cái kia đoạn bị nghiệt vật chỗ chi phối, tại vặn vẹo cùng điên cuồng bên trong giãy dụa cầu sinh khủng bố ký ức, cái kia bị chạm trổ tại linh hồn chỗ sâu nhất PTSD, tại thời khắc này, ầm vang bạo phát!

Trong lúc nhất thời loạn thành một bầy, dọa đến toàn bộ Mộng Phi Thuyền đều lộn xộn.

Phó Vân Hải nhất thời một mặt mộng bức.

?.