Chương 1001: Một dạng? 

Chương 1001: Một dạng? 

Tiếng la khóc, tiếng thét chói tai, cái bàn bị đụng đổ thanh âm, hỗn tạp cùng một chỗ, ngày xưa trên biển đào nguyên, phảng phất tại trong khoảnh khắc lại về tới cái kia tuyệt vọng trong cơn ác mộng.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu Phó Vân Hải, còn đào trên trần nhà, gương mặt mộng bức.

Cái này. . . Cái này. . . Cái này không đến mức đi! ?

Ta có dọa người như vậy a?

Hắn nhìn phía dưới hỗn loạn cảnh tượng, gãi đầu một cái, tấm kia thật thà trên mặt, đầy là thuần túy vô tội cùng mờ mịt.

Ngay tại cuộc tao loạn này trung tâm, An tiên sinh sắc mặt đồng dạng được không giống giấy.

Tại Phó Vân Hải sáng ra bản thân không thể diễn tả võ hồn thời điểm, hắn cũng ứng kích.

Kém chút trực tiếp vận dụng người soát vé quy tắc quyền hạn trực tiếp nhằm vào Phó Vân Hải!

Lấy lại tinh thần về sau An tiên sinh nhìn lấy theo trên trần nhà leo xuống Phó Vân Hải, trên mặt gạt ra một cái so với khóc còn khó coi hơn, tràn đầy vạn phần áy náy cùng nụ cười khổ sở.

"Vân hải... Vạn phần xin lỗi, mời ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm."

Hắn tổ chức một chút ngôn ngữ, khó khăn giải thích nói: "Đại gia... Phản ứng của mọi người, cũng không phải là nhằm vào ngươi, càng không phải là chán ghét ngươi. Mà chính là... Mà là bởi vì ngươi vừa mới cái kia sau lưng hư ảnh, cùng chúng ta nhất tộc Mộng Yểm... Một loại tên là nghiệt vật quái vật, thật sự là quá giống."

"Đó là chúng ta bị khắc vào linh hồn hoảng sợ, là một loại... Ứng kích phản ứng."

Phó Vân Hải nghe An tiên sinh giải thích, mới chợt hiểu ra, chất phác sờ lên cái ót: "A... Nguyên lai là dạng này a, cái kia không có việc gì không có việc gì, là ta hù dọa mọi người, xin lỗi, xin lỗi."

Hắn một bên nói, còn một bên hướng về những cái kia vẫn như cũ chưa tỉnh hồn tộc nhân, liên tục cúc cung xin lỗi.

Mà An tiên sinh hiện tại mới hiểu được, Tô tiên sinh đem cái này vị đệ tử đưa đến Mộng Phi Thuyền đến chân chính thâm ý!

Đây không phải là tùy ý lịch luyện, mà chính là... Bắn tên có đích!

Trong nháy mắt, An tiên sinh trên mặt tất cả áy náy cùng đắng chát đều đều rút đi, thay vào đó, là một loại trước nay chưa có trịnh trọng cùng nghiêm túc.

"Vân hải, ta hiểu rõ cái địa phương, có lẽ có thể để ngươi cái kia đặc biệt tu hành phương thức, đạt được lớn nhất đề thăng."

"Đi theo ta."

Hắn mang theo vẫn như cũ có chút không nghĩ ra Phó Vân Hải, xuyên qua lòng vẫn còn sợ hãi đám người, đi qua thật dài khoang thuyền hành lang, cuối cùng, đi tới một cái từ dày kim loại nặng chế tạo, hiện đầy phức tạp phù văn xiềng xích trước cửa lớn.

Trước cửa, một đạo thân ảnh cô đơn, đã chờ từ sớm ở chỗ đó.

Chính là Mộng Phi Thuyền thuyền trưởng.

Hắn vẫn như cũ mặc lấy cái kia thân cổ xưa thuyền trưởng chế phục, tấm kia dãi dầu sương gió trên mặt, nhìn không ra bất kỳ cảm xúc, chỉ có cặp mắt kia, như là một miệng sâu không thấy đáy giếng cổ, ẩn chứa vô tận đau thương cùng tĩnh mịch.

Làm hắn nhìn đến An tiên sinh sau lưng Phó Vân Hải lúc, cái kia vạn năm không đổi biểu lộ, rốt cục có một tia nhỏ bé không thể nhận ra buông lỏng.

Hắn không có nhiều lời, chỉ là dùng cái kia khàn giọng đến như là giấy ráp ma sát thanh âm, chậm rãi, gằn từng chữ hỏi: "An nói, ngươi có thể... Trợ giúp Na Na?"

Không giống nhau Phó Vân Hải trả lời, An tiên sinh liền ở một bên, giải thích nói: "Thuyền trưởng, vân hải tu hành phương thức, phi thường... Đặc thù. Ngài nhìn hắn tình huống vừa rồi, chắc hẳn đã hiểu. Có lẽ, chỉ có hắn, mới có thể tiến nhập Na Na thế giới."

Hắn quay đầu, lúc này mới hướng mặt mũi tràn đầy hoang mang Phó Vân Hải, êm tai nói.

Cánh cửa này sau đang đóng, là thuyền trưởng nữ nhi, Na Na.

Từng là Cheerland tộc vạn năm không gặp ma pháp thiên tài.

Nàng thậm chí đối nghiệt vật từng có xâm nhập nghiên cứu, nỗ lực theo loại kia vặn vẹo sinh vật trên thân, tìm tới khắc chế phương pháp của bọn nó.

Thế mà, bởi vì nàng nỗ lực nghiên cứu nghiệt vật liên lụy mẫu thân bị nghiệt vật thôn phệ.

Kích thích cực lớn, để nàng tinh thần trong nháy mắt sụp đổ.

Không có gì sánh kịp ma pháp thiên phú, cùng không thể thừa nhận bi thương và cừu hận đan vào một chỗ, để trong cơ thể nàng ma lực triệt để bạo tẩu.

Nàng tinh thần cùng thân thể, đều lâm vào một loại không cách nào nghịch chuyển vặn vẹo trạng thái.

Từ đó, nàng đem chính mình triệt để phong bế tại cánh cửa này sau.

An tiên sinh ngữ khí, biến đến vô cùng ngưng trọng: "Bởi vì không cách nào khống chế thể nội bạo tẩu ma lực, Na Na hành động phương thức, cũng biến thành... Cùng nghiệt vật một dạng."

Hắn nhìn lấy Phó Vân Hải, nói từng chữ từng câu: "Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, nàng và ngươi, rất giống."

Thuyền trưởng thanh âm khàn khàn nói bổ sung: "Na Na tại... Tại điên trạng thái, nương tựa theo bản năng, sáng tạo ra một loại đem ma pháp cùng nhục thể kết hợp, siêu cao tốc di động phương pháp. Hắn tốc độ quá nhanh, thậm chí... Thậm chí có thể vặn vẹo không gian."

"Nhưng bộ bí pháp này, không có chút nào Logic có thể nói, hoàn toàn là dựa vào nàng cái kia bởi vì ma lực bạo tẩu mà vặn vẹo thân thể cấu tạo. Cho nên, căn bản không người có thể học, cũng không có người có thể hiểu."

Nói đến đây, hết thảy đều sáng tỏ.

"Tô tiên sinh để ngươi đến, hẳn là hi vọng, ngươi có thể lấy ngươi cái này đồng dạng không hợp với lẽ thường hành động phương thức, đi tìm hiểu Na Na, đi cùng nàng giao lưu, thậm chí..."

An tiên sinh trong mắt, tràn đầy trước nay chưa có chờ mong cùng hi vọng.

"... Học được nàng bộ kia độc nhất vô nhị cao tốc ma pháp!"

Nói xong, hắn trịnh trọng từ trong ngực, lấy ra một tấm mới tinh, tản ra ánh sáng nhạt vé tàu, đưa tới Phó Vân Hải trong tay.

"Vân hải, trong này vô cùng nguy hiểm, Na Na tinh thần trạng thái rất không ổn định, lúc nào cũng có thể đối ngươi phát động công kích. Nhớ kỹ, nếu như gặp phải không cách nào ứng đối nguy hiểm, trước tiên đem trương này vé tàu lấy ra, ta sẽ lập tức cảm ứng được, sau đó đi qua tiếp ngươi."

Phó Vân Hải cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay vé tàu, lại nhìn một chút trước mắt cái này phiến cẩn trọng cửa kim loại, sau cùng, nhìn hướng vị kia trong mắt một lần nữa dấy lên một tia yếu ớt hi vọng ngọn lửa thuyền trưởng.

Cái kia thật thà trên mặt, chẳng những không có nửa phần sợ hãi, ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn cùng hiếu kỳ.

Giống như ta?

Hắn cảm thấy, chính mình có lẽ rốt cục có thể tìm tới một cái có thể cùng một chỗ bò đồng bạn.

"Ta hiểu được!"

Hắn đối với thuyền trưởng cùng An tiên sinh, trùng điệp gật gật đầu.

Thuyền trưởng nhìn lấy hắn, cặp kia đau thương trong mắt, toát ra một tia cảm kích, hắn duỗi ra bởi vì kích động mà run nhè nhẹ tay, giải khai trên cửa cái kia từng đạo từng đạo phức tạp phù văn khóa.

"Cùm cụp... Cùm cụp..."

Theo cẩn trọng cửa kim loại, bị chậm rãi kéo ra một cái khe.

Oanh

Một cỗ xen lẫn bạo lệ, điên cuồng, cùng vô tận cô độc khủng bố ma lực hồng lưu, như là vỡ đê hồng thủy, theo trong khe cửa, đập vào mặt!

Trong môn, một mảnh đen kịt, sâu không thấy đáy, dường như kết nối lấy một cái khác tuyệt vọng thế giới.

Từng đợt khiến người da đầu tê dại, bén nhọn tiếng xào xạc, theo hắc ám chỗ sâu nhất, ẩn ẩn truyền đến.

Cái kia giống như là, dùng sắc bén móng tay, tại kim loại vách tường cùng trên trần nhà, phi tốc phá xoa thanh âm.

Một giây sau.

Phó Vân Hải thân thể, bỗng nhiên bò trên mặt đất!

Tứ chi của hắn, lấy một loại vô cùng phối hợp lại mau lẹ đến cực hạn phương thức, cùng nhau chống đỡ trên mặt đất, sau lưng cái kia không thể diễn tả hư ảnh như ẩn như hiện.

Chỗ trán hai cái cây lúa tuệ kéo dài tới sau khi đi ra, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo mắt thường khó có thể bắt tàn ảnh, không có chút nào do dự, chủ động tiến vào mảnh thôn phệ hết thảy quang tuyến đen nhánh gian phòng bên trong!

Theo hắn tiến vào, cái kia bén nhọn, làm người sợ hãi phá xoa âm thanh, im bặt mà dừng.

"..."

"..."

An tiên sinh cùng thuyền trưởng nhìn nhau rất lâu mới nói một tiếng.

"Ta trước đó đều bị giật mình, còn tưởng rằng hắn bị nghiệt vật phụ thân..."

Thuyền trưởng trầm mặc rất lâu mới chậm rãi há miệng.

"Nghiệt vật không có hắn quỷ dị như vậy...".