Chương 1002: Chí cao cảnh giới! 

Chương 1002: Chí cao cảnh giới! 

Xông vào hắc ám trong nháy mắt, Phó Vân Hải chỉ cảm thấy bốn phía không khí xiết chặt.

Trước mắt cũng không phải là trong tưởng tượng phong bế khoang thuyền gian phòng, mà chính là một đầu từ băng lãnh kim loại tạo thành, vô hạn kéo dài, vặn vẹo điên đảo quỷ dị hành lang.

Trần nhà cùng sàn nhà, vách tường cùng vách tường ở giữa giới hạn mơ hồ không rõ, dường như toàn bộ không gian đều bị một cái bàn tay vô hình tùy ý nhào nặn qua, khắp nơi đều là trái ngược lẽ thường góc vuông cùng đường cong.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ nồng đậm, hỗn tạp rỉ sắt, hạt bụi cùng vô tận cô độc ma lực khí tức, đè nén khiến lòng người hốt hoảng.

Thế mà, Phó Vân Hải không những không sợ, cặp kia thật thà trong mắt, ngược lại toát ra quang.

Nơi này... Thật tuyệt!

Cái này gồ ghề nhấp nhô địa hình, cái này vặn vẹo điên đảo kết cấu, đây quả thực là vì hắn chế tạo riêng chung cực huấn luyện trường!

Hắn trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời cảm giác thân thiết, cả người giống như một đạo kề sát đất cái bóng, không có phát ra nửa điểm thanh âm, lấy một loại khiến người da đầu tê dại tốc độ, tại cái này kỳ quái trong hành lang phi tốc bò sát lên, chủ động đi tìm cái kia tiếng xào xạc ngọn nguồn.

Bò ước chừng 100m, trận kia bén nhọn phá xoa âm thanh, đột ngột biến mất.

Phó Vân Hải cũng theo đó dừng lại, hắn duy trì phủ phục tư thái, hiếu kỳ ngẩng đầu, hướng về phía trước xem chừng.

Ngay tại hắn ngay phía trên cách đó không xa trên trần nhà, một cái đen nhánh cái bóng, chính im lặng treo ngược ở nơi đó.

Cái bóng kia tứ chi thon dài, như là con nhện giống như đào lấy trần nhà, một đầu lộn xộn đến nhìn không ra màu sắc tóc dài, như là thác nước rủ xuống, che khuất tất cả khuôn mặt, chỉ lưu cho người ta một cái cô tịch mà điên cuồng hình dáng.

Phó Vân Hải trừng mắt nhìn, không có ác ý, chỉ là thuần túy hiếu kỳ.

Hắn cảm thấy, đối phương cái tư thế này, rất khốc.

Ngay tại hắn ngửa đầu ngắm nhìn giờ khắc này, đạo hắc ảnh kia, động.

Viên kia bị tóc dài bao trùm đầu, lấy một loại hoàn toàn vi phạm với sinh linh cấu tạo 180° quỷ dị góc độ, chậm rãi, một tấc một tấc chỗ, chuyển qua đến!

Tóc dài tản ra, lộ ra khuôn mặt.

Đó là một tấm trắng xám đến gần như trong suốt, ngũ quan tinh xảo đến không có thể bắt bẻ mỹ lệ khuôn mặt.

Chỉ là giờ phút này, gương mặt này phía trên, không có bất kỳ cái gì thuộc về người sống cảm xúc, chỉ có cặp kia hãm sâu trong hốc mắt, thiêu đốt lên cực hạn, thâm nhập cốt tủy hoảng sợ cùng điên cuồng.

Là Na Na.

Làm ánh mắt của nàng, rơi đến phía dưới Phó Vân Hải trên thân lúc, đập vào mi mắt chính là Phó Vân Hải sau lưng phù phiếm cái kia không thể diễn tả hư ảnh!

Na Na cặp kia vốn là to đến kinh người đồng tử, bỗng nhiên co lại thành một cái nguy hiểm cây kim!

Thời gian, dường như tại thời khắc này ngưng kết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Na Na tấm kia xinh đẹp miệng, im lặng trương đến một cái khoa trương đường cong!

Không có thét lên, không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Nhưng một cỗ mắt trần có thể thấy, vặn vẹo tinh thần trùng kích sóng, lại lấy nàng làm trung tâm, ầm vang bạo phát!

Ông

Toàn bộ kim loại hành lang, tại cỗ này tinh thần trùng kích phía dưới, đều phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, vách tường cùng mặt đất, cũng vì đó kịch liệt vặn vẹo!

Ngay sau đó, thế thì treo trên trần nhà thân thể, đột nhiên phát lực!

Nàng tứ chi, lấy một loại hoàn toàn vi phạm với định luật vật lý, thậm chí có thể nói là làm theo ý mình phương thức, không có kết cấu gì điên cuồng đong đưa!

Tay trái hướng đông, chân phải về phía tây, thân thể mỗi một cái khớp nối, đều tại hướng phương hướng khác nhau bộc phát ra không thể tưởng tượng lực lượng.

Thế mà, cái này nhìn như hỗn loạn tới cực điểm động tác, tổ hợp lại với nhau, lại bạo phát ra một loại khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung, bất quy tắc tốc độ siêu cao!

Hưu

Thân ảnh của nàng lúc này hướng về hành lang chỗ càng sâu, điên cuồng chạy trốn!

Phó Vân Hải tại chỗ thì nhìn ngây người.

Hắn không phải là bị hù đến, mà chính là bị cái kia tài năng như thần thân pháp cho rung động đến!

Cái kia song thật thà trong mắt, trong nháy mắt bắn ra trước nay chưa có, như là thấy được thần tích đồng dạng sùng bái quang mang!

"Ngọa tào!"

Một tiếng phát ra từ đáy lòng kinh thán, thốt ra.

"Cái này. . . Đây mới là bò sát chí cao cảnh giới a!"

Đó là cái gì thân pháp?

Đó là cái gì phát lực kỹ xảo?

Mỗi một cái động tác đều nhìn như không liên hệ chút nào, nhưng lại tại từ nơi sâu xa, tạo thành một cái hoàn mỹ tổng thể!

Phó Vân Hải một viên thật thà tâm, trong nháy mắt bị thấy cái mình thích là thèm cuồng nhiệt chỗ lấp đầy.

Hắn lập tức liền muốn bắt chước Na Na loại kia tứ chi các chạy các thần kỹ, học ký ức bên trong cái kia nhìn thoáng qua hình ảnh, đột nhiên phát lực!

Tay trái hướng về phía trước, chân phải hướng về sau, chân trái họa vòng, tay phải...

Ầm

Vừa một lần phát lực, tay chân của hắn trong nháy mắt thì quấn ở cùng nhau, vặn thành một cái vô cùng tiêu chuẩn bánh quai chèo, cả người nhất thời đã mất đi thăng bằng, như cái bóng một dạng, ùng ục ùng ục lăn ra ngoài, đụng đầu vào trên tường, ngã cái thất điên bát đảo, chật vật không chịu nổi.

Phó Vân Hải ngồi dưới đất, lung lay choáng váng đầu, cả người đều mộng.

Hắn lúc này mới ý thức được, chính mình cùng Na Na ở giữa chênh lệch, giống như rãnh trời.

"Không được! Ta nhất định phải đuổi kịp nàng!"

"Nhất định phải để cho nàng dạy ta làm sao bò!"

Phó Vân Hải từ bỏ cái kia vụng về bắt chước, hướng về Na Na đào tẩu phương hướng, toàn lực đuổi theo!

Sau đó, tại mảnh này vặn vẹo, chỉ thuộc về một người tuyệt vọng thế giới bên trong.

Một trận kỳ quái, có thể xưng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả truy đuổi chiến, liền triển khai như vậy!

Na Na tại phía trước điên cuồng chạy trốn, nàng cặp kia tràn đầy hoảng sợ ánh mắt, nhìn chằm chặp phía sau, tinh thần đã gần như sụp đổ.

Tại cảm giác của nàng bên trong, chính mình đang bị một đầu trước đây chưa từng gặp, so bất luận cái gì nghiệt vật đều khủng bố hơn đều muốn cố chấp siêu cấp nghiệt vật, điên cuồng đuổi giết!

Vật kia... Nó vì sao lại ở chỗ này! ?

Nó vì cái gì... Sẽ dùng loại kia tư thế bò sát! ?

Nó muốn làm gì! ?

To lớn hoảng sợ, nghiền ép lấy trong cơ thể nàng mỗi một phần bạo tẩu ma lực, để cho nàng cái kia vốn là nhanh đến cực hạn tốc độ, lại một lần nữa đột phá cực hạn, thân hình tại vách tường, trần nhà ở giữa không quy luật lấp lóe, mang ra từng đạo tàn ảnh.

Mà Phó Vân Hải, thì ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Ánh mắt của hắn cuồng nhiệt mà chuyên chú, giống một cái thành tín nhất tín đồ, tại truy đuổi lấy chính mình Thần Minh.

Hắn một bên liều mạng bò, còn vừa càng không ngừng lôi kéo cuống họng, dùng tự nhận là lớn nhất thân mật, chân thành nhất ngữ khí, lớn tiếng hô hào: "Na Na! Na Na ngươi chậm một chút!"

"Đừng chạy a! Ta muốn theo ngươi học cái này bò pháp!"

...

Cửa kim loại bên ngoài.

Thuyền trưởng cùng Ambro tu Tư tiên sinh, chính là một mặt khẩn trương đứng tại chỗ, cẩn thận cảm giác trong môn động tĩnh.

Ngay tại Phó Vân Hải tiến vào không lâu sau đó, trong môn cái kia vốn cổ phần thì cuồng bạo ma lực ba động, đột nhiên tăng lên mấy lần không ngừng, biến đến càng điên cuồng, càng hỗn loạn!

Thuyền trưởng cùng An tiên sinh sắc mặt, bỗng nhiên đại biến!

Không hẹn mà cùng hướng về cửa kim loại bên trong thế giới tiến hành thăm dò.

"Chờ một chút ta à!"

"Ngươi thân pháp quá nhanh! Ta theo không kịp a!"

Thuyền trưởng: ?

An tiên sinh: ?

Hai người liếc nhau một cái, một mặt mộng bức.

Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?

An trước sinh nghi hoặc ở giữa, biến hóa ra thủ trượng, hướng vách tường vừa gõ, mặt tường trong nháy mắt ngưng tụ ra một mặt chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, từ ánh nước tạo thành mặt kính.

Trong mặt gương, quang ảnh lưu chuyển, rõ ràng chiếu rọi ra trong môn cảnh tượng.

Sau đó, bọn hắn liền thấy.

Phó Vân Hải nắm lấy Na Na khắp nơi tán loạn...

Toàn bộ tràng diện, tựa như là một cái bị sợ vỡ mật con thỏ, đang bị một cái hưng phấn tới cực điểm Husky, đuổi cho hoảng hốt lo sợ.

"..."

"...".