Chương 1003: Tiết mục

Chương 1003: Tiết mục

Cửa kim loại trước.

Thuyền trưởng cùng An tiên sinh thần sắc ngạc nhiên.

Trong mặt gương, từ ánh nước cấu trúc hình ảnh kịch liệt đung đưa, quang ảnh hỗn loạn, cơ hồ thấy không rõ cụ thể bóng người, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được hai đạo một đuổi một chạy mơ hồ tàn ảnh, chính ở mảnh này vặn vẹo điên đảo kim loại thế giới bên trong, diễn ra một trận người phàm không thể lý giải truy đuổi.

Vùng không gian kia, vốn là Na Na tuyệt vọng cùng điên cuồng cụ tượng hóa, là nàng vì chính mình chế tạo, ngăn cách hết thảy lồng giam.

Bất luận cái gì tiến vào bên trong sinh linh, đều sẽ bị cái kia cỗ bạo lệ ma lực cùng vô tận cảm giác cô độc đè sập tâm thần, cuối cùng biến thành giống như nàng, tại vặn vẹo bên trong giãy dụa tên điên.

Trước đó cũng liền Tô Dương đi vào chưa từng chịu ảnh hưởng...

Nhưng bây giờ...

Trong mặt gương, cái kia đạo đại biểu cho Na Na hắc ảnh, mỗi một lần lấp lóe đều tràn đầy vãi cả linh hồn hoảng sợ cùng hoảng hốt chạy bừa, nàng cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo, liền không gian đều có thể vặn vẹo siêu cao tốc di động, giờ phút này xem ra có chút chật vật.

Mà phía sau nàng cái kia đạo đuổi sát không buông cái bóng... Thì tràn đầy khó nói lên lời hưng phấn cùng cuồng nhiệt, mỗi một lần bò sát đều mang một loại "Ngươi đừng chạy a chúng ta cùng nhau chơi đùa a" vui sướng.

Toàn bộ tràng diện, quỷ dị tới cực điểm.

Nhưng mức độ nguy hiểm bắt đầu kịch liệt kéo lên!

Thủy kính một đầu khác thế giới, chính tại kịch liệt động đất lay động!

Na Na bởi vì cực hạn hoảng sợ, thể nội cái kia vốn là bạo tẩu ma lực đã triệt để mất khống chế, toàn bộ từ nàng tinh thần cấu trúc không gian độc lập, cũng bắt đầu xuất hiện không ổn định sụp đổ dấu hiệu!

Vách tường tại vặn vẹo, mặt đất tại nứt ra, từng đạo từng đạo thật nhỏ không gian vết nứt, như mạng nhện trong không khí lan tràn!

Lại tiếp tục như thế, Na Na lại bởi vì tinh thần lực hao hết mà triệt để sụp đổ, mà Phó Vân Hải, cũng có thể sẽ bị cuốn vào sụp đổ không gian loạn lưu bên trong!

An tiên sinh sắc mặt, bỗng nhiên đại biến!

Không thể lại tùy ý tình thế như thế phát triển tiếp!

Hắn không lo được lễ tiết, lúc này vận dụng người soát vé quyền hạn, đem chính mình thanh âm, trực tiếp rót vào cái kia mảnh vặn vẹo không gian bên trong!

"Vân hải!"

An tiên sinh thanh âm, như là sấm sét, vượt qua không gian cách trở, tại toàn bộ kim loại trong hành lang ầm vang nổ vang!

"Mau đưa phía sau ngươi hư ảnh thu lại!"

"Vật kia sẽ kích thích đến Na Na!"

Vặn vẹo trong hành lang.

Chính đuổi đến quên cả trời đất Phó Vân Hải, đột nhiên nghe được An tiên sinh lo lắng hô to, cả người bỗng nhiên thắng gấp.

Cái kia cao tốc bò sát tứ chi, tại bóng loáng kim loại trên mặt đất, ma sát ra một chuỗi dài chướng mắt hoả tinh, rốt cục tại đụng vào trước vách tường, miễn cưỡng ngừng lại.

Hắn duy trì một cái tứ chi chạm đất tư thế, nâng lên tấm kia thật thà mặt, trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, lập tức vỗ ót một cái.

"Ai nha!"

"Nhìn ta trí nhớ này! Thái Hưng phấn đem quên đi!"

Hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình vừa lên thuyền thời điểm, cũng là bởi vì cái này pháp thiên tượng khí, để người ta nghiêm chỉnh thuyền người đều dọa cho đến gà bay chó chạy.

Hắn vội vàng tâm niệm nhất động, đem cái kia không thể diễn tả pháp thiên tượng khí cấp tốc thu hồi.

Phó Vân Hải đối với cửa vào phương hướng, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, lôi kéo cuống họng đại giải thích rõ nói: "An tiên sinh, xin lỗi a!"

"Ta cái này không phải nghiệt vật, là pháp thiên tượng khí! Ta võ hồn là rất!"

"Vốn là ta tu hành chính là Thiên Cương Địa Sát Bộ, bị lão Tô cho xóa đến không sai biệt lắm, cũng chỉ còn lại có Địa Sát! Lão Tô nói, cái gọi là rất, cũng là chỉ thay hết thảy làm cho người cảm thấy khủng bố cùng chuyện quái dị vật, cho nên ta pháp thiên tượng khí mới có thể trưởng thành cái dạng này!"

"Đương nhiên ta người có thể không có chút nào quỷ dị!"

Hắn thanh âm, tràn đầy thuần túy áy náy cùng chất phác, không có nửa điểm giả mạo.

Theo tôn này có thể dẫn phát Cheerland tộc sâu nhất tầng hoảng sợ pháp thiên tượng khí biến mất, toàn bộ vặn vẹo không gian bên trong, cái kia cỗ bạo lệ điên cuồng, gần như sụp đổ khí tức, trong nháy mắt lắng lại hơn phân nửa.

Nguyên bản kịch liệt rung động vách tường kim loại ổn định lại, trong không khí lan tràn tỉ mỉ tiểu không gian vết nứt, cũng chậm rãi khép lại.

Tại hành lang xa xôi một đầu khác, cái kia đạo điên cuồng chạy trốn hắc ảnh, cũng rốt cục cảm ứng được cái kia cỗ để cho nàng vãi cả linh hồn khủng bố hư ảnh biến mất.

Nàng ngừng lại, xa xa đào tại trần nhà một góc nào đó, cuộn thành một đoàn, cũng không dám nữa động đậy.

Ngoài cửa, An tiên sinh nghe được Phó Vân Hải cái kia trung khí mười phần giải thích, một viên nỗi lòng lo lắng, cuối cùng là để xuống.

Tuy nhiên không có quá nghe biết cái gì gọi "Bị lão Tô xóa xong" nhưng chung quy là đem nguy cơ trước mắt cho giải trừ.

Hắn lần nữa đem thanh âm truyền vào đi, lần này, ngữ khí ôn hòa rất nhiều, mang theo trịnh trọng căn dặn.

"Nàng hiện tại tinh thần rất yếu đuối, ngươi tuyệt đối không nên lại hù đến nàng! Từ từ sẽ đến, không nên gấp!"

"Được rồi! Minh bạch!"

Phó Vân Hải luôn mồm xưng vâng.

Đi qua như thế nháo trò, hắn cũng minh bạch, nhất định phải cải biến sách lược mới có thể tiếp cận Na Na, học được cái kia càng đặc thù bò sát phương pháp.

Phó Vân Hải hít sâu một hơi, tứ chi chạm đất, thân thể ép tới cực thấp, xương sống như cùng một cái súc thế xà, lặng yên không một tiếng động.

Hắn mỗi một lần di động, đều giống như thằn lằn tại trên mặt tường trượt, nhẹ nhàng, mau lẹ, lại lại vô thanh vô tức.

Nhìn kỹ, mười ngón tay đầu cùng ngón chân đều tại hoạt động.

An tiên sinh thấy cảnh này, nhịn không được vỗ đầu nâng trán.

"Đúng thế... Nghiệt vật xác thực không có hắn quỷ dị..."

...

Thời gian, tại mảnh này không có ngày đêm thay đổi không gian bên trong, đã mất đi ý nghĩa.

Không biết qua bao lâu.

Phó Vân Hải rốt cục tại một cái rối loạn điên đảo, dường như từ vô số thang lầu xếp mà thành phức tạp góc rẽ, lần nữa thấy được Na Na thân ảnh.

Nàng không lại chạy trốn.

Nàng chính co quắp tại một cái lớn nhất không thấy được, từ hai đoạn đứt gãy thang lầu hình thành âm ảnh trong góc.

Tư thế của nàng, vẫn như cũ giống như là con nhện, tứ chi lấy một loại vặn vẹo góc độ chống đỡ vách tường cùng mặt đất, đem chính mình cả người đều nhét vào cái kia không gian thu hẹp bên trong.

Trong ngực nàng, ôm thật chặt một cái đồ vật.

Đó là một cái sớm đã cũ nát không chịu nổi, cây bông vải đều theo vết nứt chỗ ố vàng tràn ra búp bê vải.

Búp bê trên mặt, dùng hồng tuyến may nụ cười sớm đã phai màu, hai viên màu đen cúc áo ánh mắt, cũng rơi mất một viên, chỉ để lại lỗ trống đầu sợi.

Na Na cúi đầu, đem mặt mình, thật sâu chôn ở búp bê vải trong ngực, một đầu xốc xếch tóc dài rủ xuống, che khuất nàng tất cả biểu lộ.

Chỉ có thể nghe được, từng đợt áp lực đến cực hạn, dường như như nói mê, nhỏ xíu nỉ non âm thanh, theo trong góc kia, thăm thẳm truyền đến.

Thanh âm kia, phá toái, yếu ớt, lại giống như là một cái nhỏ nhất châm, nhẹ nhàng chỗ, lại lại cực kỳ tinh chuẩn chỗ, đâm vào Phó Vân Hải tâm lý.

Tuy nhiên nghe không hiểu, nhưng cảm giác đối phương rất khó chịu.

Phó Vân Hải đứng tại cách nàng xa mười mấy mét địa phương, không tiếp tục tới gần.

Hắn nhìn lấy cái kia co lại trong góc, cô độc đến dường như bị toàn thế giới vứt bỏ thân ảnh, tâm lý bỗng nhiên thì không khỏi vì đó, nổi lên một cỗ chua xót.

Nàng... Giống như rất thương tâm a...

Ta có phải hay không cái kia an ủi một chút nàng đâu?

Phó Vân Hải duy trì phủ phục tư thế, ngồi xổm tại nguyên chỗ, trầm tư suy nghĩ.

Đưa ăn? Nơi này tốt giống không có cái gì.

Giảng chê cười? Chính mình giống như cũng sẽ không.

Khen nàng leo đẹp mắt?

Càng nghĩ, Phó Vân Hải hắng giọng một cái, thăm dò tính chỗ, dùng một loại tự nhận là ôn nhu nhất, lớn nhất hiền lành ngữ khí, nhỏ giọng mở miệng:

"Cái kia... Na Na?"

Trong góc thân ảnh, run lên bần bật, cái kia nhỏ xíu nỉ non âm thanh, im bặt mà dừng.

Nàng giống một cái bị quấy nhiễu mèo, trong nháy mắt căng thẳng toàn thân, tràn đầy cảnh giác.

Phó Vân Hải gặp nàng có phản ứng, trong lòng vui vẻ, vội vàng tiếp tục nói: "Ngươi... Ngươi đừng sợ, ta không là người xấu!"

"Ta nhìn ngươi thật giống như không vui, muốn không... Ta cho ngươi biểu diễn cái tiết mục a?"

Na Na vẫn không có ngẩng đầu, chỉ là ôm lấy búp bê vải tay, chặt hơn.

Phó Vân Hải cũng không thèm để ý, phối hợp, tràn đầy phấn khởi giới thiệu.

"Ta sẽ bắt chước tốt nhiều côn trùng! Đặc biệt có thú!"

Nói xong, hắn cũng không đợi Na Na đáp lại, liền trực tiếp bắt đầu chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo biểu diễn.

"Ngươi nhìn! Đây là đường lang!"

Chỉ thấy hắn đổ lập bò sát, hai chân giơ lên cao cao bắt chước đường lang cái kìm, thân thể nâng lên hạ xuống, giống như đúc.

"Cái này, là Thiên Ngưu!"

Đầu hắn hướng phía trước duỗi ra, trên trán cái kia hai cái từ như là cây lúa tuệ giống như xúc giác linh hoạt đung đưa, trong miệng còn phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt, bắt chước gặm ăn cây cối thanh âm.

"Còn có còn có! Cái này lợi hại nhất! Con rết!"

Hắn toàn bộ thân thể triệt để dán tại trên mặt đất, xương sống như là như gợn sóng, lấy một loại không thể tưởng tượng tần suất cao tốc chập trùng, tứ chi càng là hóa thành vô số tàn ảnh, trên mặt đất phi tốc huy động, cả người, thật như cùng một cái sống tới cự hình con rết, tại nguyên chỗ phi tốc du tẩu.

Trong góc, Na Na rốt cục chậm rãi ngẩng đầu lên.

Nàng cặp kia tràn đầy điên cuồng cùng hoảng sợ đồng tử, thông qua lộn xộn sợi tóc khe hở, ngơ ngác, nhìn qua cái kia ngay tại cách đó không xa ra sức dùng các loại quỷ dị tư thế tại trên mặt đất bò qua bò lại kỳ quái gia hỏa.

Trong ánh mắt của nàng, cái kia cỗ thâm nhập cốt tủy hoảng sợ tựa hồ... Giảm đi một tia.

Thay vào đó, là một loại trước nay chưa có... Hoang mang.

?

《 tam trung học sinh: Đem Phó Vân Hải ném phim kinh dị bên trong, a phiêu đều cảm thấy hắn tà môn! Thật! Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được túc xá trên tường bò loạn! 》

【  Phó Vân Hải thân pháp não bổ không được nhìn Tom & Jerry là được rồi, Toms thường xuyên dạng này 】.