Chương 1004: Bò 

Chương 1004: Bò 

Trong góc, Na Na nhìn lấy Phó Vân Hải thỉnh thoảng giống đường lang, thỉnh thoảng giống con rết, thỉnh thoảng giống các loại mạc danh kỳ diệu côn trùng.

Mỗi một cái động tác đều tràn đầy khó nói lên lời quái dị, lại lại dẫn một loại thuần túy nhiệt tình.

Na Na cái kia bị điên cuồng cùng bi thương chiếm cứ không biết bao nhiêu năm đại não, lần thứ nhất xử lý không tới.

Không biết là bởi vì chấn kinh hay là bởi vì hiếu kỳ.

Phó Vân Hải thấy mình biểu diễn tựa hồ lên hiệu quả, nhất thời đại thụ cổ vũ!

Hắn từ dưới đất bò dậy, chất phác phủi tay phía trên tro, toét miệng, lộ ra hai hàm răng trắng, hưng phấn mà nói ra: "Thế nào? Có phải hay không rất thú vị!"

"Đừng nóng vội! Ta còn có lợi hại hơn! Ta gần nhất vừa suy nghĩ ra được tổ hợp kỹ!"

Hắn cảm thấy Na Na nhất định là thích chính mình biểu diễn, giờ phút này càng là tràn đầy muốn biểu hiện.

"Ngươi nhìn kỹ! Cái này một chiêu, ta xưng là, tôm hùm lùi lại đi, bọ ngựa bắt ve sau!"

Vừa dứt lời, Phó Vân Hải thân thể, lại một lần nữa lấy một loại không thể tưởng tượng phương thức bắt đầu vặn vẹo.

Hắn cả nửa người ngửa về đằng sau, xương sống chỗ ngoặt thành một cái kinh dị độ cong, hai tay chống chỗ, đầu cơ hồ muốn áp vào chính mình trên lưng, cứ như vậy đầu dưới chân trên chỗ, dùng bàn tay cực nhanh lui về bò sát!

Hắn tư thái, cực kỳ giống một cái bị kinh sợ, chính tại điên cuồng lùi lại chạy trốn đại tôm hùm.

Thì đang lùi lại ra bảy tám mét về sau, động tác của hắn, không có dấu hiệu nào biến đổi!

Thân thể đột nhiên 180° xoay chuyển, hai chân như là lò xo giống như đạp ở trên vách tường, cả người mượn lực lăng không, hai tay trên không trung hóa thành hai thanh lạnh lóng lánh lưỡi hái, hướng về phía trước một cái giả lập mục tiêu, hung hăng đánh xuống!

Cả cái động tác mây bay nước chảy, theo cực động đến cực tĩnh, tràn đầy quái đản mà phối hợp mỹ cảm.

Biểu diễn xong, Phó Vân Hải vững vàng rơi xuống đất, duy trì một cái đường lang săn mồi tư thế, quay đầu, một mặt mong đợi nhìn qua Na Na, giống như là đang đợi người xem tiếng vỗ tay.

Thế mà, lần này, Na Na không tiếp tục ngơ ngác nhìn.

Ngay tại Phó Vân Hải biểu diễn tôm hùm lùi lại thời điểm ra đi, cái kia cuộn mình trong góc thân ảnh, đúng là... Động.

Nàng học Phó Vân Hải dáng vẻ, vụng về, đem tứ chi của mình chống đỡ trên mặt đất.

Thân thể của nàng, bởi vì lâu dài vặn vẹo, so Phó Vân Hải càng thêm mềm mại, nhưng bởi vì chưa bao giờ có như thế có trình tự quy tắc hành động, mà lộ ra đến vô cùng không lưu loát.

Nàng thử ngửa về đằng sau, học Phó Vân Hải như vậy lùi lại.

Có thể thân thể của nàng, lại không nghe sai khiến, vừa một lần phát lực, tay chân liền quấn ở cùng nhau, như cái bóng một dạng, theo trong góc kia, ùng ục ục lăn đi ra.

...

Cửa kim loại bên ngoài.

Thuyền trưởng cùng An tiên sinh, chính nín hơi ngưng thần mà nhìn chằm chằm vào cái kia mặt ánh nước tạo thành mặt kính.

Khi bọn hắn nhìn đến Phó Vân Hải bắt đầu biểu diễn bộ kia càng kỳ quái hơn tổ hợp kỹ lúc, dù là hai người chỗ sâu ác liệt hoàn cảnh nhiều năm xem quen rồi các loại quỷ dị cũng nhịn không được khóe mắt run rẩy.

Mà khi bọn hắn nhìn đến, trong mặt gương, Na Na vậy mà theo trong góc lăn ra đến, còn vụng về bắt chước Phó Vân Hải động tác lúc, hai cái đại não của con người, đều tại thời khắc này, lâm vào trống không.

"Nàng... Nàng tại... Bắt chước?" An tiên sinh thanh âm, mang theo một tia khó có thể tin run rẩy.

Thuyền trưởng không nói gì.

Hắn cái kia hai con mắt nhìn chằm chặp trong mặt gương, cái kia tuy nhiên chật vật, lại không còn là cuộn mình trong bóng đêm, mà là lần đầu tiên chủ động làm ra phản ứng nữ nhi.

Hắn cái kia khoác lên chốt cửa phía trên, hiện đầy vết chai tay, không khỏi run nhè nhẹ.

...

Vặn vẹo không gian bên trong.

Một trận có thể xưng thế gian quỷ dị nhất bò sát giao lưu, liền triển khai như vậy.

Phó Vân Hải đều quên chính mình là tới làm gì, hắn ngạc nhiên phát hiện, Na Na tựa hồ đối với chính mình bò sát kỹ xảo cảm thấy rất hứng thú!

Hắn tìm được tri âm!

Dù sao lấy hướng những người khác không thế nào ưa thích cùng hắn giao lưu võ đạo, bao quát năm ban cũng là như thế.

Bây giờ thật vất vả tìm được đồng loại, Phó Vân Hải tự nhiên tâm tình vô cùng tốt.

Hắn không biết mệt mỏi một lần lại một lần vì Na Na biểu thị lấy chính mình các loại bò sát chi thuật.

Hắn bò một chút, Na Na liền theo bắt chước một chút.

Theo cơ sở nhất con rết du tẩu, đến độ khó cao thằn lằn bước lướt.

Phó Vân Hải ngược lại giống một cái lớn nhất kiên nhẫn, nhiệt tình nhất lão sư, mà Na Na, thì là một cái học tập năng lực khủng bố đến không thể tưởng tượng học sinh.

Nàng bắt chước, từ lúc mới bắt đầu vụng về không lưu loát, lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, biến đến càng ngày càng tiêu chuẩn, càng ngày càng trôi chảy.

Càng về sau, nàng thậm chí không còn là đơn thuần bắt chước.

Tại bắt chước Phó Vân Hải động tác lúc, nàng sẽ vô ý thức, dung nhập chính mình bộ kia bất quy tắc, không có chút nào Logic có thể nói di động kỹ xảo.

Thân thể của nàng, sẽ ở bò sát bên trong, lấy cái nào đó không thể tưởng tượng góc độ đột nhiên vặn vẹo, để cho nàng lấy một loại càng dùng ít sức, càng mau lẹ phương thức, hoàn thành động tác giống nhau.

Phó Vân Hải nhìn đến là như si như say, hai mắt tỏa ánh sáng.

Đây quả thực là bò sát giới thiên tài a!

Chính ta học đều không nhanh như vậy a!

Đột nhiên!

Ngay tại Na Na một lần bắt chước Phó Vân Hải đường lang tấn công lúc, thân thể phảng phất là bản năng bị triệt để kích phát!

Hưu

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu!

Thân ảnh của nàng, tại nguyên chỗ kéo ra khỏi một đạo cơ hồ muốn xé rách không gian tàn ảnh, tiếp theo một cái chớp mắt, liền xuất hiện ở mười mấy mét có hơn trên trần nhà!

Nhanh

Nhanh đến liền Phó Vân Hải cũng còn không có lấy lại tinh thần, đối phương liền đã đổi vị trí!

Phó Vân Hải nhất thời kích động vạn phần.

"Na Na, ngươi cái này đến cùng làm sao làm được?"

"Cũng dạy ta một chút a!"

Na Na thần chí vẫn như cũ không rõ, nàng nghe không hiểu Phó Vân Hải hò hét.

Nhưng ở cảm giác của nàng bên trong, trước mắt cái này kỳ quái đồng loại, đang dùng một loại nàng có thể hiểu được phương thức, cùng nàng giao lưu.

Cái kia chính là... Bò.

Đối mặt Phó Vân Hải không ngừng bò sát thỉnh cầu, Na Na cặp kia lỗ trống đôi mắt, tựa hồ lóe lên một tia ánh sáng nhạt.

Hưu

Nàng lại một lần nữa, theo trên trần nhà biến mất, xuất hiện tại khác một bên trên vách tường, vô ý thức, vì Phó Vân Hải biểu thị lấy bộ kia đản sinh tại điên cuồng cùng trong tuyệt vọng, độc thuộc về nàng thần kỹ.

Phó Vân Hải thấy thế, mừng rỡ như điên.

Hắn lập tức bắt đầu điên cuồng học tập, nương tựa theo chính mình đối bò sát đặc biệt lý giải, đi giải cấu, đi bắt chước.

Ầm

Hắn học Na Na dáng vẻ, nỗ lực vặn vẹo thân thể phát lực, vẫn như cũ đem chính mình vặn thành một đoàn, đụng đầu vào mặt đất, ngã cái mặt mũi bầm dập.

Nhưng làm không biết mệt!

"Lại đến!"

Ầm

Lần này, hắn dùng sức quá mạnh, chân đem chính mình cho trượt chân.

"Lại đến!"

Phó Vân Hải một lần lại một lần thất bại, một lần lại một lần đứng lên, ánh mắt, lại càng ngày càng sáng!

Tại lần lượt thất bại cùng bắt chước bên trong, hắn dần dần đụng chạm đến trong đó một loại nào đó quy luật.

Ta giống như có thể học được!

Lại không nghĩ đúng vào lúc này, trên trần nhà, Na Na thân ảnh, đột nhiên cứng đờ.

Nàng cặp kia vừa mới khôi phục một tia thần thái đôi mắt, lại một lần nữa, bị vô tận điên cuồng cùng bạo lệ thôn phệ!

Thể nội ma lực, triệt để mất khống chế!

Nàng vô ý thức, đem phía dưới cái kia đang cố gắng học tập Phó Vân Hải, trở thành nhất định phải phá hủy uy hiếp!

Một đạo từ tinh thuần ma lực độ cao áp súc mà thành, cơ hồ trong suốt không gian lợi nhận, lặng yên không một tiếng động, theo trong tay nàng ngưng tụ thành hình, hướng về Phó Vân Hải giữa lưng, tật bắn đi!

Không có tiếng xé gió, không có năng lượng ba động, chỉ có thuần túy nhất, tử vong quỹ tích!

"Không tốt!"

Ngoài cửa, một mực nhìn chằm chằm thủy kính An tiên sinh cùng thuyền trưởng, đồng thời sắc mặt kịch biến!

An tiên sinh không chút nghĩ ngợi, liền muốn mạnh mẽ can thiệp, đem Phó Vân Hải cho lôi ra đến!

Thế mà, đã chậm!

Thì tại đạo kia không gian lợi nhận sắp xuyên thủng Phó Vân Hải trái tim trong nháy mắt, chính hết sức chăm chú bắt chước một cái độ khó cao vặn vẹo động tác Phó Vân Hải, toàn thân lông tơ, đột nhiên dựng thẳng!

Một cỗ nguyên tại võ giả bản năng nguy hiểm báo động trước, tại hắn não hải bên trong ầm vang nổ vang!

Hắn không còn kịp suy tư nữa, không kịp đi xem công kích tới tự Hà Phương.

Phó Vân Hải cả người thân thể uốn éo, giống như giương cung đồng dạng bắn lên.

Xùy

Cái kia nói không gian lợi nhận, cơ hồ là lướt qua phía sau lưng của hắn bay qua, hung hăng chém tại xa xa vách tường kim loại phía trên, lưu lại một đạo sâu không thấy đáy  biên giới bóng loáng như gương khủng bố vết cắt.

Tránh thoát một kiếp Phó Vân Hải, kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn lòng vẫn còn sợ hãi từ dưới đất bò dậy, nhìn lại.

Chỉ thấy Na Na, đang phát ra cái kia sau một kích, dường như hao hết tất cả khí lực, thân thể mềm nhũn, liền từ trên trần nhà, vô lực rơi rụng xuống.

Lạch cạch.

Trong ngực nàng cái kia cũ nát búp bê vải, cũng theo nàng buông ra trong tay trượt xuống, rơi tại cách đó không xa mặt đất.

Phó Vân Hải nhìn lấy cái kia kiệt lực ngã xuống đất, một lần nữa cuộn thành một đoàn, toàn thân phát run thân ảnh, chẳng những không có nửa phần sinh khí, tấm kia thật thà trên mặt, ngược lại lộ ra một tia áy náy.

Quả nhiên vẫn là đến từ từ sẽ đến.

Hắn cẩn thận từng li từng tí bò tới cái kia búp bê vải bên cạnh, đưa nó nhặt lên, cẩn thận vỗ vỗ phía trên tro bụi.

Sau đó, hắn leo đến Na Na bên người, đem cái kia búp bê nhẹ nhàng đưa trả lại cho nàng.

Na Na run rẩy, chậm rãi ngẩng đầu.

Nàng tiếp nhận cái kia búp bê vải về sau chăm chú ôm vào trong ngực.

Nàng nhìn trước mắt cái này đối với mình không có không có ác ý, thậm chí tại chính mình công kích hắn về sau, còn giúp mình nhặt về búp bê, có chút ngớ ngẩn đồng loại, trong đôi mắt lần thứ nhất, khôi phục một chút, thuộc về người sống thư thái.

Nàng há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, trong cổ họng lại chỉ có thể phát ra ôi ôi, khàn khàn khí âm.

Nàng rất cố gắng muốn biểu đạt cái gì.

Rốt cục, một cái cực kỳ yếu ớt, nhưng lại vô cùng rõ ràng tiếng trung âm tiết, theo nàng cái kia đôi môi tái nhợt bên trong, nhẹ nhàng phun ra.

Bò

...

Cửa kim loại bên ngoài.

Làm cái chữ này, thông qua thủy kính, rõ ràng truyền vào thuyền trưởng trong tai một khắc này.

Cái này giống như núi trầm mặc, như sắt giống như kiên nghị nam nhân, thân thể, chấn động mạnh một cái.

Cái kia song gắt gao nhìn chằm chằm thủy kính đôi mắt, bỗng nhiên trợn to, dường như nghe được trên thế giới bất khả tư nghị nhất âm thanh thiên nhiên.

Sau một khắc.

Hắn kềm nén không được nữa.

Cái này làm bằng sắt hán tử, cái này tại trong tuyệt vọng đi lại mấy ngàn năm thuyền trưởng, mãnh liệt chuyển qua thân, dùng cái kia phủ đầy vết chai, thô ráp bàn tay lớn, gắt gao bưng kín mặt mình.

Đè nén bi thương, tưởng niệm, cùng giờ phút này cái kia mất mà được lại cuồng hỉ, đều hóa thành nóng hổi hồng lưu, theo hắn giữa ngón tay, mãnh liệt mà ra.

Hắn khóc.

Giống cái hài tử một dạng, nước mắt tuôn đầy mặt, khóc không thành tiếng.

Một bên An tiên sinh, nhìn lấy bóng lưng của người đàn ông này, không khỏi vươn tay vỗ vỗ thuyền trưởng bả vai, yên lặng thở dài..