Chương 1006: Nói cám ơn

Chương 1006: Nói cám ơn

Cùm cụp!

Một tiếng vang nhỏ, cửa kim loại từ từ mở ra.

Phó Vân Hải trong ngực ôm lấy một đống lớn ly kỳ cổ quái đồ chơi, còn không có kịp phản ứng cái gì tình huống, đã thấy thuyền trưởng đã hướng về Phó Vân Hải ngả mũ thi lễ.

"Thuyền trưởng, ngài đây là làm gì?"

Thuyền trưởng vẫn chưa hoàn toàn trong lòng bàn tay văn, chỉ có thể nói một cách đơn giản âm thanh: "Cám ơn."

Phó Vân Hải sững sờ: "Nên nói cám ơn chính là ta à!"

Một bên An tiên sinh thì cười nói: "Vậy coi như là lẫn nhau cảm tạ."

"Na Na nàng... Nàng tạm thời tỉnh." Phó Vân Hải đem vừa mới phát sinh sự tình nói thẳng ra: "Nàng để cho ta đem những này lão Tô nhặt được đồ vật phải trả cho tiểu sửu."

Nghe được nửa câu đầu, An tiên sinh trên mặt lộ ra nhưng nụ cười, mà nghe tới nửa câu sau lúc, khóe miệng của hắn ý cười không khỏi mang tới một tia cổ quái.

Tô tiên sinh... Cái này cũng không giống như là nhặt a!

Dù sao những thứ này đồ chơi đều là tiểu sửu của quý, đoạn thời gian này bởi vì tiểu sửu tìm không thấy đồ chơi, tâm tình cũng không phải rất tốt.

"Không có vấn đề." An tiên sinh đối với Phó Vân Hải ôn hòa cười nói, lập tức nghiêng người sang, làm một cái thủ hiệu mời, lại bổ sung một câu: "Chuyện này, chỉ sợ vẫn là cần chính ngươi đến xử lý."

"Được rồi!"

Phó Vân Hải ôm lấy đồ chơi, đi theo An tiên sinh sau lưng.

An tiên sinh rất mau dẫn lấy Phó Vân Hải đi tới khu giải trí.

Bây giờ cái này khu giải trí không khí đã có chỗ khác biệt, vách tường bị sơn thành đủ mọi màu sắc, treo các loại buồn cười mặt nạ cùng khoa trương ruy băng, trong không khí thậm chí nổi trôi ngọt ngào, bắp rang cùng bánh kẹo hỗn hợp mùi vị.

Một đám Cheerland tộc hài tử nhóm chính ở chỗ này chơi đùa đùa giỡn, bọn hắn trên mặt tràn đầy thuần túy khoái lạc, tựa hồ trên thuyền tất cả sung sướng, đều bị tập trung đến nơi này.

Xuyên qua treo to lớn vẻ mặt vui cười màn sân khấu vũ đài, An tiên sinh đem Phó Vân Hải dẫn tới hậu trường.

Hậu trường cùng tiếp tân ngăn nắp xinh đẹp tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, nơi này lộ ra có chút lộn xộn, thậm chí có chút tối tăm.

Các loại gọi không ra tên diễn xuất đạo cụ, bán thành phẩm búp bê, đủ mọi màu sắc vải vóc cùng trang phục, bị lộn xộn chồng chất trong góc, tản ra một cỗ tro bụi cùng thuốc màu hỗn hợp kỳ mùi lạ.

An tiên sinh dừng bước, chỉ chỉ hậu trường chỗ sâu nhất, cái kia mảnh quang tuyến tối tăm nhất nơi hẻo lánh, đối với Phó Vân Hải lộ ra một cái mang theo vài phần áy náy cùng tự cầu phúc mỉm cười, sau đó liền lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài, thuận tay còn kéo lên hậu trường màn cửa.

Phó Vân Hải có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là ôm lấy đống kia đồ chơi, hướng về trong góc đi đến.

Ngay tại đống kia tích như núi tạp vật đằng sau, một cái cực kỳ thấp bé thân ảnh, đang ngồi ở một cái màu sắc rực rỡ bóng cao su phía trên.

Thân ảnh kia độ cao, chỉ tới Phó Vân Hải bẹn đùi, xem ra như cái bảy tám tuổi hài đồng.

Chỉ thấy tiểu sửu mặc lấy một thân rửa đến trắng bệch, nhưng như cũ chỉnh tề buồn cười ô vuông phục, trên đầu mang theo một đứng đầu nhọn cái mũ, mũ trên ngọn còn xuyết lấy một cái đinh đương rung động linh đang.

Giờ phút này, hắn chính không coi ai ra gì chỗ, dùng một khối trắng như tuyết vải mềm, một lần lại một lần lau sạch lấy một cái vòng tròn linh lợi màu đỏ tươi bọt biển cái mũi.

Động tác của hắn cẩn thận tỉ mỉ, chuyên chú tới cực điểm, phảng phất tại lau không phải một cái giá rẻ đạo cụ, mà chính là một kiện hiếm thấy trân bảo.

Phó Vân Hải đi đến hắn trước mặt, to lớn thân ảnh bỏ ra một mảnh bóng râm.

"Ngươi là tiểu sửu sao?"

Cái kia thấp bé thân ảnh động tác một trận, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Ánh mắt của hắn tại Phó Vân Hải tấm kia thật thà trên mặt dừng lại một lát, lập tức, chậm rãi dời xuống.

Làm hắn ánh mắt, chạm tới Phó Vân Hải trong ngực ôm đống kia đồ chơi lúc, cái kia song chết lặng ánh mắt, bỗng nhiên đọng lại!

Không khí, dường như trong nháy mắt này bị rút sạch.

Một giây sau!

A

Tiểu sửu nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên theo bóng cao su phía trên bắn lên, giống một cái bị đạp cái đuôi mèo hoang, lấy một loại cùng hắn cái kia thấp bé hình thể hoàn toàn không hợp, như thiểm điện nhanh nhẹn, hướng về Phó Vân Hải, hung tợn đánh tới!

Phó Vân Hải còn không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trong ngực đầy ánh sáng.

Cái kia tiểu sửu đã dùng cả tay chân chỗ, đem trong ngực hắn tất cả đồ chơi, không còn một mống chỗ, tất cả đều đoạt mất, gắt gao ôm ở trong lồng ngực của mình, dường như ôm lấy mất mà được lại thân sinh hài tử, sau đó giống như là như bị điên, luống cuống tay chân vọt tới một cái tích đầy tro bụi cự đại đạo cụ rương trước, thô bạo đem tất cả đồ chơi một mạch nhét đi vào.

Lập tức, không biết từ chỗ nào lấy ra mấy cái so cánh tay hắn còn to, vết rỉ loang lổ to lớn xiềng xích, nương theo lấy ào ào ào tiếng vang, đem cái kia vốn là cũ nát cái rương, buộc cái ba tầng trong ba tầng ngoài, cực kỳ chặt chẽ, kín không kẽ hở.

Làm xong những thứ này, hắn vẫn chưa yên tâm, lại từ trong túi móc ra ba thanh tạo hình khác nhau, lớn nhỏ không đều đồng thau khóa lớn.

Răng rắc!

Răng rắc!

Răng rắc!

Ba tiếng, đem cái rương triệt để khóa kín.

Sau cùng, hắn đúng là tại Phó Vân Hải cái kia hoảng hốt đến đờ đẫn nhìn soi mói, đem cái kia ba thanh trĩu nặng chìa khoá, hướng chính mình cái kia thoa thuốc màu trong miệng bịt lại, cổ hướng lên!

Ừng ực!

Ba cái chìa khóa, cứ như vậy bị hắn cứ thế mà chỗ, trực tiếp nuốt vào trong bụng!

Nấc

Tiểu sửu đánh cái vang dội, mang theo kim loại hồi âm ợ một cái, lúc này mới dường như triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Hắn chống nạnh, phồng má, hầm hừ chuyển qua thân, dùng cái kia mang theo bạch thủ sáo ngón tay, cơ hồ muốn đâm chọt Phó Vân Hải trên mũi, dùng một loại sắc nhọn lại thanh âm tức giận, lớn tiếng trách cứ: "Ngươi! Ngươi chính là cái kia ăn trộm học sinh!"

Hậu trường tạp nhạp không khí, trong nháy mắt ngưng kết.

Phó Vân Hải trên mặt chất phác cùng mờ mịt, tại nghe đến ăn trộm hai chữ này trong nháy mắt, đều rút đi, sắc mặt nhất thời thì trầm xuống, nói trở mặt thì trở mặt: "Ngươi dám nói xấu lão sư ta! ?"

Hắn thanh âm không cao, lại lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ lạnh lùng.

"Không cho phép làm nhục ta! Càng không cho phép làm nhục ta ân sư!"

"Hừ! Ta mặc kệ, hắn thì là kẻ trộm!"

Phó Vân Hải nghe xong nhất thời cũng nổi giận, thân thể bỗng nhiên trùn xuống!

Oanh

Một cỗ khó nói lên lời, làm cho người sợ đến vỡ mật khí tức khủng bố, ầm vang bạo phát!

Tại phía sau hắn, tôn này từng làm cho cả Mộng Phi Thuyền lâm vào khủng hoảng, dẫn đến vô số Cheerland tộc người PTSD bạo phát không thể diễn tả võ hồn hư ảnh, lại một lần nữa hàng lâm!

Pháp thiên tượng khí!

Cái kia vặn vẹo không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đi miêu tả hình dáng, cái kia dường như từ thế gian hết thảy quái đản cùng hoảng sợ ngưng tụ mà thành hình thái, để vừa mới còn khí thế hung hăng, chống nạnh chuẩn bị hưng sư vấn tội tiểu sửu, trên mặt phẫn nộ cùng dữ tợn khi nhìn đến tôn này khủng bố hư ảnh trong nháy mắt, không còn sót lại chút gì.

Cái kia thoa thuốc màu miệng, chậm rãi mở lớn, khoa trương màu đỏ vẻ mặt vui cười liệt đến một cái cực hạn.

Cặp kia hãm sâu trong mắt, bị một loại cực hạn, không thể nào hiểu được hoảng sợ, trong nháy mắt lấp đầy!

"A... A... A... Nghiệt... Nghiệt... Nghiệt..."

Tiểu sửu quay đầu liền chạy, kết quả đụng vào tường về sau phản bắn trở về, lại là hoảng hốt lo sợ trực tiếp kéo ra bên người một cái dưới bàn trang điểm tầng ngăn kéo.

Ngay sau đó, tại Phó Vân Hải cái kia mang theo một tia kinh ngạc nhìn soi mói, cái kia thấp bé thân thể, dường như không có xương cốt đồng dạng, lấy một loại hoàn toàn vi phạm với vật lý thường thức tư thái, vèo một cái, toàn bộ chui vào cái kia so hắn thân thể còn nhỏ hơn tới tầm vài vòng trong ngăn kéo!

Ầm

Ngăn kéo, chính mình đóng lại.

Toàn bộ hậu trường, lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại có cái kia bàn trang điểm còn tại loảng xoảng loảng xoảng kịch liệt đung đưa.

Như thế sợ sao?

Phó Vân Hải chậm rãi ngồi dậy, tôn này kinh khủng pháp thiên tượng khí, vẫn như cũ lơ lửng ở phía sau hắn, tản ra dày đặc uy áp.

Hắn mặt không thay đổi leo đến cái kia trước bàn trang điểm, duỗi ra ngón tay, tại cái kia phiến không ngừng lắc lư ngăn kéo phía trên gõ gõ.

"Đi ra!"

"Đem lời nói rõ ràng ra!"

"Lão sư ta đỉnh thiên lập địa, cả đời hành sự quang minh lỗi lạc, làm sao có thể sẽ là kẻ trộm!"

"Ngươi đây là nói xấu! Là phỉ báng! Ngươi nhất định phải hướng lão sư ta xin lỗi!"

Loảng xoảng loảng xoảng bang làm...

Ngăn kéo lắc lư đến càng thêm kịch liệt, bên trong truyền đến tiểu sửu mang theo dày đặc giọng nghẹn ngào, run lẩy bẩy, mơ hồ không rõ thanh âm.

"Không... Không phải... Không là kẻ trộm! Là ta hiểu lầm! Là ta hiểu lầm!"

"Những cái kia... Những cái kia đồ chơi... Khẳng định là chính ta không cẩn thận mất! Đúng! Chính là ta chính mình mất!"

"Sau đó... Sau đó bị vị kia... Vị kia không nhặt của rơi Tô tiên sinh, cho nhặt được! Đúng! Cũng là nhặt được! !"

Nghe được lần này hợp tình giải thích hợp lý, Phó Vân Hải trên mặt hàn ý, cái này mới chậm rãi tán đi.

Hắn thỏa mãn lạnh hừ một tiếng, tâm niệm nhất động, thu hồi sau lưng tôn này kinh khủng pháp thiên tượng khí.

Phó Vân Hải một lần nữa ưỡn thẳng sống lưng, lẽ thẳng khí hùng, đối với cái kia vẫn tại rất nhỏ lắc lư ngăn kéo nói ra: "Cái này còn tạm được!"

"Người nào không biết nhà ta lão Tô nhân nghĩa vô song, làm sao có thể trộm ngươi đồ vật?"

Hắn dừng một chút, tựa hồ cảm thấy sự tình vẫn chưa xong, lại bổ sung một câu.

"Nếu là lão Tô nhặt được, hiện tại ta còn cho ngươi  dựa theo đạo lý, ngươi có phải hay không cần phải cám ơn ta cùng lão Tô?"

"..."

Ngăn kéo lắc lư, im bặt mà dừng.

Tĩnh mịch.

Qua thật lâu.

Ngăn kéo két một tiếng, bị từ bên trong cẩn thận từng li từng tí đẩy ra một đạo nhỏ không thể thấy khe hở.

Một cái thoa màu trắng thuốc màu ánh mắt, theo khe hở kia bên trong, vừa sợ vừa giận lại ủy khuất chỗ, nhìn chằm chặp bên ngoài cái kia một mặt "Ta nói rất có lý đi" chất phác thiếu niên, trong lòng có một vạn câu thô tục, lại một câu cũng không dám nói.

Uy hiếp ta coi như xong!

Hiện tại thế mà còn để cho ta nói cám ơn! ?

Các ngươi thầy trò hai cái quả thực một cái đức hạnh!

"Ngươi không nói cám ơn vậy ta nhưng là chui vào a!"

Phó Vân Hải làm bộ liền muốn kéo ra ngăn kéo một khối chui vào, tay này vừa mới sờ lên ngăn kéo đem tay, dọa đến tiểu sửu chặn lại nói: "Cám ơn! Cám ơn!"

"Cái này còn tạm được! Đi, tha cho ngươi một cái mạng!".