Chương 1007: Học

Chương 1007: Học

Phó Vân Hải lúc này mới thu hồi pháp thiên tượng khí, nhìn lấy cái kia không ngừng lắc lư ngăn kéo, trong lòng tràn đầy trước nay chưa có hiếu kỳ.

Hắn trước đó vẫn cho là, chính mình bò sát chi thuật, đã là đem thân thể người vận dụng đến cực hạn tuyệt học.

Không nghĩ tới hôm nay tại trên chiếc thuyền này vậy mà ngọa hổ tàng long!

Đầu tiên là kiến thức Na Na cái kia tứ chi các bò các siêu cao tốc di động, hiện tại lại đụng phải một cái có thể đem chính mình nhét vào trong ngăn kéo cao thủ.

Hắn áp sát tới, duỗi ra ngón tay, chọc chọc cái kia như cũ tại rất nhỏ lắc lư ngăn kéo, hỏi: "Ai, tiểu sửu, ngươi đây là Súc Cốt Công sao? Làm sao chui vào? Dạy một chút ta thôi?"

Ầm

Ngăn kéo bỗng nhiên bị từ bên trong bạo lực kéo ra, tiểu sửu như cái bị áp súc đến cực hạn lò xo, vèo một cái từ bên trong bật đi ra, vững vàng rơi trên mặt đất.

Hắn chống nạnh, tấm kia thoa thuốc màu trên mặt, tràn đầy bị người vũ nhục chuyên nghiệp lĩnh vực phẫn nộ, tức giận cải chính: "Cái gì Súc Cốt Công?"

"Cái này gọi không gian ma pháp! Là chí cao vô thượng quy tắc chi lực! Là nghệ thuật!"

Không gian ma pháp?

Phó Vân Hải nghe xong bốn chữ này, cặp kia thật thà ánh mắt, trong nháy mắt thì sáng lên.

Đây cũng là không gian ma pháp a?

Nghe cùng Na Na loại kia xuất quỷ nhập thần thân pháp, giống như có như vậy điểm quan hệ!

"Cái kia... Vậy ngươi có thể hay không dạy ta?"

"Dựa vào cái gì?"

Tiểu sửu hai tay ôm ở trước ngực, cao ngạo mà đem đầu nhếch lên, dùng cái ót đối với Phó Vân Hải, hiển nhiên còn đang vì mới vừa rồi bị pháp thiên tượng khí chi phối hoảng sợ, cùng bị cưỡng ép yêu cầu cảm tạ sự tình canh cánh trong lòng.

Không có cửa đâu!

Cửa sổ đều cho ngươi hàn chết!

Phó Vân Hải nhãn cầu trừng một cái, quát nói: "Chỉ bằng ngài anh tuấn tiêu sái, khí độ bất phàm!"

"Ngươi tuy nhiên dáng người không cao, nhưng khí tràng hai mét tám! Hướng chỗ này vừa đứng, toàn bộ hậu trường đều bởi vì ngài tồn tại mà ánh vàng rực rỡ!"

"Xem xét ngài cũng là loại kia lòng dạ rộng lớn như đại hải, khí phách to lớn như tinh thần, lấy giúp người làm niềm vui đại thiện nhân! Cái này không quan trọng không gian ma pháp, đối với ngài tới nói, đây còn không phải là chín trâu mất sợi lông, dễ như trở bàn tay? Tùy tiện chỉ điểm hai ta câu, liền đầy đủ ta hưởng thụ chung thân!"

May mà là không ít cùng nhị ca học tập như thế nào vuốt mông ngựa kỹ thuật!

Tiểu sửu cái nào kinh lịch qua loại này, cái kia thoa khoa trương thuốc màu gương mặt, tựa hồ cũng có một chút phiếm hồng, ôm lấy ngực tay cũng không tự giác để xuống, có chút ngượng ngùng gãi gãi chính mình cái kia đỉnh tiêm nhọn cái mũ, mũ trên ngọn linh đang phát ra đinh linh đinh linh thanh thúy thanh vang.

Hắn sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nghe được có người khen hắn như vậy.

Tuy nhiên biết rõ đối phương là tại vuốt mông ngựa, nhưng... Nghe làm sao lại thư thái như vậy đâu?

Bất quá, ngoài miệng nhưng như cũ cường ngạnh: "Khục... Ngươi, ngươi đừng tưởng rằng nói vài lời dễ nghe, ta liền sẽ dạy ngươi!"

"Lại nói, ngươi cũng học không được! Hai chúng ta lực lượng hệ thống căn bản cũng không phải là một chuyện, ngươi làm sao học? Căn bản không luật học!"

"Không có việc gì a!"

Phó Vân Hải gặp có hi vọng, lập tức đem bộ ngực của mình đập đến bành bành rung động, trên mặt tràn đầy mê chi tự tin.

"Ngươi trước dạy lại nói! Vạn nhất ta học xong đâu? Ta thế nhưng là đường đường tương lai Võ Thần, chúng ta năm ban IQ xếp hạng trước ba tuyệt thế thiên tài! Làm sao có thể học không được? Ngươi cũng quá coi thường ta Phó Vân Hải tiềm lực!"

Ngươi

Tiểu sửu bị Phó Vân Hải cỗ này lẽ thẳng khí hùng tự tin cho khơi dậy lòng háo thắng.

Cái quái gì?

Còn tuyệt thế thiên tài?

"Tốt! Đây chính là ngươi nói!"

Hắn hừ một tiếng, dùng tay chỉ Phó Vân Hải, lớn tiếng tuyên bố: "Ngươi chờ! Ta hôm nay liền để ngươi tâm phục khẩu phục! Để ngươi biết biết, cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng!"

Nói xong, hắn xoay người, giận đùng đùng chạy đến cái kia bị mấy cái thô to xiềng xích trói nghiêm nghiêm thật thật cự đại đạo cụ rương trước.

Hắn đầu tiên là cảnh giác quay đầu trừng Phó Vân Hải liếc một chút, sau đó mới tâm không cam tình không nguyện chỗ, theo trong miệng... Ra bên ngoài nôn chìa khoá.

Nôn

Nương theo lấy một trận rợn người nôn khan âm thanh, ba thanh lớn nhỏ không đều, còn dính lấy ngụm nước vàng chìa khóa đồng, bị hắn nôn tại mang theo bạch thủ sáo trong lòng bàn tay.

Hắn nhanh chóng giải khai cái kia ba thanh khóa lớn, lại rầm rầm đem cái kia mấy đầu so với hắn cánh tay còn to xiềng xích giải xuống tới.

Tại Phó Vân Hải cái kia tràn đầy chờ mong cùng ánh mắt tò mò bên trong, tiểu sửu phịch một tiếng, bỗng nhiên xốc lên cái kia phủ bụi đã lâu đạo cụ rương.

Nương theo lấy một trận lục tung Bóng Bàn tiếng vang, toàn bộ hậu trường đều quanh quẩn cái kia mơ hồ không rõ lầm bầm âm thanh.

"Thả chỗ nào rồi... Ta nhớ được ở chỗ này..."

Qua thật lâu, hắn mới giống rút củ cải một dạng, cố hết sức, thở hổn hển thở hổn hển chỗ, theo cái kia cái to lớn trong rương, ném ra một bản... Sách.

Một bản so cả người hắn đều còn nặng nề hơn, có thể so với thành gạch to lớn sách.

Sách trang bìa là một loại nào đó không biết tên da của dã thú cách, sớm đã bởi vì tuế nguyệt ăn mòn mà biến đến khô cứng nứt ra, phía trên không có bất kỳ cái gì văn tự, chỉ có một cái dùng cổ quái ký hiệu lạc ấn ra, vặn vẹo hình xoắn ốc đồ án, tản ra một cỗ cổ lão mà lại khí tức thần bí.

"Ây! Cho ngươi!"

Tiểu sửu đem cái kia bản dày đến quá mức sách ném xuống đất.

Ầm

Một tiếng trầm trọng trầm đục, toàn bộ hậu trường mặt đất đều dường như làm chấn động một cái, giương lên một mảng lớn sặc người tro bụi.

Phó Vân Hải nhãn cầu trừng một cái: "Ngọa tào, dày như vậy?"

"Ngươi cho rằng đâu? Ma pháp có thể là phi thường học vấn cao thâm!" Tiểu sửu nhất thời mặt lộ vẻ vẻ châm chọc: "Vừa mới không cãi lại cứng rắn a?"

Giao mây nghe xong, nhất thời cứng cổ liền nói: "Ý của ta là cái này đều không đủ ta nhìn!"

"Cái kia không có việc gì!"

Tiểu sửu nghe xong lời này, cười hắc hắc: "Đây chỉ là ma pháp cơ sở tổng cương mục lục!"

"Ngươi trước tiên cần phải đem bản này mục lục xem hết, làm rõ ràng ma pháp là cái gì, lại căn cứ tình huống của mình, quyết định muốn đi cái nào ma pháp chi nhánh phương hướng!"

? ? ? ?

Phó Vân Hải người đều choáng váng.

Cái này hắn nương chỉ là mục lục! ?

Phó Vân Hải vẫn là kiên trì đem cái kia bản sách lớn tờ thứ nhất, chậm rãi mở ra.

Thế mà, ngay tại hắn thấy rõ trang sách phía trên nội dung trong nháy mắt càng mộng bức.

Chỉ thấy cái kia ố vàng trang sách phía trên, lít nha lít nhít chỗ, vẽ đầy các loại chữ như là gà bới vặn vẹo đường cong cùng cổ quái ký hiệu.

Có giống con giun đang khiêu vũ, có giống con nhện đang bò lưới, có dứt khoát cũng là một đoàn đay rối.

Hắn mở to hai mắt nhìn, một chữ... Một cái ký hiệu đều xem không hiểu.

Cả người, tại chỗ thì mộng.

Hắn chỉ trang sách, một mặt mờ mịt ngẩng đầu, nhìn hướng tiểu sửu: "Cái này. . . Đây là chữ sao?"

"Nói nhảm!"

Tiểu sửu trên mặt, lộ ra một cái quả là thế, tràn đầy cảm giác ưu việt nụ cười.

"Đây là chúng ta Vụ tộc thông dụng văn tự! Một loại gánh chịu quy tắc cùng lực lượng cổ lão ngôn ngữ! Ngươi cho rằng ma pháp là cái gì? Muốn học thì học?"

Hắn chắp tay sau lưng, nện bước tám chữ bước, như cái học thức uyên bác lão giáo sư một dạng, tại Phó Vân Hải bên người đi tới đi lui, gật gù đắc ý giới thiệu nói: "Ngươi a, trước tiên cần phải theo cơ sở nhất học lên! Trước học được cái này cơ sở Vụ tộc văn tự, nắm giữ bọn chúng âm đọc, cách viết chữ, cùng ẩn chứa cơ sở hàm nghĩa, mới xem như miễn cưỡng mò tới ma pháp môn hạm."

Hắn dừng một chút, vừa chỉ chỉ cái kia bản sách lớn, dùng một loại tràn đầy tự hào ngữ khí, tiếp tục nói: "Trước mắt bản này tổng cương trong mục lục, hết thảy thu nhận sử dụng cơ sở Ma Pháp Hệ Thống 1,372 loại, mỗi một loại hệ thống phía dưới, lại căn cứ khác biệt ứng dụng phương hướng, dọc theo mấy cái đến mấy chục cái khác nhau ma pháp chi nhánh..."

Tiểu sửu lời còn chưa nói hết.

Ba

Một tiếng tiếng vang lanh lảnh, đánh gãy cái kia thao thao bất tuyệt diễn giảng.

Chỉ thấy Phó Vân Hải, mặt không thay đổi đem cái kia bản cẩn trọng sách, bỗng nhiên khép lại.

Sau đó, trực tiếp đem sách đẩy trở lại tiểu sửu trước người.

Toàn bộ quá trình, tràn đầy nghi thức cảm giác.

Làm xong đây hết thảy, hắn đối với tiểu sửu trịnh trọng ôm quyền, một mặt nghiêm túc nói ra: "Cáo từ! Quấy rầy!"

Nói xong, Phó Vân Hải xoay người rời đi.

Mở cái gì quốc tế trò đùa!

Lão Tô cho ta Thiên Cương Địa Sát Bộ cắt giảm bản, mới vài trang đều kém chút cho ta CPU làm đốt đi.

Hiện tại để cho ta trước học 3000 cái chữ như gà bới, lại từ hơn 1000 loại hệ thống bên trong chọn một cái?

Vậy còn không bằng trực tiếp giết ta tới thống khoái!

Cái này phá ma pháp, chó đều không...

"Kỳ thật Vụ tộc văn tự có thể dùng ký ức ma pháp trực tiếp quán chú đến ngươi trong đầu để ngươi học được, cũng liền mấy cái phút mà thôi!"

"..."

Phó Vân Hải lượn quanh cái vòng liền trở lại.

Học! Học cũng là ma pháp!.