Chương 1008: Thiên tài! 

Chương 1008: Thiên tài! 

"Tiểu sửu đại sư, thỉnh giáo ta!"

Tiểu sửu trong lòng điểm này trả thù tiểu tâm tư bắt đầu rục rịch.

"Muốn học a?" Tiểu sửu khóe miệng toét ra một cái không có hảo ý nụ cười, tận lực thấp giọng, lộ ra thần thần bí bí: "Đơn giản! Ta cái này cho ngươi quán thâu tri thức!"

Hắn ra vẻ thoải mái mà khoát tay áo, chỉ huy nói: "Ngươi, đứng vững, đừng nhúc nhích! Đúng, thì đứng chỗ ấy, sống lưng thẳng tắp, ánh mắt nhắm lại, điểm trọng yếu nhất, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên chống cự! Không phải vậy tri thức vào không được, sẽ còn làm bị thương chính ngươi, hiểu chưa?"

"Minh bạch!" Phó Vân Hải lập tức thì cùng cái cọc gỗ giống như không nhúc nhích đứng tại chỗ, vẫn thật là ngoan ngoãn nhắm mắt lại, một bộ mặc người chém giết  chờ đợi thể hồ quán đính.

Nhìn đến hắn bộ này chất phác đến gần như ngớ ngẩn dáng vẻ, tiểu sửu trong mắt lóe lên một tia trả thù khoái ý.

Hắc hắc... Để ngươi vừa mới dùng thứ quỷ kia làm ta sợ!

Còn bức ta nói cám ơn!

Hắn cười hắc hắc, bỗng nhiên cúi người, hai cái mang theo bạch thủ sáo tay nắm lấy cái kia bản so thành gạch còn dày hơn cự sách, nín đỏ lên tấm kia thoa thuốc màu mặt, dùng hết khí lực toàn thân, đem cái kia bản có thể so với thạch bia đại gia hỏa cho khiêng lên, cao giơ cao khỏi đỉnh đầu.

"Ta để ngươi học!"

Tiểu sửu nổi giận gầm lên một tiếng, đem tất cả oán khí cùng bất mãn, đều hội tụ tại trên một kích này, đối với Phó Vân Hải viên kia không có chút nào phòng bị đầu, dùng hết toàn lực hung hăng đập xuống!

Ký ức quán chú vật lý bản!

Ầm

Một tiếng ngột ngạt đến cực hạn tiếng vang, tại nhỏ hẹp hậu trường không gian bên trong ầm vang nổ tung, chấn động đến chung quanh chồng chất tạp vật đều vang lên ong ong, tro bụi rì rào xuống.

Phó Vân Hải chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều tại trời đất quay cuồng, trước mắt sao vàng bay loạn, đầu vang lên ong ong.

Cả người tức thì bị cỗ này lực lượng khổng lồ nện đến ngay tại chỗ xoay mấy cái vòng, kém chút đặt mông ngồi ngay đó.

Kỳ lạ chính là, vô số chữ như gà bới đồng dạng Vụ tộc văn tự tại cái kia Hỗn Độn trong tầm mắt điên cuồng tán loạn.

Phó Vân Hải lung lay chóng mặt đầu, vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại, tiểu sửu cũng đã vứt xuống sách, tiến tới trước mặt hắn, trên mặt mang cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, giả mù sa mưa mà hỏi thăm: "Thế nào? Có phải hay không cảm giác... Trong đầu tiến kiến thức?"

Phó Vân Hải vô ý thức gật gật đầu.

Tuy nhiên choáng đầu hoa mắt, nhưng xác thực cảm giác não hải bên trong, bỗng dưng nhiều hơn rất nhiều xa lạ tin tức.

Mỗi một cái ký hiệu, đều giống như một viên cây đinh, bị vừa mới cái kia một chút, cứ thế mà tiết tiến vào hắn ký ức chỗ sâu.

Hắn không những không giận, ngược lại cặp kia còn có chút tan rã ánh mắt, bỗng nhiên sáng lên, dường như phát hiện tân đại lục!

"Có hiệu quả!"

Hắn một phát bắt được tiểu sửu cái kia gầy yếu bả vai, giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn mà hô to: "Ngọa tào! Thật có hiệu quả! Tới tới tới! Tiếp tục! Dùng lực đánh! Đừng ngừng!"

"..."

"Không có vấn đề!"

Tiểu sửu lần nữa nâng lên cái kia bản cẩn trọng cự sách, đối với Phó Vân Hải đầu, triển khai một trận có thể xưng điên cuồng quán thâu tri thức.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Trầm muộn tiếng va đập, ở phía sau đài bên tai không dứt.

Tiểu sửu ngay từ đầu còn mang theo trả thù khoái cảm, mỗi một kích đều dùng hết toàn lực, nghiến răng nghiến lợi.

Ta để ngươi học!

Ầm

Thiên tài! ?

Ầm

Còn để cho ta nói cám ơn! ?

Ầm! Ầm!

Càng về sau, trên mặt hắn dữ tợn dần dần bị hoảng hốt thay thế, khí lực trên tay cũng càng ngày càng nhỏ, động tác càng là theo hung ác biến thành hữu khí vô lực.

Hắn trơ mắt nhìn Phó Vân Hải, tại chính mình một vòng lại một vòng tri thức rót dưới đỉnh, chẳng những không có ngã xuống, ngược lại tinh thần đầu càng ngày càng đủ, cặp mắt kia cũng càng ngày càng sáng, phảng phất tại hưởng thụ lấy một trận không có gì sánh kịp thịnh yến.

Không biết qua bao lâu.

Phanh

Nương theo lấy sau cùng một tiếng vang nhỏ, cái kia bản cẩn trọng cự sách từ nhỏ xấu trong tay trượt xuống, rơi trên mặt đất.

Tiểu sửu chính mình, thì giống một bãi bị rút khô chỗ có sức lực bùn nhão, hai chân mềm nhũn, trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất.

Hắn miệng mở rộng, đầu lưỡi đều phun ra, hô xích hô xích miệng lớn thở hổn hển, toàn thân trên dưới, liền một đầu ngón tay đều không muốn lại động một cái.

Xem xét lại Phó Vân Hải, vẫn như cũ tinh thần phấn chấn đứng tại chỗ, cùng một người không có chuyện gì một dạng.

Hắn thậm chí còn chưa đã ngứa sờ lên đầu của mình, cảm thụ được não hải bên trong cái kia mảnh từ vô số ký hiệu tạo thành tri thức hải dương, chậc chậc lưỡi.

Tiểu sửu nhìn lấy hắn dáng vẻ đó, cuối cùng tại ý thức đến chính mình hành động trả thù, đối với Phó Vân Hải cỗ này dã man đến không giảng đạo lý nhục thể mà nói, căn bản vô hiệu.

Tổn thương tính không lớn, làm nhục tính... Cũng không có.

"Đủ rồi đủ!"

"Ta tiêu hóa một chút!"

Phó Vân Hải cảm giác trong đầu tri thức đã nhét không sai biệt lắm, lại nhiều thì muốn tràn đi ra, khoát tay áo, ra hiệu tiểu sửu có thể nghỉ ngơi.

Hắn không tiếp tục để ý cái kia đã mệt mỏi tê liệt tiểu sửu, trực tiếp ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, bắt đầu tiêu hóa trong đầu cái kia giống như là biển gầm tràn vào lượng lớn Vụ tộc văn tự.

Theo tinh thần của hắn chìm vào, hậu trường, lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Tiểu sửu co quắp trên mặt đất, thở hổn hển hơn nửa ngày khí, mới miễn cưỡng thong thả lại sức.

Hắn chống đất, loạng chà loạng choạng mà đứng lên, lại là gặp Phó Vân Hải một điểm động tĩnh đều không có.

Hắn... Hắn thế nào?

Tiểu sửu rón rén đưa tới, duỗi ra ngón tay, cẩn thận từng li từng tí chọc chọc Phó Vân Hải cánh tay.

Không có phản ứng.

Hắn lại tiến đến Phó Vân Hải trước mặt, phất phất tay.

Vẫn là không có phản ứng.

Thoáng dùng lực đẩy, liền phát hiện Phó Vân Hải duy trì ngồi xếp bằng tư thế lập tức thì ngã trên mặt đất, cùng cái điêu khắc giống như không nhúc nhích.

? ? ?

Tiểu sửu tâm, hơi hồi hộp một chút, chìm đến đáy cốc.

Xong... Hết con bê!

Chính mình... Sẽ không phải thật đem người cho đánh ngốc hả! ?

Đây chính là Tô Dương học sinh a!

Nếu là thật ra cái gì không hay xảy ra...

Tiểu sửu não hải bên trong, trong nháy mắt lóe lên mình bị Tô Dương cầm lấy thước điên cuồng quất khủng bố hình ảnh, tấm kia thoa thuốc màu mặt, trong nháy mắt biến đến so trên thân bạch thủ sáo còn muốn trắng bệch!

"An tiên sinh! An tiên sinh cứu mạng a! !"

Tiểu sửu lộn nhào xông ra hậu trường, một đường lảo đảo, phát ra như giết heo tru lên, hoảng hốt lo sợ hướng lấy khu giải trí bên ngoài chạy tới.

...

Sau một lát.

An tiên sinh bị một mặt hoảng sợ tiểu sửu, vô cùng lo lắng lôi trở lại hậu trường.

"An tiên sinh! Ngài mau nhìn xem! Hắn... Hắn giống như bị ta làm hỏng!"

Tiểu sửu chỉ vẫn như cũ ngồi xếp bằng bất động Phó Vân Hải, trong thanh âm mang theo nồng đậm giọng nghẹn ngào.

An tiên sinh vừa vào cửa, nhìn đến Phó Vân Hải trạng thái, mi đầu chính là nhíu một cái.

Hắn bước nhanh về phía trước, vươn tay, nhẹ nhàng khoác lên Phó Vân Hải trên bờ vai, trước đem Phó Vân Hải vịn tốt về sau, nhắm mắt lại, cẩn thận cảm giác hắn thể nội tình huống.

Nguyên bản còn mang theo vài phần lo lắng sắc mặt, tại ngắn ngủi mấy hơi bên trong, nhanh chóng, bị một loại khó nói lên lời chấn kinh thay thế!

Ngay sau đó, chấn kinh biến thành hoảng sợ!

Sau cùng, hoảng sợ biến thành khó có thể tin!

"Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"

An tiên sinh mở choàng mắt, la thất thanh: "Hắn... Hắn vậy mà tiến nhập ma pháp cộng minh trạng thái!"

Co quắp trên mặt đất tiểu sửu, nghe được bốn chữ này, cả người giống như là bị thiểm điện phách bên trong, trực tiếp từ dưới đất bắn lên, cặp kia hãm sâu hai mắt trợn tròn xoe, mặt mũi tràn đầy đều là thật không thể tin.

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" Hắn thét to: "Ma pháp cộng minh là trong truyền thuyết, chỉ có vạn người không được một, linh hồn cùng ma lực có hoàn mỹ độ phù hợp ma pháp kỳ tài, tại lần đầu tiếp xúc đến ma pháp bản nguyên thời điểm, mới có thể phát động đốn ngộ trạng thái!"

"Cái này. . . Cái này gia hỏa thấy thế nào đều cùng thiên tài không dính dáng a!"

An tiên sinh xác minh một phen về sau càng là không dám tin: "Ta cũng cảm thấy như thế, nhưng... Trạng thái của hắn bây giờ hoàn toàn chính xác cũng là ma pháp cộng minh!"

"..."

"..."

Tiểu sửu mở to hai mắt nhìn, đầu ông ông.

Hắn coi là Phó Vân Hải đang khoác lác tới!

Kết quả cái này gia hỏa vậy mà thật là vạn người không được một ma pháp thiên tài!

...

Cùng lúc đó.

Tại Phó Vân Hải tinh thần thế giới bên trong.

Hắn phát hiện mình chính đưa thân vào một mảnh vô biên vô tận, từ vô số lơ lửng phát sáng sách chỗ tạo thành bên trong hải dương mênh mông.

Mỗi một quyển sách, đều tản ra khác biệt quang mang, đại biểu cho một loại khác biệt Ma Pháp Hệ Thống.

Giờ phút này, Phó Vân Hải tôn này không thể diễn tả võ hồn hư ảnh, chính vô cùng hưng phấn mà tại mảnh này trong biển sách vở, như là con cá vào nước giống như, tùy ý xuyên thẳng qua.

Nó đối những cái kia tản ra thánh khiết bạch quang, hoặc là ôn hòa lam quang ma pháp thư không có chút nào hứng thú, ngược lại như cái lớn nhất bắt bẻ mỹ thực gia, tại một bản lại một bản ngửi ngửi, tìm kiếm lấy cái gì.

Phó Vân Hải có chút hiếu kỳ, liền đi theo chính mình võ hồn sau lưng.

Chỉ thấy cái kia vặn vẹo hư ảnh, cuối cùng đứng tại một cái vắng vẻ đến cơ hồ bị quên nơi hẻo lánh.

Chỗ đó, yên tĩnh lơ lửng một quyển sách.

Một bản toàn thân đen nhánh, tản ra làm người sợ hãi bất tường khí tức, trang bìa dùng bạch cốt cùng độc hạt chạm nổi, lạc ấn ra một cái dữ tợn khô lâu đầu cổ lão sách.

Quyển sách kia, chỉ là nhìn lấy, liền để người cảm thấy một cỗ phát ra từ linh hồn chỗ sâu hàn ý cùng vặn vẹo.

Thế mà, Phó Vân Hải võ hồn hư ảnh, khi nhìn đến quyển sách này trong nháy mắt, lại giống như là gặp được thân mật nhất đồng bọn, phát ra vô thanh reo hò.

Nó thân mật duỗi ra vô số vặn vẹo quái thủ, tại cái kia bản sách màu đen phía trên, cọ qua cọ lại.

Phó Vân Hải không có suy nghĩ nhiều.

Chính mình võ hồn chọn, vậy khẳng định cũng là thích hợp nhất chính mình, tốt nhất!

Sau đó, hắn không chút do dự, hướng về cái kia bản tản ra tà ác cùng bất tường khí tức hắc ma pháp sách, vươn tay của mình.

...

Hậu trường.

Tại An tiên sinh cùng tiểu sửu cái kia ngốc trệ đến hoá đá nhìn soi mói.

Xếp bằng ngồi dưới đất Phó Vân Hải, đột nhiên mở hai mắt ra!

Hắn chậm rãi đứng người lên, nhìn thấy An tiên sinh cũng tới, biểu hiện sững sờ, sau đó có phần có lễ phép mà đối với An tiên sinh ôm quyền chào hỏi: "An tiên sinh, ngài đã tới."

Sau đó, hắn chuyển hướng cái kia vẫn như cũ ở vào hoá đá trạng thái tiểu sửu, tràn ngập hưng phấn cùng mong đợi nói: "Ta quyết định!"

"Ta muốn học hắc ma pháp!"

Lời vừa nói ra, An tiên sinh cùng tiểu sửu nhất thời hai mặt nhìn nhau.

"Hắc ma pháp! ?"

"Ngươi xác định! ?"

Cái kia... Đây chính là Vụ tộc cấm kỵ bên trong cấm kỵ!

Là bị vô số tiền bối dùng máu và nước mắt giáo huấn chứng minh, tuyệt đối không thể đụng vào, được vinh dự tà ác nhất, lớn nhất vặn vẹo, dễ dàng nhất dẫn đến thi pháp giả linh hồn đọa lạc... Tà ác ma pháp a!.