Chương 1009: Hoang đường

Chương 1009: Hoang đường

Hậu trường bầu không khí, bởi vì "Hắc ma pháp" ba chữ, trong nháy mắt xuống tới băng điểm.

An tiên sinh tấm kia từ đầu tới cuối duy trì lấy ôn hòa trên mặt, lần thứ nhất nổi lên trước nay chưa có ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Hắn nhìn chằm chằm Phó Vân Hải, gằn từng chữ cảnh cáo nói: "Vân hải, hắc ma pháp là chúng ta Vụ tộc cấm kỵ bên trong cấm kỵ! Bởi vì bản thân nó bắt nguồn từ nghiệt vật, cho nên cũng không phải là đơn thuần cường đại lực lượng, mà chính là thông hướng vặn vẹo cùng đọa lạc thâm uyên, bất luận cái gì đụng vào nó người, linh hồn cuối cùng đều sẽ bị tà ác thôn phệ, vạn kiếp bất phục!"

"Đúng đúng đúng!" Tiểu sửu ở một bên gà con mổ thóc giống như điên cuồng gật đầu, trên mặt lại không có nửa điểm trước đó trả thù khoái ý, chỉ còn lại có thuần túy hoảng sợ: "Cái kia đồ chơi dính vào, so nghiệt vật còn đáng sợ hơn! Sẽ biến. . . Biến đến. . ."

Hắn tựa hồ nghĩ không ra cái gì thích hợp hình dung từ, sau cùng chỉ chỉ Phó Vân Hải sau lưng cái kia đã thu liễm pháp thiên tượng khí phương hướng, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: ". . . Sẽ biến theo ngươi cái kia hư ảnh một dạng tà môn!"

Ai

Tiểu sửu nói xong chính mình sửng sốt một chút.

Phó Vân Hải chính mình cũng sửng sốt một chút.

An tiên sinh cũng theo sửng sốt một chút.

Hậu trường lập tức lại trở nên yên tĩnh trở lại.

Emmm

Xác thực dựa theo hiện tại Phó Vân Hải bày ra tà môn đến xem, tu hành hắc ma pháp còn giống như rất hợp lý.

Hắc ma pháp đều không Phó Vân Hải pháp thiên tượng khí như vậy tà môn dáng vẻ. . .

Phó Vân Hải lấy lại tinh thần thì vội vàng nói: "Lão Tô nói qua, lực lượng bản thân không có Chính Tà chi phân, quan trọng muốn nhìn người sử dụng nó là ai."

"Lại nói, đây chính là ta võ hồn tự mình cho ta chọn! Nó lớn nhất hiểu ta, nó chọn, khẳng định cũng là thích hợp nhất ta! Hoặc là không học, muốn học, ta đi học cái này!"

An tiên sinh cùng tiểu sửu liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu bất đắc dĩ.

"Chúng ta. . . Cũng sẽ không hắc ma pháp." Tiểu sửu đem đầu lắc giống cá bát lãng cổ, liên tục khoát tay, sợ cùng cái này cấm kỵ đồ chơi nhấc lên một chút quan hệ.

An tiên sinh trầm ngâm một lát, cuối cùng thở dài, giống như là làm ra quyết định gì đó.

"Ta xác thực đối hắc ma pháp dốt đặc cán mai." Hắn thản nhiên thừa nhận, lập tức lời nói xoay chuyển: "Bất quá. . . Trên thuyền có một người, đối loại này lực lượng có nghiên cứu."

Phó Vân Hải ánh mắt, trong nháy mắt phát sáng lên.

"Người nào?"

"Na Na." An tiên sinh chậm rãi nói ra: "Nhưng nàng hiện tại trạng thái bất ổn, ngươi chỉ có thể chờ đợi nàng lần tiếp theo lúc thanh tỉnh, tự mình đi thỉnh giáo nàng. Bất quá, trước đó, ngươi nhất định phải đáp ứng ta một việc."

Hắn nghiêm túc nhìn lấy Phó Vân Hải: "Bất luận cái gì ma pháp, đều phải theo cơ sở nhất lý luận học lên! Đây là lượn quanh không ra căn cơ, ngươi trước hết đem những này học xong, mới có tư cách đi đón tiếp xúc càng cao tầng thứ lực lượng, hiểu chưa?"

"Minh bạch! Không có vấn đề!" Phó Vân Hải miệng đầy đáp ứng.

Rất nhanh, An tiên sinh đem Phó Vân Hải mang về khách quý phòng.

Vì làm cho Phó Vân Hải càng tốt hơn tập trung tinh thần, hắn còn đặc biệt kéo lên cẩn trọng màn cửa, đốt lên một chiếc quang tuyến nhu hòa ma tinh đăng, cả phòng bầu không khí, lộ ra tĩnh mịch mà trang trọng.

"Ma pháp bản chất, là câu thông, là lý giải, là lợi dùng ý niệm đi cảm giác giữa thiên địa ở khắp mọi nơi nguyên tố năng lượng, cũng dựa theo cố định quy tắc đem tái tạo. . ."

An tiên sinh thanh âm ôn hòa mà giàu có từ tính, hắn theo cơ sở nhất ma lực khái niệm bắt đầu nói về, nỗ lực vì Phó Vân Hải cấu trúc lên một cái hoàn chỉnh ma pháp thế giới xem.

". . . Chúng ta bình thường đem cơ sở nguyên tố chia làm Địa, Thủy, Hỏa, Phong bốn loại, bọn chúng tương sinh tương khắc, tạo thành chúng ta cái này thế giới cơ bản nhất vật chất hình thái. So như lửa, nó đại biểu cho nóng rực, hủy diệt cùng tân sinh, muốn khu động nó, ngươi ý niệm nhất định phải. . ."

An tiên sinh giảng được nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, chính chuẩn bị hồi đầu nhìn xem Phó Vân Hải phản ứng, cổ vũ một chút vị này ma pháp thiên tài lúc, lại phát hiện sau lưng chẳng biết lúc nào, đã không có động tĩnh.

Hắn nghi ngờ vừa nghiêng đầu.

Chỉ thấy Phó Vân Hải, chẳng biết lúc nào đã tựa vào tấm kia mềm mại thoải mái dễ chịu ghế bành phía trên, đầu nghiêng về một bên, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đặn kéo dài.

Hô. . . Hô. . .

Rất nhỏ tiếng ngáy, tại cái này yên tĩnh trong phòng, lộ ra phá lệ rõ ràng.

". . ."

An tiên sinh cái kia nét mặt ôn hòa, cứng ở trên mặt.

Hắn hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, nỗ lực bình phục một chút thái dương thình thịch nhảy lên gân xanh.

"Vân hải?"

"Vân hải?"

"Phó Vân Hải!"

Một tiếng ẩn chứa tâm tình rất phức tạp quát khẽ, trong phòng nổ vang!

Đến

Như là bị dòng điện đánh trúng, Phó Vân Hải cả người bỗng nhiên từ trên ghế bắn lên, thân thể căng đến giống một cái kéo căng dây cung, đứng nghiêm, hai mắt thậm chí đều vẫn chưa hoàn toàn mở ra, cũng đã phản xạ có điều kiện giống như chỗ, dùng hết lực khí toàn thân, lôi kéo cuống họng rống to lên tiếng: "Lão Tô! Ta không ngủ! Ta mới vừa rồi là tại chợp mắt! Ta tại lý giải vừa mới ngài giảng võ đạo chí lý! Đã có ngộ hiểu!"

Rống còn về sau, hắn mới mở choàng mắt, tầm mắt dần dần từ mơ hồ biến đến rõ ràng.

Đập vào mi mắt, không phải Tô Dương, mà chính là An tiên sinh cái kia một mặt mộng bức biểu lộ.

"A? Không phải ở trường học a!"

Phó Vân Hải nhất thời nhẹ nhàng thở ra, cả người đều xụ xuống, hắn vỗ vỗ chính mình còn tại phanh phanh đập mạnh ở ngực, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Dọa ta một hồi! Ta còn tưởng rằng lại là tại lên khóa, kém chút liền muốn chuẩn bị viết 3000 chữ kiểm điểm!"

Nhìn lấy hắn bộ này sống sót sau tai nạn may mắn bộ dáng, An tiên sinh triệt để không còn cách nào khác.

Hắn vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương, bất đắc dĩ khuyên nhủ: "Vân hải, ta biết lý luận rất buồn tẻ, nhưng đây là cơ sở, ngươi nhất định phải nghiêm túc nghe."

"Ta rất nghiêm túc a!" Phó Vân Hải một mặt vô tội, thậm chí còn có chút ủy khuất.

Hắn chỉ chỉ đầu của mình, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ giải thích nói: "An tiên sinh, ngài giảng được quá tốt rồi, ta chính là nghe được quá nghiêm túc, cho nên mới ngủ!"

"Muốn là không để ý nghe, ta căn bản là ngủ không được!"

?

An tiên sinh có chút không thể nào hiểu được cái này Logic, nhưng nhìn lấy Phó Vân Hải cái này một mặt rõ ràng biểu lộ, lập tức ý thức được Phó Vân Hải hẳn là học không đi vào.

Lý luận dạy học, tuyên cáo triệt để thất bại.

An tiên sinh cũng không có từ bỏ, quyết định đổi một loại càng trực quan phương thức.

"Được rồi, ngươi nhìn lấy."

Hắn đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên, một đoàn quýt màu đỏ hỏa diễm, bỗng dưng tại trong lòng bàn tay của hắn, nhảy một chút dấy lên, tản ra ấm áp quang mang cùng nhiệt lượng.

"Đây là cơ sở nhất Hỏa Cầu Thuật, ngươi thử cùng ta niệm tụng chú ngữ, dụng tâm đi cảm thụ trong không khí những chuyện lặt vặt kia vọt hỏa nguyên tố."

Phó Vân Hải lập tức xông tới, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm đoàn kia hỏa diễm, học An tiên sinh dáng vẻ, bắt đầu đập đập mong mong niệm lên cái kia đoạn khó đọc lại cổ quái Vụ tộc chú văn.

"Ô lạp ba cáp. . . Ùng ục. . . Tây. . ."

Hắn niệm mấy lần, trong lòng bàn tay lại ngay cả nửa điểm nóng hổi khí đều không có, ngược lại mi đầu càng nhăn càng chặt, lộ ra một cái cực kỳ cổ quái biểu lộ.

"Thế nào?" An tiên sinh hỏi.

Phó Vân Hải ngừng lại, có chút không xác định nói: "An tiên sinh, ta cảm giác. . . Ta nhất niệm cái này chú ngữ, khác không có phản ứng gì, chính là ta cái kia võ hồn, giống như. . . Giống như có động tĩnh."

"Ngươi võ hồn?" An tiên sinh cảm thấy nghi hoặc.

"Đúng!" Phó Vân Hải nhẹ gật đầu, biểu lộ biến đến nghiêm túc lên, hắn lui về sau hai bước, trịnh trọng đối An tiên sinh sớm báo động trước: "Ngài chuẩn bị tốt a, nó muốn đi ra!"

Vừa dứt lời.

Oanh

Tôn này từng để Cheerland tộc hồn phi phách tán, để cả con thuyền cũng vì đó run sợ, không thể diễn tả khủng bố hư ảnh, lại một lần nữa hàng lâm tại thế!

Phó Vân Hải theo lần nữa niệm tụng lên cái kia đoạn vụng về chú văn.

"Ô lạp ba cáp. . . Ùng ục. . . Tây oa!"

Lần này, An tiên sinh thấy rất rõ ràng!

Hắn dùng một loại gần như ánh mắt hoảng sợ, nhìn chằm chặp cảnh tượng trước mắt!

Phó Vân Hải trên thân cũng không có sinh ra bất luận cái gì mảy may ma lực ba động.

Nhưng là tại phía sau hắn, tôn này từ vô tận vặn vẹo cùng quái đản ngưng tụ mà thành pháp thiên tượng khí, hắn cái kia Hỗn Độn không rõ thể nội, vậy mà. . . Vậy mà bắt đầu phun trào lên một cỗ dồi dào đến làm người sợ hãi khủng bố ma lực!

Cái kia cỗ ma lực, giống như là ngủ say ức vạn năm hỏa sơn, đang bị cái kia đoạn vụng về chú ngữ, chậm rãi tỉnh lại!

"An tiên sinh, ngươi nhìn, nó sáng lên!" Phó Vân Hải chỉ chỉ phía sau mình tôn này chính tại phát sinh dị biến võ hồn, mờ mịt hỏi: "Đây là cái gì tình huống a?"

An tiên sinh không có trả lời.

Hết thảy trước mắt quả thực lật đổ hắn mấy ngàn năm nhận biết tồn tại!

Rất lâu, An tiên sinh bờ môi run nhè nhẹ, từ trong hàm răng, khó khăn gạt ra mấy chữ.

"Cái đó là. . . Cực kỳ to lớn. . . Dòng ma lực động dấu hiệu. . ."

An tiên sinh nội tâm, nhấc lên trước nay chưa có ngập trời sóng lớn!

Quá hoang đường!

Phó Vân Hải bản thân thậm chí ngay cả ma pháp môn hạm cũng còn không có sờ đến.

Nhưng là trong miệng hắn võ hồn. . . Vậy mà chính mình đem ma pháp cho học xong! ?.