Chương 1010: Ô nhiễm

Chương 1010: Ô nhiễm

An tiên sinh nội tâm, nhấc lên trước nay chưa có ngập trời sóng lớn!

Quả thực không dám tin!

Phó Vân Hải lúc này thời điểm gãi đầu một cái, hỏi ngược lại: "An tiên sinh, vậy ta đây xem như học xong?"

Học xong?

An tiên sinh nhìn lấy hắn, trong lúc nhất thời lại không biết cái kia trả lời như thế nào.

Hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghe nói qua như thế không hợp thói thường sự tình!

Một cái đối ma pháp dốt đặc cán mai người, chỉ bằng vào niệm tụng chú ngữ, liền có thể để một cái không thuộc về Ma Pháp Hệ Thống võ hồn, tự động hấp thu cũng vận chuyển lên như thế dồi dào ma lực!

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi ma pháp của hắn nhận biết hệ thống.

"Ngươi... Ngươi chờ một chút!" An tiên sinh lấy lại tinh thần, trên mặt lần thứ nhất lộ ra thần sắc hốt hoảng.

Hắn một thanh đè lại còn muốn tiếp tục niệm chú Phó Vân Hải, ngữ khí gấp rút nói ra: "Ngươi trước đừng nhúc nhích! Đứng ở chỗ này, chỗ nào đều không muốn đi! Ta... Ta cần một số trợ giúp!"

Nói xong, hắn cũng không đoái hoài tới phong độ, quay người thì xông ra khách quý phòng.

Không có một lát sau.

Khách quý phòng cửa bị bỗng nhiên đẩy ra.

An tiên sinh đi mà quay lại, mà phía sau của hắn, theo một đám người.

Những người này, già trẻ nam nữ đều có, trên thân đều mặc lấy kiểu dáng khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ đều thêu lên phức tạp ma văn trường bào, thần sắc hoặc nghiêm túc, hoặc hiếu kỳ, hoặc mang theo vài phần bị cưỡng ép theo minh tưởng bên trong cắt đứt không vui.

Bọn hắn, chính là Mộng Phi Thuyền phía trên, ngoại trừ tiểu sửu cùng Na Na bên ngoài, tất cả tinh thông ma pháp Cheerland tộc Ma Pháp Sư.

Một vị tóc hoa râm, ria mép rủ xuống tới ở ngực lão giả nghi ngờ nhìn phía đã thu hồi pháp thiên tượng khí Phó Vân Hải: "An tiên sinh, đến cùng là cái gì tình huống khẩn cấp, cần đem tất cả chúng ta đều triệu tập tới?"

"Đúng vậy a, ta đang tiến hành một cái quan trọng ma lực mạch kín thôi diễn, liền bị ngài cắt đứt!" Một vị khác tuổi trẻ chút nữ Ma Pháp Sư cũng theo phàn nàn.

An tiên sinh không có giải thích, chỉ là hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc chỉ chỉ trong phòng Phó Vân Hải, dùng một loại trước nay chưa có nghiêm túc ngữ khí nói ra: "Các vị, thỉnh an tĩnh! Đến đón lấy các ngươi nhìn đến, có thể sẽ phá vỡ các ngươi nhận biết, thỉnh chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Hắn chuyển hướng Phó Vân Hải, trịnh trọng nói: "Vân hải, thỉnh lại biểu thị một lần, tựa như vừa mới như thế."

"Được rồi!"

Ở trước mặt tất cả mọi người, Phó Vân Hải hắng giọng một cái, lần nữa triển khai tư thế, tôn này không thể diễn tả khủng bố hư ảnh, cũng theo đó tại phía sau hắn ầm vang hiển hiện!

Một đám Ma Pháp Sư nhìn đến tôn này hư ảnh trong nháy mắt, sắc mặt cùng nhau biến đổi, không ít người càng là vô ý thức lui về sau nửa bước, trong mắt lộ ra thật sâu kiêng kị cùng hoảng sợ.

Thế mà, không chờ bọn họ phát ra chất vấn, Phó Vân Hải đã bắt đầu chính mình cái kia có thể xưng tai nạn chú ngữ niệm tụng.

"Ô lạp ba cáp... Ùng ục... Tây oa!"

Theo cái kia đoạn sứt sẹo đến làm cho người bật cười chú ngữ xuất khẩu, tất cả Ma Pháp Sư biểu lộ bỗng nhiên ngưng kết!

Bọn hắn cảm giác được một cách rõ ràng cái kia khủng bố hư ảnh phát ra khủng bố dòng ma lực động dấu hiệu!

Thậm chí không ít Ma Pháp Sư đeo dùng để phụ trợ cảm giác ma lực thủy tinh vật phẩm trang sức, tại thời khắc này cũng mãnh liệt lấp lóe!

Vị kia ria mép hoa râm lão giả, trong tay cái kia từ ngàn năm ma lực cổ mộc chế thành pháp trượng càng hơi hơi rung động!

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!" Lão giả la thất thanh, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, tràn đầy giống như gặp quỷ hoảng sợ!

"Được... Thật là khủng khiếp ma lực thân hòa độ!"

"Bản thân hắn... Bản thân hắn trên thân căn bản không có bất luận cái gì ma lực phản ứng!"

"Trời ạ! Đây là cái gì tình huống! ?"

Tất cả Ma Pháp Sư đều mộng, nhìn trước mắt cái này hoàn toàn không cách nào lý giải một màn, thế giới quan đang bị vô tình nghiền nát tái tạo.

Tối không hợp thói thường chính là, cái kia cỗ thuần túy từ ma lực cấu trúc lên năng lượng ba động, dồi dào cuồn cuộn, thậm chí đã siêu việt tất cả mọi người ở đây!

"Vân hải  có thể trước tạm thời thu hồi."

Phó Vân Hải vội vàng thu hồi pháp thiên tượng khí, trừng mắt nhìn, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Toàn bộ khách quý phòng, yên tĩnh như chết.

Tất cả Ma Pháp Sư, đều nhìn chằm chặp Phó Vân Hải, trong cổ họng phát ra ôi ôi hút không khí âm thanh.

Rất lâu, vị kia pháp trượng rung động lão giả, mới run run rẩy rẩy đi lên phía trước, dùng một loại gần như mộng nghệ thanh âm hỏi: "Đây tuyệt đối có có thể so với ân Đạt lão sư lớn như vậy Ma Pháp Sư tiềm lực!"

Tất cả mọi người không tự chủ được gật đầu.

Tuy nhiên không biết cái gì tình huống, nhưng tất cả mọi người có thể xác nhận, cái này gọi Phó Vân Hải thiếu niên, tuyệt đối nắm giữ có thể so với ân Đạt lão sư một dạng trở thành truyền kỳ Đại Ma Pháp Sư khủng bố tiềm lực!

Trong lúc nhất thời, tất cả Ma Pháp Sư ánh mắt, cũng thay đổi.

Trước đó kiêng kị cùng hoảng sợ, đều biến thành cuồng nhiệt cùng sùng kính!

Đây là thiên tài! Không! Đây là vạn người không được một ma pháp kỳ tài!

Thế mà, An tiên sinh lời kế tiếp, lại giống một chậu nước đá, đem tất cả mọi người cuồng nhiệt, trong nháy mắt giội tắt.

"Hắn... Hắn quyết định muốn tu hành... Hắc ma pháp."

"Cái gì! ?"

"Hắc ma pháp! ?"

"An, ngài không phải đang nói đùa chứ! ?"

Vừa mới còn một mặt cuồng nhiệt Ma Pháp Sư nhóm, nhất thời tất cả đều trợn tròn mắt.

Đại khái sẽ cùng tại nghe được một cái cao khảo trạng nguyên để đó Thanh Bắc không lên, nhất định phải đi Lam Tường học máy đào móc.

"Không được! Tuyệt đối không được!" Lão giả đệ nhất cái đứng ra phản đối, cảm xúc kích động ria mép đều đang phát run: "Như thế thần thánh thiên phú, sao có thể đi đụng vào loại kia bị nguyền rủa tà ác lực lượng! Đây là đối thiên phú khinh nhờn! Là đúng ma pháp phản bội!"

"Không sai! Hắc ma pháp sẽ thôn phệ người linh hồn, vặn vẹo tâm trí của con người! Trong lịch sử tất cả nỗ lực chưởng khống ông trời của nó mới, cuối cùng đều biến thành chỉ biết giết hại cùng hủy diệt tên điên! Đều không ngoại lệ!"

"Thiên phú tốt như vậy, tùy tiện tu hành bất kỳ một cái nào chính thống ma pháp chi nhánh, tương lai thành tựu đều bất khả hạn lượng! Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn chọn cái kia con đường chết a!"

"An, ngươi nhanh nói với hắn, không muốn học hắc ma pháp! Cùng ta học, ta nguyện ý đem ta suốt đời tâm huyết..."

"Ai ai ai! Lucas, ngươi cái này quá mức! Muốn học cũng là cùng ta học a!"

"Hai người các ngươi..."

Cái này mắt thấy là phải cãi vã, Phó Vân Hải vội vàng dùng Vụ tộc ngôn ngữ nói ra: "Được rồi, các vị đều đừng cãi cọ!"

"Ta chỉ học hắc ma pháp!"

"Cái khác ta cũng sẽ không học!"

Một đống Ma Pháp Sư nghe xong, tức giận tới mức giơ chân, nhưng lại không làm gì được hắn.

Cuối cùng, vẫn là An tiên sinh đứng dậy, hắn bất đắc dĩ thở dài, đối với mọi người khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn an tĩnh.

"Các vị, sự thực là, chúng ta truyền thống dạy học phương thức, đối với hắn căn bản vô hiệu." An tiên sinh trong thanh âm, mang theo một tia thật sâu cảm giác bất lực: "Hắn thậm chí ngay cả cơ sở nhất ma lực minh tưởng đều học không được, nghe xong lý luận thì ngủ gà ngủ gật."

Phó Vân Hải ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Không không không, ta nhưng thật ra là minh tưởng."

An tiên sinh trợn trắng mắt, có phải hay không minh tưởng ngươi trong lòng mình không có đếm được a?

Dừng một chút, An tiên sinh ném ra một cái càng làm cho mọi người rung động sự thật.

"Mà lại, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Ngay tại vừa mới cái kia trong thời gian thật ngắn, hắn võ hồn chỗ cho thấy ma lực tổng lượng, đã viễn siêu một tên người mới học có khả năng đạt tới cực hạn. Căn cứ phán đoán của ta, đây cũng không phải là cơ sở, hắn võ hồn đây là trực tiếp nhảy qua ma pháp học đồ, Ma Pháp Sĩ, Ma Đạo Sĩ ròng rã ba cái giai đoạn, ma lực cường độ, đã có thể so với một tên chân chính... Ma Pháp Sư!"

Lời vừa nói ra, mọi người mới nhất thời kịp phản ứng.

Xác thực như thế.

Nhảy qua ba cái giai đoạn, nhập môn tức là Ma Pháp Sư!

Cái này. . . Đây cũng không phải là thiên tài, đây là quy tắc bên ngoài BUG!

An tiên sinh nhìn lấy mọi người cái kia đờ đẫn biểu lộ, sau cùng đành phải là nói: "Vân hải, trên thuyền duy nhất đối hắc ma pháp có nghiên cứu người, chỉ có Na Na, ngày mai ngươi liền đi tìm nàng đi."

...

Ngày thứ hai.

Phó Vân Hải lần nữa đi tới cái kia mảnh quen thuộc, vặn vẹo điên đảo kim loại không gian.

Đi qua lần trước giao lưu, hắn cùng Na Na phụ diện nhân cách, đã thành lập nên một loại kỳ lạ hữu nghị.

Hắn vừa tiến đến, thì xe nhẹ đường quen chỗ, bắt đầu hắn trấn an công tác.

"Na Na! Ta đến rồi! Nhìn ta mới học chiêu thức! Hạt Tử Bãi Vĩ!"

Phó Vân Hải tại trên mặt đất phi tốc bò sát, xương sống bỗng nhiên hướng lên bắn ra, hai chân vẽ ra trên không trung một cái quỷ dị độ cong, cực kỳ giống độc hạt đuôi châm.

Trong góc, cái kia đạo cuộn mình hắc ảnh, cũng học bộ dáng của hắn, vụng về bắt chước lên, hỗn loạn di động bên trong, nhiều một tia thuộc về Phó Vân Hải trình tự quy tắc.

Không biết qua bao lâu.

Ngay tại Phó Vân Hải trấn an Na Na phụ diện nhân cách về sau, cũng không lâu lắm, đạo hắc ảnh kia đột nhiên ngừng lại, ngay sau đó, toàn bộ vặn vẹo không gian bắt đầu phá toái, gây dựng lại.

Quang ảnh biến ảo ở giữa, thân xuyên quần dài trắng, khí chất thanh lãnh đau thương Na Na chủ nhân cách, xuất hiện lần nữa tại Phó Vân Hải trước mặt.

"Ngươi đã đến." Thanh âm của nàng, vẫn như cũ mang theo một tia mỏi mệt.

"Na Na!" Phó Vân Hải vừa nhìn thấy nàng, lập tức hưng phấn mà từ dưới đất nhảy lên một cái, vội vàng nói: "Ta nói cho ngươi một tin tức tốt! Ta võ hồn đã học biết ma pháp!"

"An tiên sinh nói, ta võ hồn ma lực, đã có thể so với một cái chân chính Ma Pháp Sư!"

Na Na chủ nhân cách nhẹ nhàng méo một chút đầu, mặt lộ vẻ hoang mang.

Ngươi có phải hay không bị ta phụ diện nhân cách ô nhiễm rồi?

Không cần phải a!

Ta dùng ma lực đã kiểm tra ngươi đại não, giống như không có bị ô nhiễm chỗ trống a!.