Chương 1011: Ma lực

Chương 1011: Ma lực

Gặp Na Na không tin, Phó Vân Hải vội vàng nói: "Thật! An tiên sinh bọn hắn đều thấy được!"

"Ngài nhìn kỹ!"

Phó Vân Hải quả quyết thi triển pháp thiên tượng khí!

Làm tôn này không thể diễn tả võ hồn hư ảnh lại một lần nữa hàng lâm thời điểm, Na Na ánh mắt, nhưng lại chưa giống những người khác như vậy, toát ra hoảng sợ, dù sao chủ nhân của nàng cách thế nhưng là không có bớt tiếp xúc qua nghiệt vật.

Ngược lại là hoảng hốt.

Cái này cỗ ma lực lưu động dấu hiệu...

Cỗ này tinh thuần mà lại mênh mông năng lượng ba động...

Na Na tấm kia thủy chung mang theo mỏi mệt cùng đau thương thanh lãnh khuôn mặt cũng không khỏi đến biến đến mờ mịt.

Thật đúng là... Có thể so với Ma Pháp Sư khủng bố ma lực!

Không, thậm chí... Chỉ có hơn chứ không kém!

Phó Vân Hải thấy thế cái này mới thu hồi pháp thiên tượng khí.

"Thế nào? Ta không có nói láo đi!"

Hắn áp sát tới, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói ra: "Na Na, ta chính là đặc biệt tới theo ngươi học tập hắc ma pháp!"

Na Na theo to lớn trong lúc khiếp sợ chậm rãi lấy lại tinh thần, nghe được hắc ma pháp ba chữ, mi đầu nhỏ không thể thấy nhăn một chút.

"Hắc ma pháp?"

Trong thanh âm của nàng mang theo một tia phức tạp: "An tiên sinh bọn hắn cần phải đã cảnh cáo ngươi, con đường kia nguy hiểm."

"Nói a!" Phó Vân Hải bình chân như vại khoát tay áo: "Lão Tô nói qua, lực lượng không phân chính tà. Lại nói, đây chính là ta võ hồn chính mình chọn! Nó lớn nhất hiểu ta, khẳng định không có vấn đề!"

"Chính nó chọn?"

Đúng

Na Na trầm mặc.

Hắc ma pháp a?

Có lẽ... Với hắn mà nói, thật không có vấn đề?

Trầm ngâm rất lâu, Na Na lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

"Có thể."

Nàng chậm rãi nâng tay phải lên, tinh tế bàn tay trắng noãn, nhắm ngay bên cạnh một tấm tích đầy tro bụi chiếc ghế.

"Ngươi đầu tiên thử cảm thụ một chút."

"Đây là hắc ma pháp cơ sở, ở chỗ lý giải mục nát cùng điêu linh khái niệm. Ngươi nhìn kỹ."

Thanh âm của nàng, không linh mà băng lãnh, dường như mang theo tử vong nói nhỏ.

"Ầm ầm... Ô răng rắc..."

Nhất đoạn ngắn gọn mà khó đọc Vụ tộc chú văn, theo nàng tái nhợt phần môi phun ra.

Xùy

Một đạo mắt trần có thể thấy, như là mực đậm giống như màu đen khí tức, theo lòng bàn tay của nàng phun ra ngoài, trong nháy mắt bao phủ cái kia cái ghế gỗ.

Không có nổ tung, không có thiêu đốt.

Tại Phó Vân Hải cái kia ngạc nhiên nhìn soi mói, tấm kia xem ra coi như rắn chắc chiếc ghế, tựa như là đã trải qua mấy ngàn năm thời gian ăn mòn, lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, nhanh chóng mục nát sụp đổ, hóa thành một chỗ màu đen bột phấn.

Phó Vân Hải nhìn đến hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức học Na Na dáng vẻ, trước phóng xuất ra pháp thiên tượng khí, sau đó xòe bàn tay ra, đối với một cái khác trương hoàn hảo cái ghế, bắt đầu niệm tụng lên cái kia đoạn chú văn.

"Ầm ầm... Ô răng rắc..."

"Ầm ầm... Ô răng rắc..."

"Ầm ầm... Ngọa tào, thế nào không có hiệu quả a!"

Hắn đọc một lần lại một lần, cuống họng đều nhanh hô khàn giọng, trong lòng bàn tay đừng nói hắc khí, liền cái rắm đều không biệt xuất tới.

Sau lưng võ hồn cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Trong phòng, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hai người đưa mắt nhìn nhau.

Phó Vân Hải lúng túng gãi đầu một cái: "Giống như... Không được a, ta võ hồn... Nó cũng không có động tĩnh."

Na Na trên mặt, cũng lộ ra khốn vẻ nghi hoặc, hai mắt nhắm lại cẩn thận cảm giác tôn này võ hồn hư ảnh bên trong ma lực lưu động dấu hiệu.

Thật lâu.

Na Na từ từ mở mắt, cặp kia thanh lãnh trong đôi mắt, lóe qua một tia minh ngộ.

"Ta hiểu được."

Nàng suy tư một lát, mới chậm rãi nói ra: "Ngươi võ hồn, rất đặc thù, nó tựa hồ đối với loại này thuần túy mục nát cùng điêu linh cũng không có hứng thú. Nó bản chất càng có khuynh hướng vặn vẹo cùng cải biến, thuộc về là cao vị ma pháp tồn tại!"

Nàng một lần nữa tổ chức một chút ngôn ngữ.

"Ngươi... Tụng niệm cái này chú ngữ thử một chút."

Na Na dùng Vụ tộc ngôn ngữ, nói ra nhất đoạn so trước đó cái kia đoạn, càng thêm phức tạp, càng thêm cổ lão, càng quỷ dị hơn chú văn.

Phó Vân Hải vội vàng dùng tâm ghi lại.

Hắn hít sâu một hơi, lần nữa thôi động võ hồn, nhắm ngay phía trước đất trống, dùng hết toàn lực, đem cái kia đoạn hoàn toàn mới chú văn, cao giọng tụng niệm mà ra!

Chú âm rơi xuống trong nháy mắt!

Ầm ầm!

Phó Vân Hải sau lưng tôn này pháp thiên tượng khí, dường như bị rót vào vô cùng nhiên liệu, hắn thể nội năng lượng tốc độ trước đó chưa từng có, điên cuồng bạo tẩu!

Chỉ một thoáng, toàn bộ khoang thuyền gian phòng, tính cả bên trong Na Na cùng Phó Vân Hải, đều trong nháy mắt bị một cỗ không cách nào nói nói lực lượng, cưỡng ép kéo dài vặn vẹo!

Cảnh tượng trước mắt, hóa thành vô số hỗn loạn quang ảnh toái phiến.

Phó Vân Hải chỉ cảm thấy phía trước một trận trời đất quay cuồng, làm tầm mắt một lần nữa biến đến rõ ràng lúc, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Hắn phát hiện mình, đang đứng tại một đầu vô cùng quen thuộc trong hành lang.

Chỉ là đầu này hành lang, bị vô tận kéo dài, trần nhà cùng mặt đất lấy một loại quỷ dị độ cong vặn vẹo lên, hai bên cửa túc xá đóng chặt, tản ra một cỗ làm cho người bất an cổ xưa khí tức.

Mờ nhạt ánh đèn lúc sáng lúc tối, đem hắn cùng Na Na cái bóng, trên mặt đất lôi kéo đến giống như quỷ mị.

Na Na nhìn xung quanh bốn phía mảnh này hoàn toàn xa lạ, nhưng lại tản ra nồng đậm tinh thần lực ba động quỷ dị không gian, trên mặt viết đầy chấn kinh.

"Đây là... Địa phương nào?"

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, nhìn kỹ một chút hoàn cảnh, chính mình cũng một mặt mờ mịt trả lời: "Đây là chúng ta học sinh túc xá một lầu a!"

Hắn đánh giá mảnh này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ hoàn cảnh, tò mò hỏi: "Nói trở lại, Na Na, cái này. . . Đây là cái gì ma pháp? Cảm giác so ngươi cái kia mục nát lợi hại hơn nhiều!"

Na Na thật lâu, mới từ cái này không thể tưởng tượng biến hóa bên trong lấy lại tinh thần.

Nàng xem thấy Phó Vân Hải, thanh âm mang theo một tia khó có thể tin run rẩy.

"Đây là hắc ma pháp bên trong... Không gian vặn vẹo ma pháp, đồng thời... Còn có nhất định ăn mòn tâm trí tinh thần ô nhiễm hiệu quả."

Nàng dừng một chút, dùng một loại ánh mắt nhìn quái vật, một lần nữa xem kĩ lấy Phó Vân Hải.

Nhập môn tức là Ma Pháp Sư cấp hắc ma pháp!

"Ngươi bây giờ... Đã có thể sử dụng nó!"

Thật

Phó Vân Hải nhất thời mừng rỡ như điên, chỉ là cao hứng không có hai giây, đột nhiên trừng mắt nhìn.

"Ai? Không đúng..."

Hắn quay đầu nhìn hướng Na Na, hỏi một cái cực kỳ trọng yếu vấn đề.

"Cái kia... Cái này muốn làm sao dừng lại?"

Na Na cũng là sững sờ.

"Ngươi không biết?"

Phó Vân Hải một mặt vô tội giang tay ra: "Ta không biết a! Đây là ta võ hồn thả ra ma pháp, cũng không phải ta thả ra!"

"Ngươi thử lấy ma lực cung cấp."

"Không được a!" Phó Vân Hải một mặt khó xử: "Võ hồn nó... Nó tiêu hao chính là ta quy nguyên trong đan điền lực lượng, có thể ta Hỗn Nguyên Nhất Khí căn bản là không có động a! Ta chỉ biết điều khiển Hỗn Nguyên Nhất Khí, võ hồn bên trong năng lượng không nghe ta sai sử!"

Na Na: "..."

Nàng sống mấy ngàn năm, lần thứ nhất đụng lên loại này thi pháp giả cùng kỹ năng bản thân, hoàn toàn là hai cái độc lập hệ thống tình huống.

Nàng không khỏi vịn cái trán, cười khổ một tiếng, chỉ có thể bất đắc dĩ cấp ra sau cùng phương án.

"Vậy liền... Chỉ có thể chờ đợi nó ma lực tiêu hao hết."

"Loại này cấp bậc không gian ma pháp, duy trì lên cần hao phí lượng lớn ma lực, cần phải... Cần phải duy trì không được bao lâu, đại khái... Bốn, năm tiếng, cần phải thì không sai biệt lắm."

Phó Vân Hải nghe vậy, cười khan một tiếng, trên mặt lộ ra một cái có chút ngượng ngùng biểu lộ.

"Khả năng không ngừng bốn, năm tiếng, thì nó cái này tiêu hao tốc độ, ta xem chừng, làm sao cũng phải... Bốn năm ngày, mới có thể tiêu hao hết."

Na Na cặp kia vừa mới khôi phục thanh lãnh đôi mắt, bỗng nhiên trợn to.

Bốn... Năm... Thiên! ?

"Cái này. . . Cái này sao có thể! ? Ngươi... Trong thân thể của ngươi, làm sao có thể dự trữ khổng lồ như thế ma lực! ?"

Phó Vân Hải giang tay ra.

"Ta đúng là có nhiều như vậy ma lực."

"Bất quá không có việc gì, ta tiêu hao nhiều hơn tiêu hao, tranh thủ một hai ngày tiêu hao hết.".