Chương 1012: Ô nhiễm

Chương 1012: Ô nhiễm

Na Na là rất khó lý giải trước mắt cái này liền chú ngữ đều niệm không hiểu gia hỏa, vậy mà nói hắn võ hồn bên trong ma lực dự trữ, có thể đem mảnh không gian này, duy trì ròng rã bốn năm ngày! ?

Vậy mà lúc này Phó Vân Hải nhìn trước mắt đầu này vô hạn kéo dài, vách tường cùng trần nhà đều bày biện ra quỷ dị đường cong hành lang, chẳng những không có chút nào khủng hoảng cùng bất an, ngược lại phát ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ reo hò.

"Cái này không so cái kia khoang thuyền tốt chơi nhiều rồi!"

Lời còn chưa dứt, Phó Vân Hải cả người thân thể bỗng nhiên một nằm, trong nháy mắt tiến nhập trạng thái.

Hắn tứ chi chạm đất, xương sống như cùng một cái bị tỉnh lại Chập Long, đột nhiên phát lực!

Sưu

Cả người hóa thành một đạo mơ hồ tàn ảnh, dọc theo cái kia vặn vẹo hành lang mặt đất, cao tốc bò ra ngoài.

Không gian vặn vẹo mang đến kỳ lạ lực kéo, chẳng những không có trở thành trở ngại, ngược lại để hắn sinh ra một loại như cá gặp nước thoải mái cảm giác, dường như thân thể mỗi một cái khớp nối, mỗi một khối bắp thịt, đều tại vì thích ứng mảnh này quái đản hoàn cảnh mà nhảy cẫng hoan hô!

Ngay tại Phó Vân Hải chơi đến quên cả trời đất, triệt để đắm chìm trong loại này mới lạ thể nghiệm bên trong thời điểm, sau lưng, Na Na cái kia thanh lãnh thân ảnh, lại bắt đầu biến đến không ổn định lên.

Nàng cặp kia thư thái trong đôi mắt, hào quang chính đang nhanh chóng ảm đạm, một cỗ không cách nào kháng cự cảm giác mệt mỏi, giống như nước thủy triều, theo linh hồn của nàng chỗ sâu vọt tới.

"Thời gian của ta không nhiều lắm..."

Nàng xem thấy ngay tại nơi xa trên vách tường, lấy một cái phản trọng lực tư thái cao tốc leo lên Phó Vân Hải, nhẹ giọng nhắc nhở.

"Một cái khác ta... Lập tức liền sẽ đi ra."

Vừa dứt lời.

Na Na cái kia cao gầy yểu điệu thân hình, tựa như cùng tín hiệu không tốt hình ảnh giống như, kịch liệt lấp lóe mơ hồ.

Cuối cùng, tại quang ảnh co lại nhanh chóng bên trong, nàng một lần nữa biến trở về cái kia ôm lấy cũ nát búp bê vải, cuộn thành một đoàn, run lẩy bẩy tiểu nữ hài bộ dáng.

Cũng liền tại nàng phụ diện nhân cách xuất hiện trong nháy mắt!

Ầm ầm!

Toàn bộ vặn vẹo lầu đạo không gian, giống như là cùng nàng cái kia điên cuồng tinh thần trạng thái sinh ra tầng sâu nhất cộng minh, đột nhiên phát sinh dị biến!

Vách tường, không còn là kiên cố thực thể, mà chính là như là bị đầu nhập đá lớn mặt nước, kịch liệt chập trùng dập dờn, kéo duỗi ra vô số làm cho người đầu váng mắt hoa gợn sóng!

Trọng lực phương hướng, bắt đầu không có quy luật chút nào chỗ, điên cuồng hoán đổi!

Trước một giây còn làm ra làm chơi ra chơi mặt đất, một giây sau liền có thể biến thành sâu không thấy đáy trần nhà!

Trong không khí, càng là bằng bầu trời vang lên vô số bao hàm lấy ác ý cùng điên cuồng, bén nhọn nói mớ, giống như là vô số cây vô hình cương châm, điên cuồng mà đâm về xâm nhập giả linh hồn chỗ sâu!

Toàn bộ không gian, dường như sống lại, biến thành một đầu nhắm người mà phệ, từ thuần túy điên cuồng cùng hỗn loạn cấu trúc mà thành cự thú!

Vừa mới xuất hiện phụ diện nhân cách Na Na, hiển nhiên cũng bị bất thình lình, so trước kia bất cứ lúc nào đều càng thêm cuồng bạo hỗn loạn hoàn cảnh dọa sợ.

Nàng ôm thật chặt trong ngực búp bê vải, thân thể nho nhỏ run lợi hại hơn, cặp kia bị điên cuồng cùng bạo lệ chiếm cứ trong đôi mắt, lần thứ nhất, toát ra một tia mờ mịt cùng bất lực.

Đúng lúc này.

"Na Na!"

Một đạo tràn đầy hào hứng tiếng gọi ầm ĩ, từ đỉnh đầu truyền đến.

Phụ diện nhân cách Na Na vô ý thức ngẩng đầu.

Chỉ thấy Phó Vân Hải, chính tứ chi vững vàng bám vào không ngừng chập trùng nhộn nhạo trên trần nhà, giống một cái linh xảo thằn lằn, không có chút nào bị cái này hỗn loạn hoàn cảnh ảnh hưởng.

Hắn nhìn phía dưới cái kia có vẻ hơi không biết làm sao đồng bạn, nhếch môi, lộ ra một cái thật thà, nụ cười xán lạn.

"Đến! Bên này chơi vui! Đuổi theo ta!"

Vậy đơn giản mà trực tiếp mời, giống như là một đạo quang, trong nháy mắt xuyên thấu phụ diện nhân cách Na Na trong lòng cái kia vô tận hỗn loạn cùng hoảng sợ.

Nàng nhìn lên trần nhà phía trên cái kia đối với mình không có không có ác ý, thậm chí tại loại này địa phương quỷ quái còn tràn đầy phấn khởi mời chính mình cùng nhau đùa giỡn đồng loại, trong mắt mờ mịt, dần dần bị một loại quen thuộc bắt chước muốn thay thế.

Nàng động.

Tiểu tiểu thân ảnh, lấy một loại không thể tưởng tượng tư thái, trong nháy mắt liền dán lên thẳng đứng vách tường, sau đó chăm chú đi theo Phó Vân Hải sau lưng.

Một trận hoàn toàn mới, càng quỷ dị hơn, cũng càng thêm phối hợp bò sát nhị trọng tấu, tại mảnh này vặn vẹo không gian bên trong, lần nữa trình diễn!

Bọn hắn thân ảnh, thỉnh thoảng trên trần nhà sánh vai cùng nhau, thỉnh thoảng tại thẳng đứng trên vách tường giao nhau đổi vị, thỉnh thoảng lại lại bởi vì trọng lực đột nhiên đảo ngược, mà hoàn thành một lần theo mặt đất đến trần nhà không có khe hở dính liền.

Mà liền tại trận này chơi đùa bên trong, Phó Vân Hải cảm giác được, chính mình võ hồn, tựa hồ có chút hưng phấn.

Loáng thoáng, Phó Vân Hải có thể cảm thụ được chính mình võ hồn cùng phụ diện nhân cách Na Na ở giữa, tựa hồ thông qua mảnh này bị hắc ma pháp cải tạo qua không gian làm làm môi giới, tạo thành một loại kỳ diệu liên hệ.

Na Na mỗi một lần điên cuồng di động, mỗi một lần cảm xúc kịch liệt ba động, tán xuất ra loại kia vô hình, bắt nguồn từ linh hồn chỗ sâu hoảng sợ cùng điên cuồng năng lượng, đều bị mảnh không gian này bắt, sau đó, đều bị hắn võ hồn hấp thu!

Võ hồn, tại mạnh lên?

Đúng lúc này, đang cùng Na Na hoàn thành một lần độ khó cao hình xoắn ốc lăn lộn Phó Vân Hải, toàn thân, đột nhiên chấn động!

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng chính mình võ hồn nội bộ cái kia mảnh hỗn độn hạch tâm khu vực... Dường như tí tách một tiếng, ngưng tụ ra vật gì đó.

Phó Vân Hải vội vàng dừng động tác lại, tâm thần khẽ động, ý thức trong nháy mắt chìm vào thể nội.

Tại võ hồn hạch tâm chỗ sâu, Phó Vân Hải ngạc nhiên phát hiện, một giọt vẻn vẹn chỉ có chừng hạt gạo, lại đen như mực, toàn thân tản ra u ám lộng lẫy thần bí dịch thể, đang lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó.

Giọt này chất lỏng màu đen vừa xuất hiện, liền tản mát ra một loại cực kỳ thuần túy, nồng đậm đến cơ hồ tan không ra tinh thần ô nhiễm khí tức!

Khí tức kia, mang theo vặn vẹo hiện thực kinh khủng lực lượng, chỉ là cảm giác được nó, cũng đủ để cho bất kỳ một cái nào tinh thần lực hơi yếu sinh linh, trong nháy mắt tâm trí sụp đổ, triệt để biến thành điên cuồng nô lệ!

Thế mà, Phó Vân Hải tại cảm nhận được cỗ khí tức này trong nháy mắt, chẳng những không có cảm giác đến bất kỳ khó chịu nào.

Ngược lại theo linh hồn chỗ sâu nhất, truyền đến một trận cực độ, khó nói lên lời vui vẻ cùng khát vọng!

Cũng liền tại giọt này chất lỏng màu đen hình thành trong nháy mắt!

Phó Vân Hải bỗng nhiên mở mắt ra, không dám tin nhìn phía phụ diện nhân cách Na Na.

Hắn nhất thời minh bạch!

Chính mình võ hồn tựa như là chính đang hấp thu lấy Na Na phụ diện nhân cách tán xuất ra, cái kia thuần túy nhất, tối nguyên thủy điên cuồng cùng hoảng sợ!

Phó Vân Hải hô hấp, tại thời khắc này, đột nhiên biến thành ồ ồ.

Đối với mình mà nói, Na Na cái kia làm cho người hoảng sợ phụ diện nhân cách, căn bản cũng không phải là cái gì cần trấn an uy hiếp, càng không phải là cái gì người bị bệnh tâm thần!

Nàng có thể là chính mình tấn thăng con đường, độc nhất vô nhị siêu cấp chất xúc tác!

Giữa bọn hắn loại này tại người ngoài xem ra vô cùng quỷ dị chơi đùa, cũng là hiệu suất cao nhất, hoàn mỹ nhất tu luyện!

Chỉ cần có thể một mực cùng với nàng chơi như vậy đi xuống, có thể để chính mình võ hồn, từ trên người nàng hấp thu đến đủ nhiều phụ diện năng lượng... Hắn có lẽ liền có thể tấn thăng làm Võ Hoàng!.