Chương 1013: Tháp cao 

Chương 1013: Tháp cao 

Huyền Thiên cốc bên trong.

Tô Dương đạt được Huyền Thiên lão tổ tán thành về sau, Huyền Thiên thất tử đã quyết định gia nhập Sơn Hà Xã Tắc Đồ kế hoạch.

"Tô tiên sinh." Đạo Nhất Đế Quân thanh âm, đã không còn trước đó khàn khàn cùng tiêu điều, ngược lại nhiều một tia như trút được gánh nặng bình thản: "Huyền Thiên cốc trên dưới, từ hôm nay trở đi, nguyện Tùy tiên sinh, chung phó kiếp này!"

Tô Dương trong lòng nhất định, liền vội hoàn lễ: "Vãn bối có tài đức gì, đến chư vị tiền bối như thế tương trợ!"

"Đây là lão sư quyết định, cũng là chúng ta lựa chọn." Đạo Nhất Đế Quân mỉm cười, lại nói: "Lần này xuất thế, không thể coi thường, chúng ta còn cần làm chút chuẩn bị, chỉnh hợp trong cốc chi lực. Nhị sư đệ!"

"Tại!" Võ Cuồng cái kia chuông lớn giống như thanh âm lập tức vang lên, hắn tiến lên một bước, tấm kia thô kệch trên mặt, giờ phút này tràn đầy kìm nén không được hưng phấn cùng chiến ý.

"Ngươi tính tình lớn nhất gấp, cũng lớn nhất ngồi không yên, " Đạo Nhất Đế Quân nhìn lấy hắn, ánh mắt lộ ra mỉm cười: "Liền do ngươi, trước theo Tô tiên sinh đi một chuyến, cũng tốt tận mắt nhìn, phương thiên địa này, bây giờ biến thành dáng dấp ra sao."

"Đúng vậy!" Võ Cuồng nghe vậy, hưng phấn đến vỗ đùi, màu đồng cổ dưới làn da, một cỗ cuồng bạo Bá Vương chi ý cơ hồ muốn dâng lên mà ra, hắn nhếch môi, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết, đối với Tô Dương cười nói: "Tô Dương, chúng ta cái gì thời điểm xuất phát? Ta thân này gân cốt, thế nhưng là mấy ngàn năm đều không hảo hảo sống động tới!"

Tô Dương nhìn lấy hắn bộ kia hận không thể lập tức liền lao ra đại chiến ba trăm hiệp bộ dáng, cũng là mỉm cười.

Có dạng này một vị tính tình cương mãnh Võ Hoàng đồng hành, con đường sau đó, chắc hẳn sẽ ít đi rất nhiều phiền toái không cần thiết.

"Việc này không nên chậm trễ, vãn bối lập tức liền muốn khởi hành, tiến về chỗ tiếp theo Vụ giới tiết điểm." Tô Dương đối với Đạo Nhất Đế Quân bọn người chắp tay nói: "Cái kia vậy làm phiền Võ Cuồng tiền bối."

...

Âu Châu đại lục, sông băng Vụ giới.

Một mảnh quanh năm bị tuyết đọng bao trùm không người sông băng phía trên, một chỗ không gian chính tại kịch liệt vặn vẹo lên.

Sau một khắc, Tô Dương cùng Võ Cuồng thân ảnh, từ đó cất bước mà ra.

Nơi này vụ khí, bày biện ra một loại làm cho người bất an màu xám trắng, trong đó xen lẫn từng tia từng sợi đen nhánh, như cùng một cái đầu ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó độc xà, tản ra một cỗ thâm nhập cốt tủy âm u cùng ác ý.

"Hừ! Giả thần giả quỷ!"

Võ Cuồng nhướng mày, hiển nhiên đối loại này âm lãnh quỷ quyệt bầu không khí cực kỳ không thích.

Hắn thậm chí không thèm liếc mắt nhìn lại, màu đồng cổ dưới làn da nổi gân xanh, một cỗ hám thiên động địa Bá Vương chi ý, như là thức tỉnh Thái Cổ Hung Thú, ầm vang bạo phát!

Oanh

Phía trước tro sương mù trắng, tính cả trong đó ẩn núp những cái kia đen nhánh sợi tơ, tại cỗ này ngang ngược đến không giảng đạo lý ý chí trước mặt, cho nên ngay cả nửa hơi đều không thể ngăn cản, liền bị cứ thế mà chỗ, thô bạo xé mở một đầu rộng chừng 100 trượng chân không thông đạo!

Thông đạo cuối cùng, một cái kỳ quái ý thế giới cửa vào, rõ ràng hiển lộ ra.

Đi

Võ Cuồng khẽ quát một tiếng, sải bước dẫn đầu bước vào trong đó.

Tô Dương theo sát phía sau.

Hai người xuyên qua cái kia tầng không gian bích chướng, cảnh tượng trước mắt, lại làm cho Tô Dương đồng tử, bỗng nhiên co rụt lại.

Nơi này, không có núi non sông suối, không có Thảo Mộc Sinh Linh.

Lọt vào trong tầm mắt, là một mảnh mênh mông, từ hôi bại bụi đất cùng xói mòn toái cốt lót đường mà thành cuồn cuộn đồng bằng.

Mà tại đồng bằng chính giữa, bất ngờ đứng sừng sững lấy một tòa xuyên thẳng mây xanh tháp lớn!

Cái kia tháp hình dáng vặn vẹo mà quái đản, phảng phất là từ ức vạn sinh linh hài cốt cùng đen như mực hắc diệu thạch, bị một cái tràn ngập ác ý cự thủ cưỡng ép đắp lên mà thành, mỗi một viên gạch thạch, đều tản ra nồng đậm oán hận cùng không cam lòng.

Một cỗ nồng đậm đến cơ hồ tan không ra, thuần túy nghiệt vật khí tức, chính như cùng màu đen khói báo động, theo cái kia tháp lớn đỉnh đầu không ngừng tràn ra, đem bầu trời đều nhuộm thành một mảnh làm người tuyệt vọng màu xám đen.

"Tốt một đầu nghiệt vật!"

Võ Cuồng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hai mắt trong nháy mắt đỏ thẫm, chiến ý ngút trời!

"Dám ở đây xây tổ! Thật cho là phương thiên địa này không ai có thể trị được ngươi! ?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia thân thể khôi ngô bên trong, Bá Vương chi ý như là sắp phun trào hỏa sơn, điên cuồng sôi trào!

Toàn bộ hôi bại ý thế giới, đều tại hắn cái này cỗ kinh khủng ý chí phía dưới, kịch liệt làm rung động, dưới chân toái cốt đồng bằng, càng là từng khúc rạn nứt!

"Nhìn ta một quyền, đem nó oanh thành bột mịn!"

Mắt thấy hắn liền muốn vung ra cái kia thạch phá thiên kinh một quyền, Tô Dương thân ảnh, nhưng trong nháy mắt ngăn ở trước mặt hắn.

"Võ Cuồng tiền bối, chậm đã!"

Tô Dương vội vàng đưa tay chỉ hướng toà kia tháp lớn: "Cái này tháp cấu tạo, hắn phức tạp cùng tinh xảo trình độ nên không phải sào huyệt, ngược lại càng giống là một tòa thật to... Phong ấn lồng giam!"

Hắn dừng một chút, ngữ khí biến đến càng nghiêm túc: "Ngài như một quyền đánh xuống, cố nhiên có thể đem cái này tháp san thành bình địa, nhưng trong tháp nếu là có bị nhốt Vụ tộc người, sợ là sẽ phải cùng nhau bị ngài mạt sát!"

"Cái này Vụ tộc cũng vì thiên hạ này nỗ lực rất nhiều, còn mời Võ Cuồng tiền bối đợi chút, vãn bối đi trước tìm tòi hư thực, đi đầu câu thông một phen."

Võ Cuồng mặc dù tính tình cương mãnh, lại không phải hạng người lỗ mãng.

Trải qua Tô Dương một nhắc nhở như vậy, cái kia sôi trào chiến ý cũng thoáng bình phục một chút, nhìn chăm chú hướng về cái kia tháp lớn nhìn kỹ lại.

Lúc này mới phát hiện, cái kia trên thân tháp, xác thực trải rộng vô số tinh mịn phức tạp, như ẩn như hiện Vụ tộc phù văn, chính tản ra một loại yếu ớt, lại lại cực kỳ cứng cỏi phong ấn chi lực.

Hắn chậm rãi thu liễm cái kia cỗ đủ để lay động đất trời Bá Vương chi ý, ồm ồm nói: "Tốt, vậy chính ngươi cẩn thận! Như có bất thường, ta liền lập tức giết đi vào!"

Tô Dương nghe vậy, không khỏi cười khổ một tiếng, đối với hắn chắp tay, liền không do dự nữa, lẻ loi một mình, hướng về toà kia tản ra vô tận bất tường khí tức hài cốt tháp lớn, trầm ổn đi tới.

Đi vào dưới tháp, chỉ thấy cái kia phiến từ cả khối hắc diệu thạch chế tạo to lớn cửa tháp phía trên  đồng dạng hiện đầy những cái kia phức tạp cổ lão Vụ tộc phù văn, chỉ là những phù văn này quang mang, đã là ảm đạm tới cực điểm, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Tô Dương không có lựa chọn mạnh mẽ xông tới, mà chính là hít sâu một hơi, dùng thuần chính Vụ tộc ngôn ngữ, vội nói: "Ta thụ Cheerland tộc Ambrose tiên sinh cùng Cheerland tộc tộc trưởng nhờ, đến đây bái phỏng!"

Thanh âm cuồn cuộn, truyền vào trong tháp.

Sau một lát, cửa tháp bên trong truyền đến một trận nhỏ xíu bạo động, ngay sau đó, cái kia phiến trầm trọng hắc diệu thạch cửa lớn, nương theo lấy một trận rợn người tiếng ma sát, bị chậm rãi kéo ra một đạo chỉ chứa một người thông qua khe hở.

Một vị gầy như que củi, người khoác cũ nát tế tự trường bào, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị gió thổi ngược lại thủ Tháp lão người, mang theo mặt mũi tràn đầy cảnh giác cùng thâm nhập cốt tủy tuyệt vọng, theo trong khe cửa, dò ra cái kia viên thương lão đầu.

Tô Dương thấy thế, lập tức từ trong ngực lấy ra cái kia phong từ Ambrose tiên sinh thân bút viết, phía trên đắp có Cheerland tộc cùng Cheerland tộc song trọng ấn ký bức thư đưa ra.

Làm tên kia thủ tháp ánh mắt của lão giả, chạm tới bức thư phía trên cái kia quen thuộc, đại biểu cho đồng tộc hi vọng ấn ký lúc, cái kia tiều tụy thân thể, đột nhiên kịch chấn!

Cặp kia vốn đã đục ngầu đến nhìn không ra nửa điểm gợn sóng trong đôi mắt, tất cả cảnh giác cùng tuyệt vọng, trong nháy mắt này, đều bị một loại khó có thể tin quang mang thay thế!

Lão giả bỗng nhiên đem cái kia phiến trầm trọng cửa đá triệt để kéo ra, liều lĩnh vọt ra, liền vội vàng đem tin lấy đi tới nhìn một chút, rất nhanh liền kích động lệ rơi đầy mặt.

"Tô tiên sinh, mau mau mời đến."

Tô Dương rất mau tiến vào trong tháp.

Cái này trấn thủ tháp cao tên là Misran tộc.

Vì ngăn cản nghiệt vật xâm lấn cái này thế giới, bọn hắn tiền bối lấy toàn tộc sinh mệnh cùng linh hồn làm đại giá, thi triển cấm thuật, đem nghiệt vật cưỡng ép chia cắt thành 36 phần, sau đó xây lên toà này thông thiên cốt tháp, đem một phần một phần giam ở trong đó.

Tháp cao chung 36 tầng, mỗi một tầng, đều từ bọn hắn đệ nhất tộc nhân, dùng chính mình toàn bộ sinh mệnh năng lượng làm nhiên liệu, ngày đêm càng không ngừng tiến hành áp chế.

"Bây giờ... Đã là thứ 35 đời..." Lão giả nước mắt tuôn đầy mặt, trong thanh âm tràn đầy bi tráng cùng thê lương: "Chúng ta... Đã gần như hỏng mất..."

Nghe được Misran tộc như thế bi tráng thảm liệt hi sinh, Tô Dương tâm thần, cũng theo đó kịch chấn, hắn nổi lòng tôn kính, đối với lão giả trịnh trọng cam kết: "Vất vả chư vị. Ta thay Hoa Hạ võ giả mà đến, hôm nay chính là muốn trợ giúp các ngươi, triệt để áp chế đầu này nghiệt vật, cũng an bài toàn tộc các ngươi may mắn còn sống sót người rút lui!"

"Cảm tạ... Cảm tạ Tô tiên sinh!" Lão giả cũng không còn cách nào ức chế, đối với Tô Dương, đi một cái Vụ tộc tối cao quy cách đại lễ.

Sau đó, hắn lau khô nước mắt, vì Tô Dương mở ra thông hướng trong tháp đệ nhất tầng lối vào, cũng lặp đi lặp lại căn dặn: "Nghiệt Vật Cực tự ý ăn mòn nhân tâm, ô nhiễm ý chí! Tô tiên sinh... Ngàn vạn cẩn thận!"

Tô Dương nhẹ gật đầu, cất bước bước vào trong đó.

Cảnh tượng trước mắt, để trong lòng hắn đột nhiên trầm xuống.

Chỉ thấy cái này đệ nhất tầng không gian bao la bên trong, mười mấy tên đồng dạng khô gầy như que củi Misran tộc nhân, chính khoanh chân ngồi vây quanh thành một cái to lớn pháp trận.

Mỗi người bọn họ trên thân đều tản mát ra yếu ớt, gần như nến tàn trong gió sinh mệnh năng lượng, những năng lượng này hội tụ thành từng đạo từng đạo yếu ớt không chịu nổi màu vàng kim quang liên, chính gắt gao trói buộc lấy ở vào pháp trận trung ương... Một đoàn không ngừng nhúc nhích, điên cuồng giãy dụa, tản ra vô cùng ác ý to lớn huyết nhục!

Những cái kia quang liên, lúc sáng lúc tối, lộ ra không sai đã đến sụp đổ cực hạn.

Đúng lúc này, Tô Dương thân ảnh, xuất hiện ở lối vào.

Hắn nhìn lấy cái kia từng trương bởi vì làm sinh mệnh lực tiêu hao mà âm u đầy tử khí, nhưng như cũ tại cắn răng kiên trì gương mặt, nhìn lấy đoàn kia sắp tránh thoát trói buộc tà ác huyết nhục, không có có dư thừa nói nhảm.

Đưa tay thả ý!

Oanh

Oanh

Oanh

Lấp kín lại lấp kín cẩn trọng ngưng thực, lóng lánh sáng chói thần huy màu vàng kim quang tường, vụt lên từ mặt đất!

Những thứ này quang tường lấy một loại không gì địch nổi tư thái, trong nháy mắt liền đem đoàn kia huyết nhục triệt để phong tỏa giam cầm, tạo thành một cái kín không kẽ hở màu vàng kim lồng giam!

Mặc cho đoàn kia huyết nhục như thế nào điên cuồng đập vào, như thế nào phóng xuất ra ô uế tinh thần trùng kích, cái kia màu vàng kim quang tường, đều không nhúc nhích tí nào, ổn như sơn nhạc!

Pháp trận trong, tất cả Misran tộc nhân, đều bởi vì bất thình lình một màn, mà lâm vào chấn kinh đến lỡ lời ngốc trệ bên trong.

Bọn hắn cảm thụ được trên thân cái kia bỗng nhiên đầy ánh sáng, như là tháo xuống vạn cổ gông xiềng giống như nhẹ nhõm cảm giác, nhìn lấy cái kia theo lối vào chậm rãi đi tới, tắm rửa tại kim quang bên trong, giống như thần chỉ giống như thân ảnh.

Tô Dương vững vàng rơi xuống đất, ánh mắt đảo qua toàn trường.

"Ta thay Hoa Hạ võ giả, đến đây trợ giúp chư vị!".