Chương 1014: Sụp đổ 

Chương 1014: Sụp đổ 

Mười mấy tên người sống sót, không lại duy trì pháp trận, nguyên một đám xụi lơ trên mặt đất, gầy như que củi, ào ào dùng ánh mắt cảm kích nhìn phía Tô Dương.

Tô Dương yên tĩnh mà nhìn xem bọn hắn, thần sắc nghiêm túc, ôm quyền hành lễ.

Chúng người hiểu tình huống, biết được Tô Dương đặc biệt chạy đến trợ giúp về sau trong lòng càng là cảm kích, ào ào khom mình hành lễ, biểu đạt cám ơn.

"Tô tiên sinh. . . Đa tạ!"

"Chư vị xin đứng lên." Tô Dương đưa tay hư vịn, một cỗ nhu hòa lực lượng đem mọi người nâng lên, thanh âm trầm ổn mà kiên định: "Ta thụ Cheerland tộc cùng Cheerland tộc nhờ, chuyên tới để gấp rút tiếp viện, nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác, không cần khách khí, nơi đây không nên ở lâu, còn mời chư vị lập tức rút lui."

"Ngoài tháp đã có cường viện tiếp ứng, sẽ bảo đảm các ngươi tất cả mọi người an toàn."

Nhóm đầu tiên được cứu tộc nhân, tại thiên ân vạn tạ về sau, lẫn nhau đỡ lấy, mang theo một loại dường như đã có mấy đời mờ mịt, hướng về tháp đi ra ngoài.

Chờ một tên sau cùng tộc nhân thân ảnh biến mất tại cửa vào, Tô Dương không chần chờ nữa, thân hình thoắt một cái, đã đạp vào thông hướng đệ nhị tầng bậc thang.

Tốc độ cực nhanh.

Đệ nhị tầng, cảnh tượng cùng đệ nhất tầng không kém bao nhiêu, chỉ là trấn thủ tộc nhân số lượng càng ít, sinh mệnh khí tức cũng càng thêm yếu ớt.

Oanh

Lại là một mặt màu vàng kim quang tường vụt lên từ mặt đất, đem bạo động huyết nhục phân thân một lần nữa trấn áp.

Đệ tam tầng, người sống sót không đủ hai mươi người, pháp trận quang liên đã đứt gãy vài gốc.

Đệ ngũ tầng, chỉ còn lại mười người, người người thất khiếu rướm máu, đã đang dùng sau cùng Sinh Mệnh bản nguyên tiến hành bổ khuyết.

Một tầng lại một tầng.

Tô Dương giống như một đạo thế bất khả kháng kim sắc thiểm điện, tại toà này tràn đầy tuyệt vọng cùng khí tức tử vong cốt tháp bên trong, ngược dòng mà lên.

Càng lên cao, trong tháp tràn ngập tuyệt vọng cùng bất tường khí tức liền càng là nồng đậm, cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất, điên cuồng ăn mòn tinh thần của hắn.

Càng lên cao, may mắn còn sống sót Misran tộc nhân liền càng là thưa thớt, mỗi một cái khuôn mặt phía trên tử khí, đều trọng làm cho người khác ngạt thở.

Tô Dương tâm, cũng theo đó không ngừng chìm xuống.

Làm hắn đi vào tầng thứ mười bốn thời điểm, cặp kia thủy chung trầm ổn đôi mắt, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại!

Nơi đây cảnh tượng, cùng phía dưới mười ba tầng, hoàn toàn khác biệt!

To lớn phong ấn pháp trận, đã hoàn toàn tan vỡ!

Màu vàng kim quang liên không còn sót lại chút gì, trên mặt đất, khắp nơi đều là cháy đen vết rách cùng vết máu khô khốc.

Tại pháp trận trung ương, chỗ kia bị nghiệt vật phá tan to lớn chỗ lỗ hổng, không có có vài chục tên tộc nhân ngồi vây quanh trấn áp.

Chỉ có hai đạo thân ảnh đơn bạc!

Cái kia là một đôi xem ra bất quá mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên thiếu nữ, toàn thân đẫm máu, trên thân trường bào sớm đã phá toái không chịu nổi, lộ ra phía dưới da tróc thịt bong thân thể.

Bọn hắn đúng là lấy huyết nhục chi khu của mình, lấy một loại thảm thiết nhất quyết tuyệt tư thái, gắt gao ngăn ở cái kia không ngừng hướng ra phía ngoài nhúc nhích, điên cuồng đập vào nghiệt vật lỗ hổng phía trên!

Thiếu niên phía trước, thiếu nữ ở phía sau, dùng hết khí lực toàn thân, đem thân thể thiếu niên chết đứng vững.

Bọn hắn sinh mệnh chi hỏa, đã yếu ớt đến như là nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Ngay tại Tô Dương xuất hiện trong nháy mắt, đoàn kia bị ngăn chặn nghiệt vật phân thân, dường như cũng đã nhận ra to lớn uy hiếp!

Nó bỗng nhiên từ bỏ đối đôi huynh muội kia trùng kích, ngược lại đem tất cả lực lượng hội tụ, hướng về Tô Dương, khởi xướng một đạo ác độc cùng cực tinh thần trùng kích!

Ông

Vô hình tinh thần lợi nhận, đủ để cho bất luận cái gì Võ Hoàng phía dưới sinh linh trong nháy mắt óc nứt toác!

Hừ

Tô Dương lại chỉ là lạnh hừ một tiếng, ánh mắt không có chút nào ba động.

Muốn vàn lộng lẫy ánh sáng thần thánh vàng óng, tự hắn thể nội ầm vang bắn ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo không thể phá vỡ, giống như thực chất nguy nga hàng rào!

Hạo nhiên chính khí!

Ầm ầm!

Cái kia đạo tinh thần lợi nhận đâm vào hàng rào phía trên, như là trứng gà đụng tới ngoan thạch, trong nháy mắt vỡ nát tiêu tán!

Ngay sau đó, màu vàng kim hàng rào thế đi không giảm, lấy một loại không gì địch nổi tư thái, hung hăng đâm vào đoàn kia nghiệt vật trên phân thân, trong nháy mắt liền đem một lần nữa áp trở về phong ấn chỗ sâu!

Theo uy hiếp giải trừ, cái kia đối với một mực chết chống đỡ lấy thiếu niên thiếu nữ, cũng rốt cục kiệt lực, thân thể mềm nhũn, song song hướng xuống đất đổ tới.

Tô Dương thân hình nhất thiểm, xuất hiện tại bọn hắn bên cạnh, kịp thời đem hai người đỡ lấy.

Hắn đang muốn thông báo cho bọn hắn đã được cứu tin tức tốt, cũng chuẩn bị tiếp tục hướng phía trên lúc, tên thiếu niên kia, lại đột nhiên gắt gao bắt lấy hắn ống quần.

Trên mặt của hắn, không có chút nào được cứu vớt vui sướng.

Thay vào đó, là một loại càng thâm thúy hơn, càng thêm thuần túy, làm cho người gặp chi khắp cả người phát lạnh. . . Tuyệt vọng!

Hắn dùng hết chút sức lực cuối cùng, ngẩng đầu lên, cặp kia bởi vì mất máu mà ảm đạm trong con ngươi, phản chiếu lấy Tô Dương thân ảnh, trong cổ họng phát ra khàn giọng, như là dã thú gào rú: "Khác. . . Đừng đi lên!"

"Chạy mau! !"

"Không còn kịp rồi! !"

Tại Tô Dương ánh mắt kinh nghi bên trong, thiếu niên bỗng nhiên ho ra một ngụm máu, nước mắt hỗn hợp có dòng máu, theo khóe mắt lăn xuống, hắn khóc, hô lên một cái để Tô Dương tâm thần kịch chấn khủng bố sự thật: "Phía trên. . . Phía trên tộc nhân. . . Đã. . . Đã chết hết! !"

"Chúng ta. . . Chúng ta tiếp nhận áp lực, căn bản không phải tầng này! Là. . . là. . . Theo đỉnh tháp. . . Xuyên qua xuống! !"

Theo tầng thứ mười lăm bắt đầu, mãi cho đến tầng chót nhất thứ 36 tầng, tất cả nghiệt vật phân thân, đã toàn bộ xông phá phong ấn!

Bọn chúng. . . Bắt đầu lẫn nhau thôn phệ, lẫn nhau dung hợp!

Chính từ trên xuống dưới chỗ, ô nhiễm lấy, thôn phệ lấy cả tòa cốt tháp!

Răng rắc!

Lời còn chưa dứt!

Cả tòa từ ức vạn hài cốt cùng hắc diệu thạch dựng thành thông thiên tháp lớn, phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng, rợn người gào thét!

Đung đưa kịch liệt, theo đỉnh tháp truyền đến!

Trên vách tường, từng đạo từng đạo đen như mực, như là mạch máu giống như quỷ dị đường vân, điên cuồng lan tràn!

Một cỗ viễn siêu trước đó bất luận cái gì một tầng, dung hợp vượt qua 20 phần nghiệt vật khí tức khủng bố, như mở cống màu đen hồng thủy, xen lẫn ức vạn sinh linh oán độc cùng điên cuồng, theo đỉnh tháp. . . Ầm vang trút xuống!

Trong lúc nguy cấp!

Tô Dương quyết định thật nhanh, đã không còn mảy may do dự!

Đi

Hắn lệ quát một tiếng, một phát bắt được cái kia đối với đã lâm vào hôn mê tuyệt vọng huynh muội, một cái tay khác đột nhiên nắm tay, lực lượng toàn thân hợp ở một điểm!

Đối với bên cạnh thân cẩn trọng tháp vách tường, hung hăng một quyền đánh ra!

Oanh

Kiên cố hắc diệu thạch tháp vách tường, tại cỗ này tuyệt đối lực lượng trước mặt, như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt nổ tung một cái to lớn vết nứt!

Cuồng phong, xen lẫn sông băng hàn ý, theo cửa động rót ngược vào!

Tô Dương ôm lấy sau cùng hai tên người sống sót, hóa thành một đạo sáng chói màu vàng kim lưu tinh, theo cái kia thân tháp phá trong động, nổ bắn ra mà ra!

Cũng liền tại bọn hắn thoát ly trong nháy mắt!

Oanh long long long! ! !

Sau lưng, toà kia tại trong gió tuyết đứng vững vạn năm lâu, gánh chịu 35 thay Misran tộc nhân máu và nước mắt cùng hi sinh 36 tầng thông thiên cốt tháp, tại kinh thiên động địa tiếng vang bên trong, ầm vang sụp đổ!

Vô số hài cốt cùng hắc diệu thạch toái phiến, hóa thành đầy trời hạt bụi, che đậy toàn bộ hôi bại bầu trời!

Hết thảy đều kết thúc.

Phế tích bên trong, một đầu cao đến ngàn trượng, từ 36 phần nghiệt vật phân thân vặn vẹo dung hợp mà thành cơ thiên cự thú, chậm rãi, theo cái kia hài cốt cùng hạt bụi trong phần mộ, đứng lên.

Nó không có cố định hình thái, vô số cánh tay, đầu, nhãn cầu cùng gào thét miệng, tại nó cái kia thân thể cao lớn phía trên loạn xạ sinh trưởng nhúc nhích, tản ra đủ để cho thiên địa làm biến sắc thuần túy hỗn loạn cùng tà ác.

Rống

Chấn thiên gào thét, nhấc lên bao phủ toàn bộ ý thế giới khí lãng, nó cái kia tính ra hàng trăm tràn đầy oán độc cùng điên cuồng ánh mắt, trong nháy mắt khóa chặt giữa không trung, cái kia đạo duy nhất màu vàng kim quang điểm.

Đúng lúc này.

Một cái tràn đầy vô tận chiến ý, buông thả cùng cực tiếng cười to, vang vọng đất trời!

"Ha ha ha ha! Nín lâu như vậy, cuối cùng có thể động thủ!"

Võ Cuồng cái kia khôi ngô như núi thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã ngăn tại Tô Dương cùng tất cả người sống sót trước mặt.

Quanh người hắn cái kia cỗ yên lặng đã lâu Bá Vương chi ý, giờ phút này chính như cùng bị nhen lửa nóng dầu, điên cuồng sôi trào, phóng lên tận trời, đem bầu trời xám đen đều nhiễm lên một tầng màu vàng ròng!

Hắn đối với đầu kia vừa mới thành hình, tản ra ngập trời hung uy cơ thiên cự thú, chậm rãi nắm vang lên chính mình nắm đấm.

Rắc

Một tiếng vang giòn, dường như liền không gian cũng vì đó rung động.

Sau một khắc, hắn một quyền vung ra!

Không có kinh thiên động địa quang ảnh, không có phức tạp huyền ảo chiêu thức, chỉ là vô cùng đơn giản, giản dị tự nhiên một quyền.

Thế mà, một quyền này vung ra trong nháy mắt, toàn bộ thế giới, dường như đều đã mất đi thanh âm.

Cái kia vừa mới mới dung hợp mà thành, hung uy hiển hách ngàn trượng nghiệt vật, hắn thân thể cao lớn, bỗng nhiên cứng đờ.

Ngay sau đó, tại một tiếng thê lương đến cực hạn, lại lại không hề có một tiếng động kêu rên bên trong, nó cái kia từ vô số nghiệt vật tụ hợp mà thành thân thể, bị một cỗ ngang ngược đến không giảng đạo lý ý chí, cứ thế mà từ nội bộ triệt để đánh tan vỡ vụn!

Tất cả may mắn còn sống sót Misran tộc nhân nhìn lấy tình cảnh này, nguyên một đám giật mình ngay tại chỗ, không dám tin..