Chương 1017: Hai mắt tối sầm 

Chương 1017: Hai mắt tối sầm 

Phù Liên dường như thấy được thế gian hoang đường nhất sự vật.

Huệ tâm!

Đây chính là nữ tử chí nhu chí thuần tâm cảnh thể hiện!

Có thể tu ra huệ Tâm Giả, cũng là phượng mao lân giác, không có chỗ nào mà không phải là thiên tư tuyệt đỉnh, tính cách tinh khiết nữ tử!

Nhưng trước mắt này cái. . .

Cái này toàn thân trên dưới đều tản ra tràn đầy dương cương chi khí nam nhân. . . Cũng tu hành đi ra huệ tâm. . .

Phù Liên sống không biết bao nhiêu năm tháng, lần thứ nhất cảm giác mình nhận biết, nhận lấy trước nay chưa có trùng kích.

Mặt đối trước mắt vị tiền bối này cao nhân cái kia không thể tưởng tượng nghi vấn, Đường Nguyên Lãng đàng hoàng hồi đáp: "Hồi tiền bối, ta. . . Ta tu chính là Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ."

Lời vừa nói ra, không những không có có thể giải khai Phù Liên hoang mang, ngược lại càng mộng.

"Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ! ?"

Phù Liên cái kia thanh lãnh thanh âm đúng là khống chế không nổi đề cao mấy phân, nàng xem thấy Đường Nguyên Lãng, ánh mắt càng cổ quái: "Ngọc Nữ phái tâm pháp? Ngươi êm đẹp thân nam nhi, căn cốt dương cương, như thế nào đi học nữ tử kia công pháp? Cái này chẳng phải là. . . Hoàn toàn trái ngược, tự tìm đường chết! ?"

"Lão sư ta để cho ta học đó a!" Đường Nguyên Lãng trên mặt, lộ ra mấy phân ủy khuất, lại dẫn điểm đương nhiên vô tội: "Không phải ta quyết định."

Phù Liên trong lúc nhất thời đúng là không phản bác được.

Là cái nào không chịu trách nhiệm lão sư, lại sẽ làm ra như thế hoang đường quyết định?

Có thể hết lần này tới lần khác. . . Hắn còn thì đã luyện thành!

Còn luyện được vô số nữ tính võ giả tha thiết ước mơ huệ tâm!

Cái này. . . Đây quả thực thì không theo đạo lý nào!

Đường Nguyên Lãng gặp vị tiền bối này cao nhân nửa ngày không nói lời nào, chỉ là dùng một loại ánh mắt nhìn quái vật nhìn lấy chính mình, hắn tâm lý cũng có chút sợ hãi, vội vàng nói sang chuyện khác, hỏi chính mình tò mò nhất vấn đề.

"A, đúng, tiền bối!" Hắn xích lại gần một chút, mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi: "Ngài. . . Ngài là làm sao thấy được ta tu luyện ra huệ tâm? Cái đồ chơi này đến cùng như thế nào a? Chính ta mỗi ngày tu luyện, đều cảm giác không thấy nó tồn tại."

Phù Liên ánh mắt, biến đến xa xăm mà lại phức tạp.

Nàng không có trực tiếp trả lời Đường Nguyên Lãng vấn đề, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem hắn, dường như thấu qua khuôn mặt của hắn, thấy được xa xôi tuế nguyệt trước một bóng người khác.

Rất lâu, nàng mới thăm thẳm thở dài.

Cái kia tiếng thở dài bên trong, mang theo tán không ra thẫn thờ cùng số mệnh giống như bất đắc dĩ.

"Ngọc Nữ phái khai sơn tổ sư, Ngọc Nữ chân nhân. . ."

". . . Vốn là ta tọa hạ đệ tử một trong."

Đường Nguyên Lãng không khỏi sững sờ.

Ngọc Nữ phái khai sơn tổ sư Ngọc Nữ chân nhân. . . Là đệ tử của nàng! ?

"Vậy cái kia ngài há không phải liền là ta tổ sư. . . Tổ sư! ?"

"Tổ sư tổ sư. . ."

Phù Liên nhai nuốt lấy cái chức vị này, tấm kia trên khuôn mặt lạnh lẽo, rốt cục lộ ra một vệt cực kì nhạt cực kì nhạt, mang theo ba phần đắng chát, ba phần bất đắc dĩ, còn có bốn phần dở khóc dở cười phức tạp nụ cười.

"Ta là không nghĩ tới, nàng mạch này, đúng là sẽ ra cái nam đệ tử. . ."

Nàng dừng một chút, cặp kia không hề bận tâm đôi mắt, lần nữa từ trên xuống dưới, đem Đường Nguyên Lãng một lần nữa xét lại một lần, phảng phất muốn đem hắn triệt để xem thấu.

". . . Thậm chí còn tu ra tới huệ tâm."

"Quả nhiên là. . . Thật không thể tin."

Phù Liên lần nữa phát ra khẽ than thở một tiếng, lần này thở dài bên trong, lại nhiều hơn một loại nhận mệnh giống như thoải mái.

"Quả nhiên, cái này nhân quả là tránh không khỏi."

Nàng giương mắt, nhìn về phía cái kia bị vân vụ khóa lại miệng cốc, dường như có thể nhìn đến cái kia đã rời đi, tay cầm trường kiếm thân ảnh.

"Thôi được."

Nàng thu hồi ánh mắt, một lần nữa rơi vào Đường Nguyên Lãng trên thân, thanh âm khôi phục một chút bình tĩnh.

"Hài tử, ngươi tên là gì?"

Đường Nguyên Lãng cả người một cái giật mình, vội vàng tập trung ý chí, cung cung kính kính khom người, đáp: "Hồi. . . Về tiền bối, vãn bối Đường Nguyên Lãng!"

"Đường Nguyên Lãng. . ."

Phù Liên nhẹ nhàng gật đầu, trong cốc bầu không khí, tại cái này một hỏi một đáp về sau, tựa hồ biến đến không lại như vậy ngưng trọng.

Nàng cái kia tránh xa người ngàn dặm băng lãnh khí chất, cũng lặng yên tan rã một chút, thêm vào một phân thân làm trưởng bối bình thản.

"Nếu là Nguyên Đô sư huynh tự mình đưa ngươi mà đến, ta lý nên cực kỳ khoản đãi. Những ngày qua, ngươi liền lưu tại ta chỗ này tu hành đi."

Nghe nói như thế, Đường Nguyên Lãng trong lòng vui vẻ, có thể ở đây đợi như tiên cảnh địa phương, đến như thế tổ sư tổ sư chỉ điểm, đó là cầu đều không cầu được thiên đại cơ duyên!

"Ta nói số Phù Liên, chính là Kỷ Tổ môn hạ đệ tử, ngươi đã tu Ngọc Nữ phái tâm pháp, vậy liền cùng ta lây dính nhân quả, phần này hương hỏa tình, đoạn là đoạn không rơi."

"Ngày sau, ngươi gọi ta một tiếng lão tổ liền có thể."

Đường Nguyên Lãng vội vàng đi đại lễ: "Đúng, gặp qua lão tổ!"

"Đứng lên đi."

Phù Liên lạnh nhạt nói, đợi Đường Nguyên Lãng ngồi thẳng lên, nàng cặp kia thanh lãnh trong đôi mắt, lại lần nữa nổi lên một tia tìm tòi nghiên cứu ý vị.

"Chỉ có kỳ danh, cuối cùng hư ảo."

"Để ta xem một chút, ngươi cái này dưới cơ duyên xảo hợp tu ra huệ tâm, đến tột cùng tu hành đến như thế nào."

Ngữ khí của nàng, mang tới một tia kiểm tra ý vị.

"Thi triển đi ra, cho ta xem một chút."

"Vâng! Lão tổ!"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, nhất thời tinh thần tỉnh táo, vội vàng lên tiếng.

Hắn lui về phía sau mấy bước, tại bên hàn đàm tìm một chỗ rộng rãi bãi cỏ, hít sâu một hơi, cả người khí thế, đột nhiên biến đổi.

Trước đó cái kia cỗ mang theo thật thà phố phường khí tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó, là một loại kỳ lạ, khó nói lên lời chuyên chú cùng. . . Vũ mị?

Hắn hai chân hơi hơi dịch ra, thân eo vặn một cái, hai tay ở trước ngực bày ra một cái tay hoa thức mở đầu.

Tư thế, bày ra dáng!

Ông

Ngọc nữ hình thái!

Theo hắn tâm niệm nhất động, từng đạo từng đạo trắng noãn như tuyết, tỏa ra ánh sáng lung linh tơ lụa, tự phía sau hắn bỗng dưng hiển hiện, đúng là hắn lụa trắng võ hồn!

Cái kia võ hồn vừa xuất hiện, liền giống như là đã có sinh mệnh, không gió mà bay, tại quanh người hắn chậm rãi phiêu đãng, đem cả người hắn, đều tôn lên nhiều hơn mấy phần xuất trần phiêu dật cảm giác.

Phù Liên yên tĩnh mà nhìn xem, khẽ vuốt cằm.

Chỉ từ cái này võ hồn ngưng thực trình độ cùng linh tính đến xem, căn cơ xác thực đánh cho không tệ.

Thế mà, sau một khắc.

Dị biến nảy sinh!

Chỉ nghe đăng đăng đăng đăng một trận gấp rút mà giàu có tiết tấu cảm khúc nhạc dạo, không có dấu hiệu nào bỗng nhiên tấu vang!

Này âm thanh vui. . . Sục sôi, nhiệt liệt, tràn đầy sống động nhịp, nhịp trống dày đặc đến giống như là muốn gõ vào người trái tim, giai điệu càng là sáng sủa trôi chảy, mang theo một cỗ không hiểu ma tính!

Cái này âm nhạc một vang, trong nháy mắt liền đem nơi đây cái kia thanh tĩnh vô vi, tiên khí dạt dào không khí, trùng kích đến phân mảnh!

Thì liền cái kia mấy cái ngay tại uống nước Tiên Lộc, đều dọa đến mãnh liệt ngẩng đầu một cái, đầy mắt đều là mờ mịt.

Phù Liên trên mặt biểu lộ, cũng tại âm nhạc vang lên trong nháy mắt, triệt để đọng lại.

Cái này vẫn chưa xong!

Theo cái kia ma tính mười phần âm nhạc tiến vào chủ giai điệu, trong sân Đường Nguyên Lãng, động!

Cả người hắn dường như bị rót vào vô cùng sức sống, đi theo cái kia mạnh mẽ nhịp, thân thể chấn động mạnh một cái, lập tức liền lấy hông eo làm trung tâm, kéo theo lấy toàn thân, bắt đầu vũ động!

Chỉ thấy hắn thỉnh thoảng vặn eo, thỉnh thoảng lắc mông, động tác khép mở cực lớn, tràn đầy lực lượng cảm giác!

Phía sau hắn lụa trắng võ hồn, càng là hóa thành hoàn mỹ nhất bạn nhảy cùng đạo cụ, thỉnh thoảng như Cuồng Long Loạn Vũ, phối hợp hắn làm ra thẳng thắn thoải mái nổ tung động tác.

Thỉnh thoảng lại như Linh Xà quấn quanh, theo hắn thân thể mềm dẻo vặn vẹo, vạch ra mị hoặc cùng cực đường vòng cung!

Cả đoạn vũ đạo, đem nam tính lực lượng cảm giác cùng nữ tính mềm mại đáng yêu cảm giác, lấy một loại cực kỳ quỷ dị, nhưng lại hết lần này tới lần khác vô cùng hài hòa phương thức, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau!

Hắn nhảy đến là như thế đầu nhập, như thế quên mình!

Trong sơn cốc, chỉ có cái kia âm nhạc và Đường Nguyên Lãng ra sức dáng múa, đang không ngừng đánh thẳng vào nơi đây chủ nhân cái kia sớm đã không hề bận tâm tâm cảnh.

Phù Liên cứ như vậy đứng bình tĩnh lấy, chỉ cảm thấy hai mắt đen thui, kém chút ngã quỵ đi qua.

Cái này. . .

Ngọc Nữ phái truyền thừa đến bây giờ hơn một ngàn năm thì ra thứ như vậy! ?.