Chương 1020: Biến chất? 

Chương 1020: Biến chất? 

Trên mặt hồ, yên lặng như tờ.

Đường Nguyên Lãng cứ như vậy tại ngàn vạn cá bơi chen chúc phía dưới, từng bước một, vững vững vàng vàng đi về phía trước.

Hắn mỗi bước ra một bước, dưới chân bầy cá liền sẽ như là nhận được lớn nhất tinh chuẩn chỉ lệnh, tự động hội tụ thành một tòa hoàn mỹ lân quang tạo thành sống cầu, vững vàng nâng đỡ ở hắn thân thể.

Như thế cảnh tượng, có thể xưng thần tích.

Cái kia vừa mới mới ngưng tụ thành hình, trôi nổi tại giữa hồ dòng nước bóng người sư thúc tổ, giờ phút này toàn bộ hình dáng đều lâm vào một loại trước nay chưa có kịch liệt ba động bên trong, dường như cấu thành thân thể nó dòng nước, đều bởi vì quá độ chấn kinh mà không cách nào duy trì ổn định hình thái.

Huệ tâm, có thể thân cận vạn vật, dẫn tới sinh linh sinh lòng hảo cảm, không muốn tổn thương, cái này một điểm, nàng có thể hiểu được.

Nhưng trước mắt này là cái gì tình huống?

Đây cũng không phải là thân cận!

Cái này căn bản là hiệu lệnh!

Là điều động!

Tiểu tử này huệ tâm, dựa vào cái gì có thể làm được cái này một điểm?

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi nàng đối huệ tâm cái này vừa tới thuần tâm cảnh tất cả nhận biết phạm trù!

Thì tại vị sư thúc này tổ hóa thân bởi vì cảnh tượng trước mắt mà lâm vào cự đại trùng kích thời điểm, một đạo trắng thuần cái bóng lặng yên không một tiếng động, hàng lâm tại ven bờ hồ.

Chính là đi mà quay lại Phù Liên.

Nàng cái kia thanh lãnh đôi mắt giờ phút này đang theo dõi giữa hồ chỗ, cái kia bị ngàn vạn cá bơi chen chúc Đường Nguyên Lãng, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một tia hoảng hốt cùng cổ quái.

Lập tức nàng giơ tay lên, đối với giữa hồ phương hướng, nắm vào trong hư không một cái.

Ông

Một cỗ không cách nào kháng cự, lại lại cực kỳ nhu hòa lực lượng, trong nháy mắt vượt qua không gian khoảng cách, trực tiếp đem Đường Nguyên Lãng theo cái kia bầy cá phía trên, vững vững vàng vàng mang về bên bờ.

Hai chân rơi xuống đất trong nháy mắt, Đường Nguyên Lãng còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Phù Liên nhưng không có lên tiếng, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, cứ như vậy vây quanh một mặt mờ mịt Đường Nguyên Lãng, chậm rãi đi hai vòng, cặp kia thanh lãnh đôi mắt, giống như là muốn đem hắn từ trong ra ngoài triệt để xem thấu.

Rốt cục, nàng dừng bước lại, trong giọng nói tràn đầy hoang mang.

"Con cá này nhóm... Là chuyện gì xảy ra?"

"Tại sao lại như vậy... Nghe ngươi hiệu lệnh?"

Đường Nguyên Lãng bị hỏi đến sững sờ, vô ý thức gãi đầu một cái, trên mặt lộ ra mấy phân không hiểu, hỏi ngược lại: "Lão tổ, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Chẳng lẽ... Ngài làm không được?"

"..."

Phù Liên bị hắn cái này thiên chân vô tà hỏi một chút, đúng là cứ thế mà ế trụ, trong lúc nhất thời cũng không biết cái kia đáp lại như thế nào.

Nàng làm được sao?

Nàng có thể dựa vào chính mình viên mãn huệ tâm, để trong hồ cá bơi thân cận nàng, vờn quanh nàng.

Có thể nàng tuyệt đối làm không được giống Đường Nguyên Lãng như vậy, để những sinh linh này triệt để từ bỏ ý chí của mình, điều khiển như cánh tay vì hắn trải đường bắc cầu!

Cái này căn bản là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng!

Rất lâu, Phù Liên mới chậm rãi lắc đầu, cái kia trên khuôn mặt lạnh lẽo, toát ra một tia ý vị phức tạp: "Ta có thể bằng huệ tâm thân cận bọn chúng, cùng chúng nó câu thông, lại tuyệt không cách nào làm đến như ngươi như vậy, khu khiến cho chúng nó vì ngươi sử dụng."

"A? Là... Là như vậy a?"

Đường Nguyên Lãng trên mặt nghi hoặc: "Kỳ thật không chỉ là những thứ này cá, chỉ cần ta tiến vào cái kia trạng thái, những cái kia không có linh trí Hung thú  bình thường cũng đều sẽ bị ta cho cướp chạy, lão tổ... Cái này ngài cũng làm không được?"

"Hung thú... Cũng được?"

Phù Liên một mặt mờ mịt.

Đường Nguyên Lãng xem xét lão tổ vẻ mặt này, liền biết nàng không tin.

"Lão tổ ngài nhìn tốt! Ta đi một lát sẽ trở lại!"

Nói xong, hắn cũng không đợi Phù Liên phản ứng, quả quyết hít sâu một hơi, thân eo vặn một cái, hai tay bãi xuống.

Ông

Ngọc nữ hình thái, lần nữa mở ra!

Theo cái kia trắng noãn như tuyết lụa trắng võ hồn bỗng dưng hiển hiện, Đường Nguyên Lãng cả người khí tràng lần nữa phát sinh loại kia quỷ dị biến hóa, tràn đầy chuyên chú cùng... Vũ mị.

Ngay sau đó, hắn vòng quanh mảnh này tiên khí dạt dào sơn cốc, bước nhanh chân, trực tiếp lắc mông lắc lư!

Theo Đường Nguyên Lãng di động, toàn bộ yên tĩnh an lành sơn cốc, triệt để sôi trào!

Bên dòng suối, ngay tại nhàn nhã uống nước mấy cái Tiểu Lộc, mãnh liệt ngẩng đầu lên, cái kia song thanh tịnh mắt nai bên trong, trong nháy mắt bị một loại si mê quang mang chỗ lấp đầy, bọn chúng phát ra một tiếng vui sướng kêu to, mở ra bốn vó, không chút do dự đi theo!

Trong rừng, ngay tại gặm ăn linh thảo mấy cái con thỏ, trong nháy mắt vứt bỏ bên miệng mỹ thực, hai cái lỗ tai dài hưng phấn mà dựng thẳng lên, hóa thành từng đạo từng đạo tia chớp màu trắng, lanh lợi gia nhập đội ngũ!

Như mỗi một loại này.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu.

Lấy Đường Nguyên Lãng cầm đầu, một chi từ hươu, thỏ, Cẩm Kê . . . chờ một chút mấy chục chủng linh thú tạo thành, trùng trùng điệp điệp bách thú đội ngũ liền đã thành hình!

Cả cái sơn cốc, đều bởi vì trận này đột nhiên xuất hiện, tràn đầy cuồng nhiệt cùng vui sướng truy đuổi.

Rốt cục, Đường Nguyên Lãng tại Phù Liên trước mặt, vững vàng dừng bước, trên mặt còn mang theo một tia tranh công giống như nụ cười đắc ý.

Mà phía sau hắn chi kia bách thú đội ngũ càng là cùng nhau tiến lên, thân mật hướng về Đường Nguyên Lãng trên thân chen tới, cọ đi!

Tiên Lộc dùng nó cái kia bóng loáng góc cạnh, nhẹ nhàng đỉnh lấy Đường Nguyên Lãng phía sau lưng.

Linh thỏ nhóm thì là tranh nhau chen lấn muốn hướng trong ngực của hắn chui.

Mấy cái gan lớn chim chóc, càng là trực tiếp rơi vào trên vai của hắn, dùng chính mình lớn nhất xinh đẹp lông vũ, thân mật ma sát gương mặt của hắn.

Tràng diện một lần vô cùng hỗn loạn, nhưng lại lộ ra một loại quỷ dị hài hòa cùng cuồng nhiệt.

Đúng lúc này.

Một cái thể trạng tại thỏ trong đám càng cường tráng, cả người đầy cơ bắp công con thỏ, đang kịch liệt cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng, thành công chiếm trước có lợi nhất địa hình!

Nó chân sau bỗng nhiên phát lực, trực tiếp ôm lấy Đường Nguyên Lãng bắp chân!

Ngay sau đó, nó cặp kia vốn nên thanh tịnh mắt thỏ bên trong, cấp tốc bị một loại nguyên thủy mà mê ly dục vọng sở chiếm cứ, chân sau đạp một cái, phần eo phát lực, đúng là bắt đầu... Trên dưới run run!

Nó đúng là nỗ lực đối Đường Nguyên Lãng chân làm ra một loại nào đó sinh sôi hậu đại bản năng cử động.

Đường Nguyên Lãng vội vàng nhanh chóng bày chân liền đem cái này công con thỏ quăng bay ra đi, lúc này mới quay đầu, đối với trước mặt cái kia đã triệt để mộng bức Phù Liên, bất đắc dĩ giang tay ra, trên mặt viết đầy vô tội.

"Lão tổ, ngài nhìn."

"Cơ bản... Cũng là như thế cái tình huống."

Phù Liên nhìn trước mắt cái này hỗn loạn mà hoang đường một màn, viên kia sớm đã tĩnh như mặt nước phẳng lặng, trải qua vạn cổ tuế nguyệt mà bất động đạo tâm...

Tại thời khắc này.

Răng rắc!

Phảng phất có nứt toác dấu hiệu...

Cái này. . . Đây cũng không phải là thân cận!

Cái này căn bản cũng không phải là huệ tâm cái kia có hiệu quả!

Đây là một loại vượt qua giống loài, vượt qua giới tính, không nhìn linh tính cùng thú tính khác nhau, thậm chí ngay cả cơ bản nhất thiện ác đẹp xấu khái niệm đều triệt để vứt bỏ.

Trực tiếp tác dụng tại linh hồn bản nguyên nhất một loại không cách nào kháng cự... Xúc động dụ hoặc!

Rất lâu.

Phù Liên cuối cùng từ cái kia to lớn, đủ để phá vỡ nàng mấy ngàn năm nhận biết trùng kích bên trong, chậm rãi trở lại một tia thần.

Nàng hít sâu một hơi, lại nhìn về phía Đường Nguyên Lãng lúc, ánh mắt kia muốn nhiều quỷ dị có bao nhiêu quỷ dị, hỏi một cái để chính nàng đều cảm thấy hoang đường tuyệt luân vấn đề.

"Đường Nguyên Lãng..."

"Ngươi cái này huệ tâm..."

"... Có phải hay không biến chất?".