Chương 1021: Mị hoặc

Chương 1021: Mị hoặc

"Biến chất?"

Đường Nguyên Lãng nghe được hai chữ này, chặn lại nói: "Lão tổ, ta Đường Nguyên Lãng đỉnh thiên lập địa, tính cách thuần lương, tư tưởng tích cực hướng lên, làm sao có thể tu ra cái gì biến chất đồ vật! Ngài nhất định là nhìn lầm! Tuyệt đối là!"

Thế mà, Phù Liên căn bản không có để ý tới hắn giải thích, khắp khuôn mặt là hoang mang.

"Ngươi tiến lên đây."

A

Nàng chậm rãi nâng lên cái kia ngón tay ngọc nhỏ dài, không nhìn Đường Nguyên Lãng còn tại líu lo không ngừng miệng, nhẹ nhàng điểm vào mi tâm của hắn phía trên.

Ông

Một cỗ thanh lãnh mà lại hạo hãn vô biên ý niệm, trong nháy mắt xuyên thấu Đường Nguyên Lãng da thịt gân cốt, trực tiếp thăm dò vào hắn thân thể bản nguyên nhất chỗ sâu, bắt đầu tiến hành cẩn thận tỉ mỉ dò xét.

Đường Nguyên Lãng giải thích âm thanh im bặt mà dừng.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự lạnh buốt khí tức, trong nháy mắt bao phủ toàn thân, tại cỗ khí tức kia trước mặt, hắn thể nội tất cả bí mật, đều không chỗ che thân.

Sau một lát.

Phù Liên chậm rãi thu ngón tay về.

Nàng cặp kia không hề bận tâm thanh lãnh đôi mắt, giờ phút này lại kịch liệt co rút lại, trên khuôn mặt lạnh lẽo, cái kia hoảng hốt cùng không thể tưởng tượng biểu lộ, so trước đó nhìn đến bách thú đi theo tràng diện lúc, còn muốn dày đặc 10 lần!

Ngươi

Nàng xem thấy Đường Nguyên Lãng, thanh âm đều xuất hiện một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

"Ngươi võ hồn... Tại sao lại như thế... ?"

Nàng dò xét đến, căn bản không phải một cái đơn thuần võ hồn!

Mà chính là một đoàn Hỗn Độn, từ hai loại hoàn toàn khác biệt, thậm chí có thể nói là lẫn nhau đối lập ý chí, cưỡng ép dây dưa dung hợp lại cùng nhau... Kỳ dị tồn tại!

Hai loại lực lượng, tựa như là nước cùng lửa, vốn nên không hợp tính, giờ phút này lại trong cơ thể hắn, bị một cỗ càng thêm lực lượng kỳ lạ cưỡng ép nắm hợp lại cùng nhau, tạo thành một loại trước nay chưa có cổ quái thăng bằng!

"Ngài nói cái này a!" Đường Nguyên Lãng xem xét lão tổ vẻ mặt này, còn tưởng rằng là cái này đại sự, vội vàng nói: "Bởi vì ta là song tu tâm pháp, một cái là Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết, một cái là Liên Vân Quyết, cho nên cũng có song võ hồn a!"

Hắn gãi đầu một cái, lại bổ sung một câu: "Há, đúng, ta còn tu luyện Hỗn Nguyên Nhất Khí."

Phù Liên: "..."

Nàng cảm giác đầu óc của mình, có chút không đủ dùng.

Song tâm pháp?

Song võ hồn?

Còn Hỗn Nguyên Nhất Khí?

Cái này đều cái gì cùng cái gì! ?

Nàng sống không biết bao nhiêu năm tháng, lần đầu tiên nghe nói song võ hồn tồn tại!

Đây cũng không phải là hoàn toàn trái ngược, đây quả thực là muốn chết!

Có thể hết lần này tới lần khác...

Hắn không chỉ có không chết, còn sống được thật tốt, thậm chí còn đem hai loại lực lượng cho dung hợp! ?

Phù Liên viên kia sớm đã tĩnh như mặt nước phẳng lặng đạo tâm, lần nữa nhận lấy kịch liệt trùng kích, nàng nhìn trước mắt cái này một mặt vô tội đồ tôn, thanh âm đều có chút lơ mơ: "Cái này. . . Đây cũng là như thế nào tu thành?"

"Lão Tô dạy ta a!"

Lại là lão Tô...

"Ngươi người ân sư này đến cùng thần thánh phương nào? Là vị nào Thánh Tổ danh nghĩa đệ tử?"

Đường Nguyên Lãng trừng mắt nhìn: "Đông Hải Tô Dương a!"

"Lão tổ, ngươi không biết nhà ta lão Tô cũng bình thường! Cũng không phải một thời đại."

Phù Liên nghĩ thầm nếu là Nguyên Đô đại sư huynh đưa tới, cái này Đông Hải Tô Dương sợ là cùng Nguyên Đô đại sư huynh cùng Hạo Tổ quan hệ không ít.

Nếu không có như vậy thủ đoạn, chỉ sợ cũng không sẽ kinh động Nguyên Đô đại sư huynh.

Làm rõ suy nghĩ, Phù Liên hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, nhắm mắt lại, ở trong lòng đem tất cả manh mối cực nhanh xâu chuỗi.

Ngọc Nữ Tâm Pháp, chí âm chí nhu.

Liên Vân Quyết, trong cương có nhu.

Hai loại tâm pháp, bản cũng có chút ít chỗ tương đồng, lại thêm cái kia chưa bao giờ nghe Hỗn Nguyên Nhất Khí tiến hành điều hòa...

Cái kia viên vốn nên chí thuần chí nhu huệ tâm, cứ như vậy... Phát sinh dị biến.

Triệt để nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu, Phù Liên lần nữa mở mắt ra, nhìn hướng Đường Nguyên Lãng ánh mắt, đã kinh biến đến mức vô cùng phức tạp.

"Ta hiểu được."

Nàng thăm thẳm thở dài, trong thanh âm mang theo một tia số mệnh giống như bất đắc dĩ.

"Ngươi viên này huệ tâm, xác thực đã biến chất."

Phù Liên chậm rãi giải thích nói: "Nó đã không thể lại xưng là thân cận, mà là một loại càng bá đạo hơn, càng thêm nguyên thủy... Mị hoặc."

"Mị hoặc?" Đường Nguyên Lãng sững sờ.

"Không tệ." Phù Liên biểu lộ biến đến nghiêm túc lên: "Tầm thường huệ tâm, là dẫn động vạn vật sinh linh linh hồn chỗ sâu hướng mỹ chi tâm, để hắn sinh lòng hảo cảm, không muốn tổn thương. Mà ngươi huệ tâm, hắn bản chất, lại là cưỡng ép dẫn động bọn chúng linh hồn chỗ sâu nhất, tối nguyên thủy... Ý muốn sở hữu cùng xúc động."

Nàng dừng một chút, cấp ra một cái để Đường Nguyên Lãng kinh ngạc đánh giá.

"Luận hiệu quả, ngươi cái này biến chất huệ tâm, thậm chí đã vượt xa lấy mị hoặc chúng sinh, điên đảo càn khôn mà nổi tiếng Thượng Cổ Hung Thú Cửu Vĩ Thiên Hồ."

Phù Liên ngữ khí đột nhiên biến đến nghiêm túc.

"Chỉ là cổ này lực lượng, đối ngươi mà nói, không những không phải cơ duyên, ngược lại là đủ để cho ngươi vạn kiếp bất phục... Bùa đòi mạng!"

Nàng đưa tay chỉ cách đó không xa, cái kia vừa mới từ dưới đất bò dậy, chính là một mặt mê mang vung cái đầu công con thỏ.

"Tựa như vừa rồi như vậy, bị mị hoặc đối tượng, sẽ triệt để mất lý trí, liều lĩnh muốn chiếm hữu ngươi, đưa ngươi dung nhập chính mình cốt nhục bên trong."

"Hôm nay, ngươi đối mặt chỉ là một con thỏ, như ngày sau, ngươi đối mặt chính là một đầu thực lực viễn siêu ngươi Hung thú, mà ngươi lại vô lực phản kháng..."

"Đến lúc đó, ngươi phải làm như thế nào?"

Đường Nguyên Lãng đã sớm ý thức được cái vấn đề này, vội nói: "Còn mời lão tổ làm đệ tử chỉ con đường sáng!"

"Ngươi bây giờ vấn đề lớn nhất, liền không cách nào tinh chuẩn khống chế cỗ này mị hoặc chi lực." Phù Liên thanh âm khôi phục thanh lãnh, trực chỉ vấn đề hạch tâm.

"Ngươi cái này lực lượng qua thi triển, chính là thiên nữ tán hoa, cùng hưởng ân huệ, thuộc về thô nhất không khác biệt công kích."

"Ngươi nhất định phải học được, đem cổ này lực lượng thu phóng tự nhiên, ngưng ở một điểm."

Nàng xem thấy Đường Nguyên Lãng, định ra một mục tiêu.

"Làm đến chỉ người nào người nào động cảnh giới, ngươi mới xem như chánh thức nắm trong tay nó, nếu không không thể lại dễ dàng vận dụng."

Lời còn chưa dứt.

Phù Liên cái kia trắng thuần tay áo dài, đối với nơi xa cái kia mảnh tĩnh mịch núi rừng nguyên thủy, nhẹ nhàng một chiêu.

Ầm ầm...

Đại địa, bắt đầu chấn động nhẹ.

Nơi núi rừng sâu xa, truyền đến từng đợt áp lực mà hung lệ gào thét, phảng phất có cái gì ngủ say Hung thú, bị theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh!

Mấy chục đạo to lớn mà mạnh mẽ thân ảnh, tự trong rừng một nhảy ra!

Đó là từng đầu hình thể to lớn, khí tức cực kỳ hung hãn dị thú!

Đầu mọc một sừng lộng lẫy mãnh hổ, mi tâm mọc ra con mắt dọc thứ ba Thị Huyết Yêu Lang, giương cánh vượt qua mười trượng thiết vũ hung cầm...

Mỗi một đầu, đều tản ra đủ để cho võ giả tầm thường sợ vỡ mật khủng bố uy áp!

Bọn chúng theo rừng bên trong lao ra, bất quá trong nháy mắt, liền tạo thành một cái vòng vây to lớn, đem Đường Nguyên Lãng cùng Phù Liên, bao quanh vây ở trung ương.

Cái kia mấy chục song tràn đầy bạo ngược cùng giết hại dục vọng thú đồng, gắt gao tập trung vào trong vòng cái kia đạo tại bọn chúng xem ra, vô cùng nhỏ bé nhân loại thân ảnh.

Giữa hồ chỗ, cái kia đạo từ dòng nước tạo thành sư thúc tổ bóng người, chẳng biết lúc nào lại lần nữa ngưng tụ thành hình, tựa hồ tại xem kịch.

"Trước dùng những cái này Hung thú thử một chút!"

"Ta ở bên, cứ yên tâm đi!"

Đường Nguyên Lãng khẽ vuốt cằm, ánh mắt tại trong bầy thú cực nhanh đảo qua, cuối cùng, khóa ổn định ở trong đó một đầu hình thể đối lập nhỏ nhất, xem ra yếu nhất ba mắt yêu lang trên thân.

Cũng là ngươi!

Hắn ánh mắt ngưng tụ, nỗ lực đem chính mình toàn bộ ý niệm, đều tập trung ở đầu kia yêu lang trên thân.

Ông

Ngọc nữ hình thái, khởi động!

Thế mà, cũng liền tại phía sau hắn cái kia lụa trắng võ hồn hiển hiện, thân thể bản năng bày ra cái kia thức mở đầu trong nháy mắt!

Bất quá một lát, bọn chúng cặp kia tràn đầy bạo ngược cùng giết hại dục vọng thú đồng bên trong, tất cả hung quang, tại ngắn ngủi một hơi bên trong, đều bị một loại cuồng nhiệt đến cực hạn si mê cùng chiếm hữu thay thế!

Rống

Chấn thiên gào thét, không còn là uy hiếp, mà chính là biến thành vô cùng hưng phấn gào rú!

Sau một khắc!

Toàn bộ tràng diện, triệt để mất khống chế!

Tất cả Hung thú, tựa như là ngửi thấy mùi tanh mèo, thấy được xương cốt chó, giống như điên, như ong vỡ tổ chỗ, hướng về Đường Nguyên Lãng cuồng nhào tới!

"Ta dựa vào!"

Đường Nguyên Lãng chỉ tới kịp phát ra một tiếng hoảng sợ thét lên, liền trong nháy mắt bị nhiệt tình như lửa thú triều bao phủ!

Đầu kia hình thể khổng lồ nhất độc giác mãnh hổ, một ngựa đi đầu, trực tiếp đem hắn ngã nhào xuống đất, duỗi ra cái kia mọc đầy gai ngược, so với hắn mặt còn lớn hơn đầu lưỡi, tại trên mặt hắn điên cuồng liếm láp lấy, lưu lại từng đạo từng đạo nóng bỏng vết máu!

Đầu kia bị hắn chọn làm mục tiêu ba mắt yêu lang, thì là giây biến Husky, trực tiếp co quắp tại Đường Nguyên Lãng bên cạnh thân, hung hăng cọ lung tung.

Mấy cái to lớn hung cầm, càng là kích động đến bắt đầu điên cuồng dùng miệng rút chính mình trên thân hoa lệ nhất lông đuôi, sau đó tranh nhau chen lấn nỗ lực hướng Đường Nguyên Lãng... Trên đầu cắm!

"Ai ai ai!"

"Hướng chỗ nào cắm đâu? Đây là! ?".