Chương 1022:chỉ đâu đánh đó 

Chương 1022:chỉ đâu đánh đó 

Tiếp xuống mấy ngày, Đường Nguyên Lãng vẫn như cũ tìm không bắt được trọng điểm.

Mỗi ngày ngược lại là cùng bọn này Hung thú liên hệ, thế mà mỗi lần đều là một chỗ bừa bộn, căn bản làm không được khống chế tinh chuẩn, thủy chung tìm không đến bất luận cái gì đầu mối.

Cái này thiên, hắn vẫn tại bên hồ ngẩn người, nhìn lấy trong nước chính mình tấm kia mặt mày ủ rũ hình chiếu, trong đầu loạn thành hỗn loạn.

"Khống chế... Khống chế... Rốt cuộc muốn làm sao khống chế tinh chuẩn?"

"Cái này huệ tâm cũng không phải tay chân, thuyết phục thì động, nói dừng là dừng..."

"Nó tựa như là... Một loại cảm giác, một loại khí tức, tràn ngập ra đi, thì thu không trở lại..."

Hắn càng nghĩ càng là nhức đầu, bực bội nắm tóc.

Không được!

Ở bên ngoài nghĩ, căn bản nghĩ không ra cái như thế về sau!

Ngoại giới quấy nhiễu nhiều lắm, hồ này, cỏ này, gió này, đều tại ảnh hưởng suy nghĩ của hắn.

Vẫn là nhập định thử một chút!

Đường Nguyên Lãng không do dự nữa, lúc này ngồi xếp bằng tốt, hai mắt chậm rãi khép kín, bài trừ tạp niệm, tập trung ý chí, đem tất cả ý thức, đều chìm vào chính mình thân thể chỗ sâu nhất.

Trước mắt trong nháy mắt lâm vào một mảnh vô biên vô tận hắc ám cùng hư vô.

Nơi này, là thế giới tinh thần của hắn.

Không có âm thanh, không ánh sáng, không có có phương hướng, chỉ có tuyệt đối cô tịch.

Ông

Một tiếng kêu khẽ.

Ngay tại Đường Nguyên Lãng bên cạnh thân hư không bên trong, từng đạo từng đạo trắng noãn như tuyết, tỏa ra ánh sáng lung linh tơ lụa, bỗng dưng hiển hiện.

Đúng là hắn lụa trắng võ hồn.

Tại cái này thuần túy tinh thần thế giới bên trong, nó lộ ra càng thánh khiết cùng linh động, dường như một đuôi ngao du tại vô tận vũ trụ bên trong Thần Long.

Nó không có tới gần, chỉ là tại hắn cách đó không xa chậm rãi phiêu động lấy, tơ lụa cuối, thỉnh thoảng xẹt qua từng đạo từng đạo ánh sáng óng ánh vết.

Đường Nguyên Lãng tâm bắt đầu nghiêm túc xem kỹ chính mình vấn đề.

Cái kia cỗ mị hoặc chi lực, quá mức trừu tượng.

Nó tựa như là không khí, tuy nhiên tồn tại, lại không cách nào bị bắt.

Cái đồ chơi này thế nào khống chế đâu?

Bỗng nhiên.

Một cái ý niệm trong đầu, như là vạch phá đêm tối thiểm điện, bỗng nhiên tại hắn não hải bên trong nổ tung!

Nếu như...

Nếu như cổ này lực lượng, có thể bị trông thấy đâu?

Nếu như nó có thể nắm giữ một cái cụ thể hình thái, có thể bị chính mình đụng chạm đến đâu?

Cụ tượng hóa thử một chút?

Chỉ cần có thể đem cỗ này hư vô mờ mịt lực lượng, giao phó một cái cụ thể hình thái, vậy mình chẳng phải có thể như khống chế tay chân một dạng, đi tinh chuẩn khống chế nó sao! ?

Nói làm liền làm!

Đường Nguyên Lãng bắt đầu suy nghĩ, muốn đem cổ này lực lượng cỗ giống như thành bộ dáng gì.

Nếu là mị hoặc, cái kia tự nhiên phải có một cái tràn ngập mị thái hình thái!

Trong đầu hắn linh quang nhất thiểm, lập tức có chủ ý.

Chỉ thấy hắn hắng giọng một cái, tại cái này hư vô tinh thần thế giới bên trong, cố gắng bày ra một cái tự nhận là phong tình vạn chủng tư thế.

Hắn hơi hơi nghiêng đầu, đầu tiên bờ mông, gãi thủ làm - tư thế, ánh mắt mê ly, nhếch miệng lên một vệt tà mị độ cong, sau đó nỗ lực đem cái kia cổ vô hình mị hoặc chi lực, toàn đều ngưng tụ ở ánh mắt của mình bên trong, theo lần này chớp mắt tinh chuẩn ném ra ngoài đi!

Thế mà...

Bên cạnh hắn cách đó không xa, cái kia nguyên bản còn tại ưu nhã phiêu động, tiên khí mười phần lụa trắng võ hồn, hắn tỏa ra ánh sáng lung linh dáng người, đột nhiên triệt để cứng ngắc!

Ngay sau đó, cái kia hai đầu nguyên bản mềm mại vô cùng tơ lụa hai đầu, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc nắm chặt, quăn xoắn, cuối cùng... Phịch một tiếng, hóa thành hai cái nắm chặt, tràn đầy lực lượng cảm giác... Nắm đấm màu trắng!

Một cỗ 【  ngươi còn dám làm loại vật này có tin ta hay không tại chỗ đánh chết ngươi 】 cuồng bạo ý chí, theo cái kia hai nắm đấm phía trên, ầm vang truyền đến!

Đường Nguyên Lãng mồ hôi lạnh trên trán, bá một chút thì xuống.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình võ hồn giờ phút này đang ở vào một loại trước nay chưa có nổi giận trạng thái!

"Đừng! Đừng đừng đừng!"

Hắn dọa đến vội vàng từ bỏ loại này yêu nhiêu tư thế, liên tục khoát tay, tư thái hèn mọn cầu xin tha thứ: "Lụa trắng tỷ tỷ! Ta sai rồi ta sai rồi! Ta đùa giỡn! Ta lập tức đổi! Lập tức đổi một cái!"

Nghe được hắn cầu xin tha thứ, cái kia hai cái vận sức chờ phát động nắm đấm màu trắng, mới thoáng buông lỏng ra mấy phân, nhưng vẫn như cũ duy trì cảnh giác tư thái, phảng phất tại nói... Ngươi tốt nhất cho ta thay cái bình thường.

Đường Nguyên Lãng lau mồ hôi lạnh, triệt để bỏ đi tất cả cùng loại vứt mị nhãn loại hình suy nghĩ.

Cái kia nói hay không, chính hắn đều cảm thấy có chút buồn nôn.

Xem ra, con đường này đi không thông.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, một lần nữa lâm vào khổ tư.

Đã nếu có thể tinh chuẩn địa chỉ hướng mục tiêu, lại không thể lộ ra quá... Buồn nôn?

Muốn không...

Một cái lớn mật mà mới lạ suy nghĩ, tại hắn não hải bên trong chậm rãi hiển hiện.

Đường Nguyên Lãng hít sâu một hơi, thần sắc biến đến trước nay chưa có thành kính cùng chuyên chú.

Hắn chậm rãi, vươn tay phải của mình, ngón trỏ duỗi thẳng, ngón cái hướng lên dựng thẳng lên.

Một cái tiêu chuẩn, súng lục hình dáng.

Ngay sau đó, hắn làm ra một cái để lụa trắng võ hồn cũng vì đó sững sờ động tác.

Hắn cúi đầu xuống, đối với mình cái kia đại biểu cho họng súng ngón trỏ đầu ngón tay, vô cùng trang trọng hôn lấy một chút.

Phảng phất tại vì sắp phát xạ viên đạn, giao phó thần thánh chúc phúc.

Ông

Cũng liền tại hắn thân hôn đi trong nháy mắt, hắn thể nội lực lượng nào đó dường như tìm được hoàn mỹ nhất chỗ tháo nước, điên cuồng chỗ, hướng về cái kia căn ngón trỏ đầu ngón tay hội tụ mà đi!

Đường Nguyên Lãng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, có đồ vật gì ngay tại đầu ngón tay của mình thành hình!

Thu phóng tự nhiên, ngưng ở một điểm!

Đường Nguyên Lãng không khỏi hai mắt tỏa sáng, đem họng súng nhắm ngay tinh thần thế giới bên trong hư không.

Ba

Một tiếng thanh thúy, bắt chước tiếng súng phối âm, theo trong miệng hắn phát ra.

Sau một khắc.

Chỉ thấy một đạo sáng chói cùng cực màu hồng lưu quang, bỗng nhiên theo đầu ngón tay của hắn nổ bắn ra mà ra!

Cái kia đạo lưu quang, cũng không phải là hắn trong tưởng tượng viên đạn hình dáng, mà chính là một viên sáng thấu linh lung, hoàn mỹ không một tì vết, còn đang không ngừng xoay tròn... Hình trái tim viên đạn!

Nó kéo lấy một đạo như mộng ảo hoa lệ vệt đuôi, tại mảnh này đen nhánh trong hư vô, hoạch xuất ra một đường vòng cung, trong nháy mắt liền đánh trúng vào Đường Nguyên Lãng dự thiết lập cái kia xa xôi mục tiêu điểm!

Oanh

Trái tim kia hình viên đạn tại đánh trúng mục tiêu về sau, ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời màu hồng quang vũ, đem cái kia mảnh đen nhánh hư không, đều nhiễm lên một tầng lãng mạn mà kiều diễm sắc thái.

Toàn bộ tinh thần thế giới, làm yên tĩnh.

Đường Nguyên Lãng duy trì xạ kích tư thế, nhìn lấy cái kia mảnh chính đang chậm rãi tiêu tán màu hồng quang vũ, không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Ngọa tào! ?

Cái này thật giỏi a!

Mà liền tại bên cạnh hắn.

Cái kia hai đầu vốn đã nắm chắc thành quyền lụa trắng võ hồn, sớm đã trong lòng hình viên đạn bắn ra trong nháy mắt, liền buông lỏng ra.

Giờ phút này, nó cái kia thánh khiết mà ưu nhã tơ lụa thân thể, đang lấy một loại cực kỳ chậm rãi phương thức, chậm rãi vặn vẹo thành một cái to lớn dấu chấm hỏi.

?

"Ha ha ha ha ha ha! !"

Một trận buông thả cùng cực tiếng cười to, bỗng nhiên phá vỡ tinh thần thế giới yên tĩnh!

Đường Nguyên Lãng kềm nén không được nữa nội tâm cuồng hỉ, hưng phấn mà tại hư không bên trong hoa chân múa tay lên!

"Ta liền biết! Ta liền biết dám chắc được!"

"Dù nói thế nào ta cũng là năm ban trước ba IQ!"

"Ta hắn mụ quả thực cũng là cái kỳ tài ngút trời!"

"Từ hôm nay trở đi, cái này một chiêu, thì kêu làm..."

"Mị hoặc súng lục!"

Đường Nguyên Lãng hưng phấn sau đó, hắn cấp tốc tỉnh táo lại, bắt đầu không biết mệt mỏi luyện tập.

Ba

Lại một viên hình trái tim viên đạn bắn ra.

"Ba! Ba!"

Hắn bắt đầu nếm thử tay năm tay mười, hai cánh tay giao nhau, đồng thời hướng về hai cái hoàn toàn phương hướng khác nhau tiến hành xạ kích!

Hai viên màu hồng hình trái tim viên đạn, vạch ra hai đạo giao nhau hoàn mỹ đường vòng cung, tinh chuẩn địa mệnh bên trong mục tiêu!

Theo không ngừng luyện tập, hắn biến đến càng ngày càng thuần thục.

Hình trái tim viên đạn ngưng tụ tốc độ càng lúc càng nhanh, tầm bắn càng ngày càng xa, tốc độ phi hành cũng càng ngày càng xảo trá!

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, huệ tâm lực lượng đã triệt để bị hắn nắm trong tay!

Mỗi một trái tim hình viên đạn, đều ẩn chứa cái kia độc nhất vô nhị biến chất huệ tâm chi lực, một khi trúng đích, liền có thể không nhìn hết thảy vật lý phòng ngự, trực tiếp tác dụng tại mục tiêu linh hồn chỗ sâu nhất!

Cái này có thể là đúng nghĩa, có thể chỉ đâu đánh đó tinh chuẩn đả kích!.