Chương 1023: Mê Hồn Đại Pháp 

Chương 1023: Mê Hồn Đại Pháp 

Tỏa Tâm hồ một bên, Đường Nguyên Lãng đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong mắt đã không còn nửa phần lúc trước mê mang cùng buồn rầu, thay vào đó là trước nay chưa có hưng phấn.

Hắn đứng người lên, vỗ vỗ lây dính một chút bụi đất áo bào, cả người khí tràng, đã rực rỡ hẳn lên, lập tức liền bắt đầu tại tĩnh mịch an lành trong sơn cốc, cực nhanh tìm kiếm lấy thích hợp mục tiêu.

Rất nhanh hắn ánh mắt, cuối cùng khóa ổn định ở cách đó không xa một mảnh tốt tươi bãi cỏ phía trên.

Chỗ đó, có một cái màu lông bóng loáng không dính nước, thân thể khỏe đẹp cân đối Mai Hoa Lộc, ngay tại nhàn nhã gặm cỏ.

Thì ngươi!

Đường Nguyên Lãng đứng vững cước bộ, hít sâu một hơi, đem trong lồng ngực tất cả tạp niệm, đều phun ra.

Ngay sau đó, hắn chậm rãi, giơ lên tay phải của mình, dựng lên cái súng lục tư thế, ánh mắt tại thời khắc này, biến đến vô cùng chuyên chú.

Cái kia xa xa Mai Hoa Lộc, trong mắt hắn, dường như bị một cái vô hình đầu ngắm, triệt để khóa chặt.

Hắn đem cái kia đại biểu cho họng súng ngón trỏ, tinh chuẩn nhắm ngay Mai Hoa Lộc phương hướng.

Sau đó đối với mình cái kia trang nghiêm ngón trỏ đầu ngón tay, nhẹ nhàng ấn hạ một nụ hôn.

Mị hoặc súng lục!

Ba

Thanh âm không lớn, lại dường như mang theo một loại nào đó ngôn xuất pháp tùy ma lực kỳ dị.

Tại hiện thực thế giới bên trong, cũng không có cái gì sáng chói chói mắt màu hồng hình trái tim viên đạn gào thét mà ra.

Đây chẳng qua là Đường Nguyên Lãng vì càng tốt hơn nhận biết cũng khống chế cổ này lực lượng, tại chính mình tinh thần thế giới bên trong chỗ cỗ giống như ra đặc biệt hình thái.

Thế mà, lực lượng bản chất, cũng đã theo cái này tiếng vang chỉ, vượt qua không gian khoảng cách, tinh chuẩn không sai lầm hàng lâm.

Ngay tại hắn khai hỏa búng tay trong nháy mắt.

Nơi xa, cái kia Mai Hoa Lộc nhàn nhã gặm ăn linh thảo động tác, bỗng nhiên cứng đờ.

Nó cái kia nhấm nuốt miệng, đứng tại nửa mở tư thái, thảo còn treo tại môi của nó một bên, muốn rơi chưa rơi, lại là duy trì cúi đầu gặm ăn tư thế, không nhúc nhích.

Thời gian, phảng phất tại nó trên thân bị nhấn xuống tạm dừng khóa, triệt để dừng lại.

Đường Nguyên Lãng trừng mắt nhìn, nụ cười trên mặt chậm rãi biến đến nghi hoặc.

Tình huống, tựa hồ cùng hắn dự đoán, có một chút như vậy ra vào.

Không có cuồng nhiệt đi theo.

Không có si mê lao tới.

Thậm chí. . . Liền một điểm phản ứng đều không có.

"Tình huống gì?"

Đường Nguyên Lãng vội vàng tiến tới Mai Hoa Lộc trước mặt, nhìn kỹ, cái kia Mai Hoa Lộc vẫn như cũ duy trì cái kia cứng ngắc tư thế, dường như biến thành một tôn sinh động như thật điêu khắc.

Đường Nguyên Lãng trong lòng, càng nổi lên nghi ngờ, vươn tay, tại cái kia đối thanh tịnh mắt nai trước đó, tới tới lui lui lung lay.

Mai Hoa Lộc không phản ứng chút nào.

Cặp kia vốn nên linh động vô cùng đôi mắt, giờ phút này biến đến lỗ trống mà ngốc trệ, giống như là hai viên xinh đẹp pha lê châu tử, rốt cuộc chiếu không ra nửa phần thần thái.

Đường Nguyên Lãng thần sắc biến đến càng thêm cổ quái.

Không cần phải a!

Hắn vươn tay nhẹ nhàng đẩy một chút Mai Hoa Lộc cái kia thân thể tráng kiện.

Đầu ngón tay truyền đến xúc cảm ngược lại là bình thường, nhưng Mai Hoa Lộc vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Hắn cau mày, thoáng gia tăng mấy phân lực đạo, cái kia Mai Hoa Lộc cứ như vậy thẳng tắp hướng lấy một bên ngã xuống.

Tứ chi vẫn như cũ duy trì đứng thẳng lúc cái kia hơi hơi uốn lượn tư thái, thân thể tại sau khi hạ xuống vẫn như cũ không nhúc nhích, không có nửa phần giãy dụa.

Khí tức, vẫn như cũ bình ổn.

Nhịp tim đập, vẫn như cũ có lực.

Lại dường như. . . Linh hồn đã bỗng dưng xuất khiếu đồng dạng.

Cái này vô cùng quỷ dị một màn, đem Đường Nguyên Lãng cho chỉnh một mặt mộng bức.

Không khỏi nhìn một chút chính mình lấy tay khoa tay đi ra súng lục tạo hình, trong nội tâm cũng nạp khó chịu.

Cái này mị hoặc súng lục sau khi đánh xong không phải là cực kỳ xao động a?

Thế nào còn không nhúc nhích đây này?

Đường Nguyên Lãng trái lo phải nghĩ cũng nghĩ không thông, sau đó vội vàng đi tới Phù Liên động phủ cửa.

"Lão tổ!"

"Ra hươu mệnh a! Mau ra đây giúp ta ngó ngó tình huống gì!"

Bất quá một lát.

Phù Liên cái kia trắng thuần thân ảnh, liền như quỷ mị giống như, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sao

"Lão tổ, ta cũng không biết cái kia giải thích thế nào, ngươi theo ta đi qua ngó ngó đi!"

Phù Liên nghi hoặc, tự là theo chân Đường Nguyên Lãng đi tới cái kia ngã xuống đất không dậy nổi Mai Hoa Lộc bên cạnh.

Thế mà nhìn thấy Mai Hoa Lộc không nhúc nhích thời điểm, Phù Liên thần sắc cũng không nhịn được biến đến cổ quái.

"Lão tổ, chính là như vậy!"

"Nó đột nhiên liền bất động!"

Phù Liên ngồi xổm người xuống, duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, tại cái kia Mai Hoa Lộc mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Một cỗ mênh mông ý niệm, trong nháy mắt đảo qua Mai Hoa Lộc toàn thân.

Một lát sau, Phù Liên thu ngón tay về, tấm kia trên khuôn mặt lạnh lẽo, cũng hiếm thấy lộ ra một tia hoảng hốt cùng vẻ khó hiểu.

"Nhục thân của nó không ngại, sinh cơ tràn đầy."

"Chỉ là. . ."

Nàng dừng một chút, tựa hồ tại tìm tìm một cái thích hợp từ ngữ.

"Giống như. . . Mất hồn đồng dạng."

Đường Nguyên Lãng nghe xong, mặt lộ vẻ ngạc nhiên: "Cũng là biến thành thực vật hươu rồi?"

Phù Liên chậm rãi lắc đầu, cặp kia có thể nhìn thấu thế gian vạn vật trong đôi mắt, cũng mang theo một tia chính nàng đều không thể nào hiểu được hoang mang.

"Nói không rõ ràng."

"Linh hồn của nó, tựa hồ bị lực lượng nào đó cưỡng ép bóc ra, giam cầm tại thân thể chỗ sâu nhất, lâm vào một loại tuyệt đối trong yên lặng."

"Cổ này lực lượng rất cổ quái."

Nàng giương mắt, nhìn hướng Đường Nguyên Lãng, trong giọng nói mang theo xem kỹ.

"Ngươi đến cùng đối với nó làm cái gì?"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, cũng không đoái hoài tới giải thích, lúc này biểu thị lại muốn biểu thị một lần.

Chỉ trong chốc lát, Đường Nguyên Lãng thì theo trong bụi cỏ đuổi kịp một cái ngay tại run lẩy bẩy thỏ rừng, đem đặt ở Phù Liên trước mặt.

Hắn lần nữa hít sâu một hơi, khoa tay bắt tay vào làm thương tư thế, trực tiếp nhắm ngay thỏ rừng.

Phù Liên cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem Đường Nguyên Lãng giày vò, trên mặt không có quá lớn biểu lộ.

So với vài ngày trước cái kia kinh thế hãi tục vũ đạo, lúc này Đường Nguyên Lãng lộ ra có chút bình thường.

Tuy nhiên vẫn còn có chút thiếu đánh dáng vẻ.

Ba

Theo cái kia âm thanh quen thuộc lần nữa rơi xuống.

Cái kia bản còn tại sợ hãi giãy dụa, nhảy nhót tưng bừng thỏ rừng, quả nhiên cũng trong nháy mắt cứng ngay tại chỗ.

Thân thể của nó, duy trì trước một khắc muốn muốn chạy trốn tư thái, không nhúc nhích, triệt để ngưng kết.

Thấy cảnh này, Phù Liên biểu lộ nhất thời biến đến một mặt kinh ngạc.

"Lão tổ, chính là như vậy!"

"Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra!"

"Điều này cùng ta nghĩ không quá đồng dạng a!"

Phù Liên trầm mặc sau một lát mới một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, nhìn qua Đường Nguyên Lãng ánh mắt liền càng thêm phức tạp.

Ngươi

"Ngươi khi nào tu thành Thượng Cổ Hung Thú Cửu Vĩ Yêu Hồ. . . Mê Hồn Đại Pháp! ?"

Đường Nguyên Lãng nghiêng đầu một cái, mặt mũi tràn đầy đều là viết kép dấu chấm hỏi.

"Ngang! ? Cái gì Mê Hồn Đại Pháp! ?"

Phù Liên chậm rãi ngẩng đầu, thần sắc là trước nay chưa có phức tạp.

"Thượng Cổ thời điểm, có Hung thú tên là Cửu Vĩ Yêu Hồ."

"Hắn trời sinh liền có mị hoặc chúng sinh, điên đảo càn khôn chi năng, những nơi đi qua, vạn linh thần phục, Thần Ma lui tránh."

"Mà Cửu Vĩ Yêu Hồ lớn nhất làm cho người nghe tin đã sợ mất mật vô thượng thần thông, chính là cái này Mê Hồn Đại Pháp."

"Tầm thường mị hoặc, chỉ là dẫn động sinh linh đáy lòng dục vọng, khiến cho điên cuồng."

"Nhưng cái này Mê Hồn Đại Pháp, lại càng bá đạo hơn, càng thêm quỷ dị."

"Nó có thể trong một ý nghĩ, cưỡng ép đem mục tiêu linh hồn vây ở cái kia vô tận dục vọng huyễn cảnh bên trong."

"Bị này pháp đánh trúng người, nhục thân vẫn còn tồn tại, sinh cơ không dứt, nhưng linh hồn bị nhốt, cùng người chết không khác."

"Chính là tà pháp!"

Phù Liên nói đến đây, dừng lại, nàng xem thấy Đường Nguyên Lãng, trong thanh âm đầy là không thể nào hiểu được hoang mang.

"Có thể ta chưa từng ở trên thân thể ngươi cảm nhận được bất luận cái gì tà khí. . ."

Nàng nói xong, ngay cả mình đều cảm thấy lần này nói là như vậy hoang đường, như thế không hợp thói thường!

Êm đẹp một viên chí nhu chí thuần, đại biểu cho cực hạn mỹ hảo huệ tâm.

Làm sao tại ngươi nơi này, đầu tiên là biến chất thành mị hoặc, hiện tại càng là trực tiếp tu thành Cửu Vĩ Yêu Hồ giữ nhà ma công?.