Chương 1024: Mộng đẹp

Chương 1024: Mộng đẹp

"Tà pháp?"

Đường Nguyên Lãng nghe được hai chữ này, đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như, một mặt chính khí lẫm nhiên phản bác: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

"Lão tổ, ta Đường Nguyên Lãng tính cách thuần lương, tư tưởng tích cực hướng lên, nhà ta lão Tô càng là nhân nghĩa vô song, dạy ta đều là nghiêm túc tâm pháp a!"

"Ngài nhất định là sai lầm!"

Phù Liên nhìn lấy hắn bộ kia lời thề son sắt, còn kém thề với trời bộ dáng, trong lúc nhất thời đúng là không biết nên nói cái gì.

Nàng viên kia sớm đã thường thấy vạn cổ phong vân đạo tâm, giờ phút này chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Phù Liên sẽ không tiếp tục cùng hắn tranh luận, mà chính là một lần nữa đưa ánh mắt về phía cái kia đã tạm thời biến thành tiêu bản thỏ rừng, lâm vào thâm trầm suy tư.

Cửu Vĩ Thiên Hồ Mê Hồn Đại Pháp, chính là Thượng Cổ thời kỳ đều đủ để để Võ Đế đều có chút kiêng kỵ ma công.

Căn cơ, bắt nguồn từ chí âm chí tà mị hoặc chi lực, lúc thi triển, tà khí trùng thiên, có thể hư nhân thần hồn, loạn tâm trí người, cuối cùng đem kéo vào vạn kiếp bất phục dục vọng thâm uyên, vĩnh thế trầm luân.

Nhưng trước mắt...

Phù Liên lần nữa dò ra một luồng tâm niệm, tỉ mỉ tại cái kia thỏ rừng thân bên trên qua lại đảo qua.

Đừng nói tà khí.

Cái này con thỏ trên thân, liền mảy may phụ diện khí tức đều không có.

Linh hồn của nó, tuy nhiên bị nhốt rồi, nhưng trạng thái lại dị thường... Bình thản? An tường?

Thậm chí... Còn lộ ra một cỗ khó nói lên lời... Cảm giác hạnh phúc?

Phù Liên biểu lộ, biến đến càng cổ quái.

Nàng sống vô tận tuế nguyệt, chưa bao giờ thấy qua như thế chuyện quỷ dị.

Một cái bị ma công đánh trúng người bị hại, chẳng những không có thống khổ giãy dụa, ngược lại vẫn rất hưởng thụ?

Cái này Mê Hồn Đại Pháp làm sao đến trong tay ngươi cũng theo biến chất?

Rất lâu.

Phù Liên rốt cục nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu.

Vấn đề, vẫn là xuất hiện ở cái kia viên biến chất huệ trong lòng.

"Ta hiểu được."

Phù Liên thăm thẳm thở dài, trong thanh âm mang theo một loại triệt để từ bỏ giãy dụa nhận mệnh cảm giác.

"Này pháp trong tay ngươi, xác thực đã không phải là tà pháp."

Nàng chậm rãi giải thích nói: "Mê Hồn Đại Pháp là đem mục tiêu linh hồn, đánh vào dục vọng Vô Gian Địa Ngục, nhận hết tra tấn. Mà ngươi lực lượng, căn nguyên của nó chung quy là ngươi viên kia thuần lương bản tâm..."

"Cho nên, ngươi cái này cái gì mị hoặc súng lục, không phải đem linh hồn của bọn chúng lâm vào mê huyễn Địa Ngục."

"Mà chính là... Đem linh hồn của bọn chúng, đưa vào bọn chúng trong lòng mình, khát vọng nhất, tốt đẹp nhất... Tinh thần thế giới."

Đường Nguyên Lãng nghe đến đó, chặn lại nói: "Ta đã nói rồi! Ta chiêu này tràn đầy thích cùng hòa bình! Làm sao có thể là tà pháp!"

Thế mà, Phù Liên lời kế tiếp, lại giống một chậu nước lạnh, đem hắn vừa mới dấy lên đắc ý, rót lạnh thấu tim.

"Có thể vấn đề ở chỗ..."

Phù Liên đưa tay chỉ mặt đất cái kia không nhúc nhích hươu cùng con thỏ, thanh âm thanh lãnh chỉ ra một cái vấn đề trí mạng.

"Ngươi làm sao để chúng nó... Trở về?"

"..."

Đường Nguyên Lãng nụ cười, cứng ở trên mặt.

Hắn lúc này mới ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Mặc kệ là Địa Ngục vẫn là thiên đường, về không được, cái kia cùng người thực vật có cái gì khác nhau?

"Lão tổ! Cái kia... Cái này muốn làm sao?"

"Có thể đưa đi, tự nhiên là có thể tiếp trở về."

Phù Liên ngữ khí khôi phục bình tĩnh, bắt đầu dẫn đạo hắn suy nghĩ.

"Ngươi trước là như thế nào đem cổ này lực lượng ngưng tụ thành hình?"

"Ta tưởng tượng đi ra!" Đường Nguyên Lãng trả lời ngay: "Ta nghĩ đến, muốn đem nó biến thành một cái có thể chỉ đâu đánh đó đồ vật, liền nghĩ đến cái này!"

Hắn nói, lại khoa tay một chút cái kia súng lục tư thế.

Phù Liên trầm mặc một lát, ở chung một đoạn thời gian sớm đã thành thói quen Đường Nguyên Lãng não mạch kín.

"Vậy ngươi liền suy nghĩ lại một chút, muốn thế nào đưa chúng nó tỉnh lại."

"Ngươi cái này lực lượng, tùy tâm mà sinh, cũng làm tùy tâm mà khống. Giải pháp, chỉ có thể chính ngươi đi tìm."

"Ta cũng tương trợ không được, chỉ có thể chính ngươi tới."

Nói xong, nàng liền không cần phải nhiều lời nữa, thân hình thoắt một cái, lần nữa biến mất ngay tại chỗ, đem cái này cục diện rối rắm, lại lần nữa ném cho Đường Nguyên Lãng.

"Tùy tâm mà khống..."

Đường Nguyên Lãng đứng tại chỗ, nhìn trên mặt đất hai cái người bị hại, lần nữa lâm vào khổ tư.

Đem bọn nó tỉnh lại...

Nếu là súng lục đánh đi ra, cái kia... Lại đem nó thu hồi lại?

Làm sao thu?

Đường Nguyên Lãng linh quang nhất hiện, vỗ đùi.

"Đúng a! Ta tưởng tượng đi ra, ta khẳng định cũng có thể đem nó tưởng tượng không có a!"

Hắn không do dự nữa, lần nữa khoanh chân ngồi xuống, hai mắt chậm rãi khép kín, tâm thần chìm nhập thể nội.

Cảnh tượng trước mắt, lần nữa hóa thành cái kia mảnh quen thuộc, vô biên vô tận hắc ám hư vô.

Thế mà, lần này, tình huống lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Thì ở mảnh này đen nhánh hư không bên trong, đúng là không có dấu hiệu nào nhiều hơn hai cái tản ra nhu hòa quang mang hơi co lại tràng cảnh.

Kia trường cảnh, tựa như là hai cái tinh xảo sáng long lanh thủy tinh cầu, yên tĩnh lơ lửng ở nơi đó, trong đó cảnh tượng có thể thấy rõ ràng.

Đường Nguyên Lãng tò mò đưa tới.

Chỉ thấy hắn bên trong một thủy tinh cầu bên trong, cái kia bị hắn làm thành vật thí nghiệm thỏ rừng, chính đưa thân vào một mảnh mênh mông bích lục thảo nguyên phía trên.

Trên thảo nguyên, khắp nơi đều mọc đầy tươi mới nhất, lớn nhất thủy linh cỏ dại, thậm chí còn có từng cây so thân thể nó còn to, tản ra mê người điềm hương to lớn cà rốt.

Cái kia thỏ rừng ở trong đó tự do địa phi chạy, vung lấy Hoan nhi đánh lăn, ăn đến cái bụng tròn vo, trên mặt tràn đầy một loại thuần túy đến cực hạn hạnh phúc cùng thỏa mãn.

Cái này rõ ràng là cái ăn hàng.

Đường Nguyên Lãng lại đưa ánh mắt về phía khác một thủy tinh cầu.

Hảo gia hỏa!

Đầu kia thân thể khỏe đẹp cân đối Mai Hoa Lộc, giờ phút này đang đứng tại một mảnh cây rong rất nhiều nhất mỹ bên hồ, bên cạnh của nó, trước trước sau sau, tả tả hữu hữu, đúng là ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh trọn vẹn mấy chục con màu lông khác nhau, thân thể thướt tha xinh đẹp hươu cái!

Những cái kia hươu cái, có chính thân mật vì nó liếm láp lấy lông tóc, có thì dùng đỉnh đầu non góc, nhẹ nhàng cọ lấy thân thể của nó, mỗi một song mắt nai bên trong, đều tràn đầy không che giấu chút nào ái mộ cùng si mê.

Mà đầu kia hươu đực, thì là thích ý nhắm mắt lại, cái đuôi vừa đong vừa đưa, hưởng thụ lấy cái này đế vương giống như đãi ngộ, trên mặt biểu tình kia, muốn nhiều hưởng thụ có bao nhiêu hưởng thụ.

"Hóa ra hai người các ngươi linh hồn này tìm ta nơi này đúng không?"

Hắn không nói hai lời, trực tiếp bước nhanh chân, vọt tới cái kia hai cái thủy tinh cầu trước mặt.

"Ra ngoài!"

Đường Nguyên Lãng giơ chân lên, đối với cái kia thỏ rừng chỗ tràng cảnh, không chút lưu tình, hung hăng một chân đạp lên!

Ầm

Cái kia tràn đầy hạnh phúc cùng cà rốt hơi co lại thiên đường, lên tiếng phá toái, hóa thành đầy trời quang điểm tiêu tán.

Ngay sau đó, hắn lại là xoay người một cái, một cái gọn gàng xoay xở, chính bên trong cái kia Mai Hoa Lộc hậu cung!

Ầm

Cái thứ hai thủy tinh cầu, cũng theo đó nổ bể ra tới.

Làm xong đây hết thảy, Đường Nguyên Lãng phủi tay, hài lòng thối lui ra khỏi tinh thần thế giới.

Ngoại giới, hắn đột nhiên mở hai mắt ra.

Cũng liền tại hắn tỉnh lại trong nháy mắt, mặt đất, cái kia vốn đã lâm vào thực vật trạng thái Mai Hoa Lộc cùng thỏ rừng, toàn thân bỗng nhiên một cái giật mình!

Bọn chúng cái kia lỗ trống đờ đẫn ánh mắt, trong nháy mắt khôi phục thần thái, thay vào đó, là trước nay chưa có hoảng sợ cùng mờ mịt, thậm chí còn liếc nhau một cái.

Ngọa tào! ? Ta như vậy một đống lớn cà rốt đâu! ?

Ngọa tào! ? Ta như vậy một đống lớn mỹ hươu đâu! ?

Sau một khắc, cái kia hươu cùng con thỏ lộn nhào từ dưới đất nhảy lên một cái, cũng không quay đầu lại hướng về nơi núi rừng sâu xa bỏ chạy, trong chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đường Nguyên Lãng trên mặt đắc ý kềm nén không được nữa.

Hoàn mỹ!

Đây quả thực là hoàn mỹ nhất chưởng khống!

Không chỉ có thể tinh chuẩn đem mục tiêu linh hồn kéo vào chính mình vì đó chế tạo riêng thế giới cực lạc, còn có thể chính mình muốn để bọn hắn khi tỉnh lại, không chút lưu tình một chân đem bọn hắn đạp về hiện thực!

Thu phóng tự nhiên, tùy tâm sở dục!

Cái này mị hoặc súng lục hiện tại mới xem như đúng nghĩa đại công cáo thành!

"Bất quá giống như vừa mới hai người này tại ta tinh thần thế giới bên trong lưu lại thứ gì..."

Đường Nguyên Lãng lần nữa khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Tâm thần lại một lần nữa chìm vào tinh thần thế giới.

Quả thật đúng là không sai, trước đó cái kia hai cái bị hắn thân chân đạp nát thủy tinh cầu, hắn nguyên bản vị trí, lại mỗi người lơ lửng một nắm to bằng hạt gạo kỳ dị quang điểm.

Cái kia quang điểm, tản ra yếu ớt lại lại cực kỳ tinh khiết quang mang, không mang theo nửa phần tạp chất, phảng phất là thế gian thuần túy nhất năng lượng kết tinh.

Đường Nguyên Lãng trong lòng hơi động, tò mò đem chính mình ý thức đưa tới.

Theo khoảng cách rút ngắn, hắn có thể rõ ràng theo cái kia hai túm quang mang bên trong, cảm nhận được một loại cực kỳ thuần túy không chứa bất luận cái gì dục vọng cùng tạp niệm... Vui sướng cùng thỏa mãn.

"Cái đồ chơi này... Còn có thể lưu lại vật kỷ niệm?"

Đường Nguyên Lãng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vô ý thức liền muốn vươn tay ra tiếp xúc chạm thử cái kia hai túm năng lượng.

Thế mà, lụa trắng võ hồn đột nhiên động!

Hưu

Nó thậm chí không có cho Đường Nguyên Lãng đảm nhiệm gì thời gian phản ứng, trong nháy mắt cuốn về phía cái kia hai túm lơ lửng tại hư không bên trong ánh sáng nhạt!

Đường Nguyên Lãng thậm chí còn duy trì đưa tay tư thế, cái kia lụa trắng liền đã cuốn ngược mà quay về, đem cái kia hai túm quang mang triệt để thôn phệ hầu như không còn!

Ông

Lụa trắng võ hồn quanh thân, bỗng nhiên tách ra một cỗ trước nay chưa có sáng chói quang hoa!

Cái kia quang mang, so trước đó bất cứ lúc nào đều muốn sáng ngời, đều muốn ngưng thực!

Một cỗ trước nay chưa có mừng rỡ cùng thỏa mãn, theo lụa trắng võ hồn trên thân vô cùng rõ ràng truyền tới Đường Nguyên Lãng trong tâm thần!

Hắn cùng chính mình võ hồn, vốn là tâm ý tương thông, giờ phút này càng là cảm động lây!

Đường Nguyên Lãng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình lụa trắng võ hồn tại thôn phệ cái kia hai cỗ năng lượng kỳ dị về sau, lại là thật... Lớn mạnh một tia!

Tuy nhiên cái này một tia tăng phúc, đối với võ hồn to lớn thể lượng mà nói, cực kỳ bé nhỏ, mấy cái không thể tra.

Nhưng, chắc chắn 100%!

Nó biến cường!

Đường Nguyên Lãng giống như minh bạch cái gì!

Huyễn cảnh phá toái về sau, cái kia từ mục tiêu thuần túy nhất hạnh phúc cùng cảm giác thỏa mãn chỗ ngưng tụ thành tinh thần năng lượng, lại là có thể trực tiếp tẩm bổ hắn võ hồn trưởng thành, giúp đỡ đột phá... Tuyệt thế đại bổ chi vật!

Võ Hoàng cơ hội!

Sau một khắc, Tỏa Tâm hồ một bên, Đường Nguyên Lãng bỗng nhiên mở hai mắt ra!

Trong con mắt của hắn bắn ra hai đạo trước nay chưa có, sáng đến dọa người tinh quang!

Bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt sáng rực nhìn về phía sơn cốc chỗ sâu phương hướng!

Chỗ đó, cái kia mấy chục con bị Phù Liên lão tổ gọi đến giờ phút này chính mỗi người chiếm cứ tại Lâm Biên nghỉ ngơi cường đại Hung thú.

Trong mắt hắn, những khí tức này khủng bố, đủ để cho võ giả tầm thường nhìn mà phát khiếp Hồng Hoang mãnh thú, giờ phút này không còn là uy hiếp, không còn là kiểm tra hắn lực khống chế đạo cụ.

Mà chính là từng mảnh từng mảnh mọc phấn khởi  chờ đợi hắn đi thu hoạch...

Hành tẩu kinh nghiệm bao!.