Chương 1025: Nhân thủ không đủ 

Chương 1025: Nhân thủ không đủ 

Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại là một tháng.

Huyền Thiên thất tử tại trấn áp tháp cao nghiệt vật về sau, sau đó trước khi chia tay hướng cái khác Vụ giới, sớm trấn áp nghiệt vật, giải cứu Vụ tộc, vì Tô Dương kết nối Vụ giới tiết điểm sớm trải đường.

Huyền Thiên thất tử xuất thủ, tất nhiên là không phải tầm thường, hết thảy có chút thuận lợi.

Tính cả trước đó Cheerland tộc cùng Ballan tộc hai cái tiết điểm, Tô Dương trước mắt đã thành công đem chín cái hung hiểm cùng cực Vụ giới tiết điểm kết nối đến Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong.

Mỗi một chỗ tiết điểm, đều từ một vị Huyền Thiên thất tử tự mình tọa trấn, lấy tự thân Đế Quân vị cách đem bên trong bạo động nghiệt vật gắt gao trấn áp.

Thế mà, một cái càng thêm nghiêm trọng vấn đề, cũng theo đó hiển hiện.

Một ngày này, Vụ giới bên trong.

Tô Dương cùng Huyền Thiên thất tử, tính cả La Thần cùng Kỳ Dương Đế Quân, đủ tụ tập ở đây.

Bầu không khí, hơi có vẻ ngưng trọng.

"Chư vị tiền bối, bây giờ bảy chỗ tiết điểm đã ổn, nhưng này pháp cuối cùng không phải kế hoạch lâu dài."

Tô Dương trước tiên mở miệng, phá vỡ trầm mặc.

"Lấy bảy vị tiền bối đầm lầy cảnh thông thiên tu vi, vẻn vẹn dùng làm trấn áp nghiệt vật, thật sự là. . . Đại tài tiểu dụng."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là chậm rãi gật đầu.

Sự thật đúng là như thế.

Huyền Thiên thất tử tại võ đạo Đế Quân giai đoạn này đều thuộc về cao đoan chiến lực, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn vẫn chưa thân vẫn, cho nên hoạt động cũng không nhận hạn chế, hoàn toàn có thể giúp Tô Dương tăng tốc Sơn Hà Xã Tắc Đồ trù tính chung công tác.

Trấn áp nghiệt vật tối lý tưởng nhân tuyển, tự nhiên là như Kỳ Dương Đế Quân như vậy, thân mặc dù vẫn lạc, nhưng ý chí vẫn còn tồn tại võ đạo Đế Quân.

Bọn hắn Đế Quân vị cách đủ để trấn áp nghiệt vật, lại không chiếm dụng còn sống đỉnh cấp chiến lực.

"Nhân thủ, thiếu nghiêm trọng."

Đạo Nhất Đế Quân thanh âm bình thản, một câu nói toạc ra lúc này khốn cảnh.

Toàn bộ không gian, lần nữa rơi vào trầm mặc.

Kỳ Dương Đế Quân từ đầu đến cuối đều đàng hoàng đứng tại La Thần sau lưng, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không dám phát biểu cái nhìn.

Trước mắt cái này Huyền Thiên thất tử, tùy tiện cái nào đứng ra, đối với Kỳ Dương Đế Quân tới nói đều là siêu cấp Đại tiền bối, thuộc về là Viễn Cổ cấp bậc đại lão!

Hắn một cái sớm đã vẫn lạc, chỉ còn lại tàn hồn Đế Quân, ở chỗ này, quả nhiên là nửa điểm bài diện đều không có.

Rất lâu, vẫn là Tô Dương đưa ánh mắt về phía Đạo Nhất Đế Quân, trầm giọng hỏi: "Tiền bối, vãn bối có hỏi một chút, không biết thiên hạ hôm nay, như Kỳ Dương Đế Quân như vậy thân vẫn mà Ý Chí Bất Diệt võ đạo Đế Quân, số lượng còn nhiều?"

Nhiều

Đạo Nhất Đế Quân cấp ra một lời khẳng định, lập tức lời nói xoay chuyển, trên mặt lộ ra một tia phức tạp.

"Chỉ là. . . Tuyệt đại đa số, đều xuất từ Kỷ Tổ môn hạ."

". . ."

Kỷ Tổ!

Làm hai chữ này theo Đạo Nhất Đế Quân trong miệng nói ra, tại chỗ bầu không khí, trong nháy mắt biến đến càng thêm trở nên tế nhị.

Thì liền một mực trầm mặc không nói La Thần, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, đều lóe lên một tia không dễ dàng phát giác gợn sóng.

Muốn phải giải quyết lúc này nhân thủ vấn đề, tiếp xúc Kỷ Tổ môn hạ, bắt buộc phải làm.

Có thể cái này, hoàn toàn cũng là chỗ khó giải thích nhất.

La Thần thân phận, còn tại đó.

Năm đó hắn đầu nhập vào thứ chín Dạ Chủ, đánh giá thái độ có thể nói là nghiêng về một bên đánh giá kém, tại Kỷ Tổ đệ tử trong mắt càng là Nhân tộc lớn nhất phản đồ.

Muốn để bọn hắn cam tâm tình nguyện gia nhập cái này từ La Thần chiều sâu tham dự Sơn Hà Xã Tắc Đồ kế hoạch, đem tài sản của mình tính mệnh, phó thác đến một tên phản đồ trong tay, khó khăn kia có thể nghĩ.

Mà Huyền Thiên thất tử  đồng dạng có chính mình khó xử.

Bọn hắn cùng Kỷ Tổ môn hạ không ít đệ tử quan hệ cá nhân rất tốt, thậm chí có thể nói là mấy ngàn năm hảo hữu.

Chính là bởi vì quan hệ quá tốt, cái miệng này mới càng khó mở.

Làm sao mở?

Chạy tới cùng lão bằng hữu của mình nói, ngươi đừng ở ý cảnh của ngươi bên trong chơi máy rời, đi ra nối mạng, đem ngươi điểm này còn sót lại ý chí dung nhập vào cái này ta cũng không dám hứa chắc tuyệt đối an toàn hoành vĩ lam đồ bên trong, a, đúng, cái này lam đồ thương gia một trong, còn là các ngươi xem thường nhất cái kia tên phản đồ La Thần?

Cái này ai sẽ nguyện ý?

Kỳ Dương Đế Quân cùng La Thần quan hệ cá nhân tâm đầu ý hợp, mới có thể ngay đầu tiên lựa chọn vô điều kiện tin tưởng.

Có thể những người khác đâu?

Chưa chắc.

"Thực sự không được, liền đến cứng rắn!"

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Võ Cuồng cái kia chuông lớn giống như thanh âm, đột nhiên nổ vang, tràn đầy không thèm nói đạo lý bá đạo.

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi, trong đôi mắt chiến ý bốc lên.

"Chiếm Đế Quân vị cách, chuyện gì đều mặc kệ, uổng phí hết!"

"Theo ta thấy, chúng ta cũng chớ nhiều lời với bọn chúng, trực tiếp đánh đến tận cửa đi, có một cái tính toán một cái, toàn cho bọn hắn cưỡng ép đưa vào cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong!"

"Vì Nhân tộc ra thêm chút sức, không phải cần phải sao? Cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ mau mau thành hình, đối với người nào đều có chỗ tốt!"

"Không thể!"

Đạo Nhất Đế Quân không chút nghĩ ngợi, liền trầm giọng quát bảo ngưng lại, trên mặt lần thứ nhất hiện ra chân chính ngưng trọng.

"Nhị sư đệ, không được làm ẩu!"

"Ngươi nếu là thật sự dùng như vậy thủ đoạn cường ngạnh, đó chính là cùng toàn bộ Kỷ Tổ môn hạ triệt để trở mặt! Kỷ Tổ mặc dù đã thân vẫn, còn lại vận còn tại! Nếu thật có cái nào không cam lòng đệ tử, chạy đến Kỷ Tổ trước khóc lóc kể lể một phen, đến thời điểm, ngươi ta bảy người, có mặt mũi nào đi đối mặt Kỷ Tổ lão nhân gia người?"

Lời vừa nói ra, Võ Cuồng cái kia tràn đầy chiến ý, cũng giống là bị rót một chậu nước lạnh, trong nháy mắt tắt lửa.

Hắn há to miệng, cuối cùng vẫn đem lời nuốt trở vào, chỉ là ồm ồm hừ một tiếng, không nói nữa.

Bầu không khí, lần nữa lâm vào thế bí.

Đi mềm, người khác không nhất định nể tình.

Tới cứng, lại sẽ triệt để vạch mặt, hậu hoạn vô cùng.

Cái này tựa hồ thành một cái vô giải tử cục.

Mọi người ở đây vô kế khả thi thời khắc, Tô Dương cái kia thanh âm trầm ổn, chậm rãi vang lên.

"Chư vị tiền bối."

Hắn đứng người lên, đối với mọi người, trịnh trọng chắp tay.

"Đã việc này khó giải quyết như thế, vậy liền từ vãn bối, tiến đến du thuyết đi."

Lời vừa nói ra, ánh mắt mọi người, trong nháy mắt đều hội tụ tại trên người hắn.

Đạo Nhất Đế Quân mi đầu cau lại: "Tô Dương, việc này không thể coi thường, Kỷ Tổ môn hạ tốt xấu lẫn lộn, ngươi trước còn cùng cái kia Hổ Kỳ cùng Mạc Tam có xung đột. . ."

"Không sao, cái kia bất quá tư nhân ân oán mà thôi."

"Trừ cái đó ra, vãn bối cùng Kỷ Tổ môn hạ cũng không quá nhiều liên quan, cùng chư vị tiền bối cũng vô cớ giao, do ta ra mặt, ngược lại thích hợp nhất."

"Kỷ Tổ môn hạ đệ tử đông đảo, trong đó chắc chắn sẽ có hiểu đại nghĩa, biết đại thể, nguyện ý vì Nhân tộc tương lai ra một phần lực tiền bối."

"Ta đi thử xem, dù sao cũng tốt hơn ở đây ngồi bất động."

Tô Dương kỳ thật trong nội tâm nắm chắc, bởi vì ngay từ đầu La Thần thì rõ ràng nói rõ qua việc này.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ muốn thành quy mô, nhất định phải kéo một đống lớn võ đạo Đế Quân tham dự vào, vấn đề này bản thân liền là cực độ khó khăn.

Bởi vì Sơn Hà Xã Tắc Đồ bản thân là phản nhân tính, cần tham dự võ đạo Đế Quân đem ý cảnh của chính mình quyền khống chế giao cho La Thần, cái này thì tương đương với đem đại quyền sinh sát giao cho trong tay người khác.

Cho nên chuyện này La Thần chính mình không làm được, không nói đến La Thần cần duy trì ở Sơn Hà Xã Tắc Đồ hạ tầng cơ cấu, liền xem như La Thần có thể đi làm, hắn còn mang theo Nhân tộc phản đồ tên tuổi, sẽ không có người cho hắn mặt mũi, không chừng đi Nam Cương, vài phút liền sẽ bị Kỷ Tổ môn hạ người vây công, đều không nhất định có thể còn sống đi ra.

Huyền Thiên thất tử cũng không làm được vấn đề này, không mở được cái miệng này.

Vấn đề này còn chỉ có thể Tô Dương chính mình đi làm.

Bởi vì hắn không môn không phái, cùng phương nào đều không có lợi ích gút mắc, lại thuộc về Nhân tộc hậu bối, vì Sơn Hà Xã Tắc Đồ bôn ba, nâng là Nhân tộc đại nghĩa cờ.

Phàm là thực lực có thể đạt tới võ đạo Đế Quân cái này một cấp bậc cường giả, hoặc nhiều hoặc ít đều là muốn chút mặt  dưới tình huống bình thường sẽ không đối hậu bối động thủ.

Chỉ là Kỷ Tổ môn hạ súc sinh quá nhiều, không nhất định theo ngươi giảng đạo lý.

Huyền Thiên thất tử tự nhiên cũng biết vấn đề này, Võ Cuồng nghe xong thậm chí đều muốn lôi kéo Tô Dương đi Nam Cương đòi cái công đạo đi, cái này Hổ Kỳ cùng Mạc Tam quá khi dễ người.

Chỉ bất quá bị Tô Dương một miệng từ chối.

Cái này cuối cùng vẫn là vấn đề riêng, muốn tìm lại mặt mũi cũng phải chính hắn tìm về đi.

Người khác giúp đỡ đều sẽ phức tạp, chỉ có chính hắn quay trở về, người khác mới tìm không ra ý.

Dù sao hiện tại Tô Dương đã quyết định đi đường này, vậy dĩ nhiên không hề từ bỏ nói chuyện.

Lại khó cũng phải đi.

Võ Cuồng nghe xong liền nói: "Ngươi nếu là thật sự còn muốn đi tìm Kỷ Tổ môn hạ, ngươi thực lực này thật đúng là kém một chút! Cái kia Kỷ Tổ môn hạ giống Hổ Kỳ một dạng không giảng đạo lý súc sinh cũng không phải một cái hai cái, mà chính là một đống. . ."

Đạo Nhất Đế Quân Du Du nói một tiếng: "Nhị sư đệ, nói cẩn thận."

Một bên Kỳ Dương Đế Quân giả trang cái gì đều không nghe thấy.

"Sư huynh, ta cảm thấy ta nói không có vấn đề a!"

"Kỳ Dương, ngươi cứ nói đi?"

Kỳ Dương Đế Quân dọa đến ho khan hai tiếng, vội nói: "Tiền bối, ta cùng các sư huynh sư tỷ không có quá nhiều gặp nhau, không biết toàn cảnh, không bình luận."

"Sợ hàng!" Võ Cuồng tức giận nói ra: "Trách không được ngươi mỗi ngày bị khi phụ đâu!"

Kỳ Dương Đế Quân trong lòng cười khổ, vội vàng giật ra đề tài nói: "Ngược lại là Tiểu Tô thực lực này kỳ thật tự vệ hẳn là không có vấn đề, cái kia Hổ Kỳ sư tỷ cùng chớ tam sư huynh hai đánh một đều không có làm gì được hắn!"

"Tiểu Tô có Hỗn Độn chi khí, lại có hóa kình gia trì, ta liền xem như nhục thân chưa vẫn lạc, hiện tại cùng Tiểu Tô đánh nhau, đoán chừng cũng không làm gì được hắn."

Ngược lại là Huyền Thiên thất tử bên trong tứ sư đệ thần toán nghe xong liền hiếu kỳ nói: "Tiểu Tô, ngươi sao đến Hỗn Độn chi khí? Từ xưa đến nay có thể khống chế Hỗn Độn chi khí chi người lác đác không có mấy, có thể còn sống sót đã ít lại càng ít, giống ngươi như vậy có thể an an ổn ổn tu hành đến Võ Hoàng, ta cũng là lần đầu gặp."

Võ Cuồng cũng ở một bên nói ra: "Xác thực, cái đồ chơi này muốn mạng cực kỳ, ta trước kia gặp không ít người làm tu được cái này Hỗn Độn chi khí làm được bản thân thân vẫn, căn bản không có mấy cái có thể còn sống sót, liền xem như sống sót, cái kia võ đạo căn cơ hơn phân nửa cũng phế đi."

Tô Dương trừng mắt nhìn, nhẹ giọng nói một tiếng: "Chư vị tiền bối, vẫn là nói một câu nào Kỷ Tổ môn hạ đệ tử biết đại thể, cho ta dẫn dẫn đường, ta xong đi nói một câu."

"Được được được, tiểu tử ngươi xem ra là được đại cơ duyên, trách không được Nguyên Đô sư huynh đều phải làm cho ngươi sự tình, đưa ngươi những cái kia đồ nhi đi lịch luyện." Võ Cuồng cũng không thèm để ý, cười ha ha một tiếng nói tiếp: "Tử Hà sư tỷ ngược lại là biết đại thể, cũng đè ép được Kỷ Tổ những cái kia môn hạ, bất quá lần trước ngươi đi không thấy người, cũng không biết thân, vậy khẳng định là đang bế quan lĩnh hội đại đạo, không phải vậy sẽ không để cho Hổ Kỳ như vậy khi dễ ngươi."

"Tử Hà sư tỷ không tìm được, vậy ngươi thử một chút đi tìm nguyên chi sư đệ, nguyên chi sư đệ tại Kỷ Tổ môn hạ nói chuyện cũng là có phân lượng."

Kỳ Dương nghe xong thì cười khổ một tiếng nói ra: "Võ Cuồng tiền bối, nguyên chi sư huynh hành tung bất định a! Ta đều nhanh hơn một nghìn năm chưa thấy qua hắn!"

Lúc này thời điểm chỉ thấy Huyền Thiên thất tử thần toán cười ha hả nói một tiếng: "Nguyên Đô sư huynh khẳng định biết hắn ở đâu, ngươi đi hỏi một chút Nguyên Đô sư huynh."

Đúng.