Chương 1026: Lục Nguyên Chi 

Chương 1026: Lục Nguyên Chi 

Hoa Hạ, Phúc Châu thành phố, Côn Lôn tuần tra đội nào đó phân bộ trại tạm giam.

Một vòng vô hình gợn sóng không gian, tại trại tạm giam phụ cận một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, lặng yên đẩy ra.

Sau một khắc, Tô Dương cùng Trần Nguyên Đô thân ảnh, từ cái này gợn sóng trung tâm, chậm rãi mà ra, không có quấy nhiễu đến bất kỳ người.

Thế mà, làm Tô Dương thấy rõ trước mắt cái này tòa nhà bầu không khí nghiêm túc kiến trúc lúc, cả người đều mộng.

Trại tạm giam?

Hắn vô ý thức quay đầu, dùng một loại tràn đầy hỏi thăm cùng ánh mắt khó hiểu, nhìn phía bên cạnh Trần Nguyên Đô.

"Trần tiền bối, ngài... Ngài xác định, nguyên trước đó bối hắn... Hắn ngay ở chỗ này?"

Tô Dương trong thanh âm, mang theo một tia chính hắn cũng không từng phát giác hoang đường cảm giác.

Trần Nguyên Đô lại là thần sắc như thường, không hề bận tâm trên mặt nhìn không ra chút nào dị dạng.

Hắn chỉ là bình tĩnh ngắm nhìn phía trước trại tạm giam cửa lớn liếc một chút, sau đó đối với Tô Dương, chắc chắn vô cùng gật gật đầu.

"Nguyên chi khí tức, ngay ở chỗ này, không có sai."

Trần Nguyên Đô nhìn lấy Tô Dương bộ kia hơi có vẻ biểu tình cổ quái, vẫn chưa nhiều lời, chỉ là thản nhiên nói: "Ta liền không tiến vào, ngươi tự mình xử lý."

Đúng

Tô Dương hít sâu một hơi, đối với Trần Nguyên Đô, trịnh trọng chắp tay thi lễ một cái.

Trần Nguyên Đô khẽ vuốt cằm, thân hình thoắt một cái, liền đã lặng yên không một tiếng động biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ để lại Tô Dương một người, một mình đối mặt với trước mắt toà này tràn đầy hiện đại pháp trị khí tức kiến trúc, trong gió lộn xộn.

Võ đạo Đế Quân.

Kỷ Tổ môn hạ.

Trại tạm giam.

Cái này ba cái không liên quan nhau từ ngữ, giờ phút này tại hắn não hải bên trong, tạo thành một bức cực kỳ quỷ dị, làm cho người dở khóc dở cười hình ảnh.

Nghi hoặc thì nghi hoặc, Tô Dương cả sửa lại một chút suy nghĩ, bước chân, hướng về cái kia trại tạm giam cửa lớn, trầm ổn đi vào.

Vừa tiến vào đại sảnh, một cỗ hỗn tạp nước khử trùng mùi vị cùng nghiêm túc không khí không khí, liền đập vào mặt.

Hắn vô ý thức phóng xuất ra một luồng tâm thần, muốn cảm giác một phen, lại phát hiện toàn bộ trại tạm giam bên trong, ngoại trừ phổ thông người khí tức bên ngoài, lại không bất cứ dị thường nào.

"Xem ra, Kỳ Dương Đế Quân nói tới hồng trần lịch luyện, tuyệt đối không phải nói ngoa."

"Thật sự là nhục thể phàm thai."

Tìm không thấy người, Tô Dương đành phải đi hướng phía trước tiếp đãi cửa sổ.

Cửa sổ về sau, ngồi lấy một vị xem ra bất quá chừng hai mươi cô nương trẻ tuổi, nghe được tiếng bước chân, nàng vô ý thức ngẩng đầu lên.

Cũng liền tại nàng nhìn thấy Tô Dương gương mặt kia trong nháy mắt, cả người bỗng nhiên khẽ giật mình.

Cặp kia bản còn có chút lười biếng đôi mắt, bỗng nhiên trợn to, tất cả bối rối cùng nhàm chán, tại thời khắc này, đều bị một loại khó có thể tin quang mang thay thế!

Cô nương bỗng nhiên theo trên chỗ ngồi đứng lên, bởi vì động tác quá quá khích động, thậm chí không cẩn thận mang đổ trên bàn chén nước.

"Ngươi... Ngươi ngươi ngươi..."

Nàng duỗi ra ngón tay lấy Tô Dương, thanh âm đều bởi vì quá độ hưng phấn mà biến đến lắp bắp, trên mặt càng là cấp tốc nhiễm lên một tầng kích động đỏ ửng.

"Ngươi có phải hay không... Cái kia... Cái kia Đông Hải Tô Dương! ?"

Tô Dương bị nàng bất thình lình nhiệt tình cho làm cho sững sờ, nhưng vẫn là vô ý thức gật gật đầu.

"A! Thật là ngươi!"

Cô nương kia khi lấy được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, kềm nén không được nữa nội tâm kích động, phát ra một tiếng ngắn ngủi thét lên.

"Tô lão sư! Trời ạ! Ta vậy mà nhìn thấy sống được! Ta cái này đi hô lãnh đạo chúng ta!"

Nàng luống cuống tay chân liền muốn đi lấy trên bàn nội bộ điện thoại, bộ dáng kia, hiển nhiên cũng là một cái gặp được thần tượng tiểu fan hâm mộ.

Tô - dương thấy thế, thầm cười khổ một tiếng, vội vàng đưa tay ngăn lại.

"Không cần không cần, đồng chí, không cần làm phiền."

Hắn thanh âm ôn hòa mà lại dẫn một chút bất đắc dĩ.

"Ta đến tìm người mà thôi, không cần kinh động các ngươi lãnh đạo."

"Tìm người?"

Cô nương kia động tác ngừng lại, nhưng trên mặt vẻ hưng phấn không chút nào chưa giảm, nàng nháy một đôi sáng lấp lánh mắt to, tò mò hỏi: "Ngài muốn tìm ai?"

"Ta muốn hỏi một chút, các ngươi nơi này, có hay không một cái gọi Lục Nguyên Chi người?"

"Lục Nguyên Chi?"

Cô nương lệch ra cái đầu, cố gắng suy tư một lát, lớn nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

"Chưa từng nghe qua a, chúng ta đơn vị giống như không có gọi cái tên này."

"Ta vừa tới không có một năm, cũng không phải rất quen thuộc, Tô lão sư, ngươi chờ ta hỏi một chút Hàaa...!"

"Phiền toái!"

"Không có việc gì, không có việc gì!"

Không sai mà đối phương hỏi một vòng, rất nhanh liền đi trở về, lắc đầu nói: "Không có người này a!"

"Muốn không... Ta vẫn là đem lãnh đạo chúng ta kêu đến đi! Hắn nói không chừng biết!"

Gặp nàng kiên trì như vậy, Tô Dương cũng không tiện cự tuyệt nữa, đành phải là lần nữa cười khổ một tiếng, đối với nàng chắp tay.

"Cái kia... Liền phiền toái."

"Không phiền phức! Không phiền phức!"

Cô nương trên mặt cười nở hoa, liên tục khoát tay, sau đó liền lấy một loại trước nay chưa có nhanh nhẹn động tác, bấm nội bộ điện thoại.

Rất nhanh.

Tô Dương liền bị vô cùng khách khí, mời vào một gian rộng rãi sáng ngời văn phòng.

Một vị xem ra hơn bốn mươi tuổi, dáng người hơi mập, khuôn mặt hiền lành trung niên nam nhân, chính cười rạng rỡ đứng tại bàn làm việc về sau, nhìn lấy Tô Dương trong ánh mắt, tràn đầy khách khí cùng... Một tia không dễ dàng phát giác kính sợ.

"Tô lão sư! Ai nha, đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón a!"

Hắn bước nhanh theo sau bàn công tác lượn quanh đi ra, nhiệt tình duỗi ra hai tay.

"Mau mời ngồi! Mau mời ngồi!"

Tô Dương cùng hắn nắm tay, khách khí nói: "Mạo muội tới chơi, có nhiều quấy rầy."

"Không quấy rầy! Không quấy rầy!"

Người phụ trách kia tự thân vì Tô Dương rót một chén trà nóng, thái độ ân cần đến làm cho Tô Dương đều có chút xấu hổ.

"Tô lão sư ngài có thể tới chúng ta chỗ này, đó là vinh hạnh của chúng ta! Ngài có chuyện gì, cứ việc phân phó, chỉ cần chúng ta có thể làm được, tuyệt không chối từ!"

Tô Dương thấy thế, cũng không lại vòng vo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Là như vậy, ta tới nơi đây, là vì tìm một người."

"Một cái gọi Lục Nguyên Chi người."

"Lục Nguyên Chi?"

Phụ trách người nghe vậy, nụ cười trên mặt hơi chậm lại, lập tức lại lập tức khôi phục nhiệt tình.

"Tốt! Ta cái này giúp ngài tra! Ngài chờ một lát!"

Hắn nói, liền lập tức cầm lấy điện thoại trên bàn, bấm một cái mã số, đối với đầu bên kia điện thoại, trầm giọng phân phó đi xuống.

Sau một lát, đầu bên kia điện thoại tựa hồ có hồi phục.

Chỉ thấy người phụ trách kia một bên nghe, một bên không chỗ ở gật đầu, trên mặt biểu lộ, lại bắt đầu lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, biến đến... Cổ quái.

Cái kia đầy nhiệt tình nụ cười, dần dần ngưng kết.

Trong ánh mắt, nhiều một tia hoang mang, một vẻ kinh ngạc, còn có một tia... Khó nói lên lời phức tạp.

Sau khi cúp điện thoại, hắn ngẩng đầu, dùng một loại cực kỳ vi diệu ánh mắt, nhìn phía Tô Dương.

"Cái kia... Tô lão sư."

Ngữ khí của hắn, biến đến có chút chần chờ.

"Cái này Lục Nguyên Chi... Cùng ngài là quan hệ như thế nào?"

"Không có gì đặc thù quan hệ."

Tô Dương bén nhạy đã nhận ra hắn thần thái biến hóa, trong lòng không hiểu có loại linh cảm không lành.

"Chỉ là có chút sự tình, cần tìm hắn nói một chút."

Nghe được Tô Dương trả lời, người phụ trách kia biểu lộ, biến đến càng thêm cổ quái.

Hắn trầm mặc một lát, tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ, cuối cùng vẫn ho khan một tiếng, dùng một loại thăm dò tính ngữ khí nói ra.

"Chúng ta nơi này... Ngược lại là xác thực bắt một cái gọi Lục Nguyên Chi."

Tô Dương thần sắc khẽ giật mình: "A? Hắn... Phạm chuyện gì?"

Ai

Người phụ trách kia trùng điệp thở dài, trên mặt lộ ra đã bất đắc dĩ vừa buồn cười biểu lộ.

"Đêm qua, tại trong thành phố một nhà mới mở hộp đêm bên trong sàn nhảy, cùng bàn bên người lên điểm xung đột."

"Kết quả... Một lời không hợp thì động thủ."

"Không chỉ đem người đánh, còn... Để người ta toàn bộ cửa hàng đều đập."

"Hiện tại người còn đang đóng đâu, chính chờ người trong nhà đến nộp tiền phạt lĩnh người đâu, kết quả hiện tại liên lạc không được người nhà của hắn, hỏi hắn, hắn nói hắn người nhà đều tại Nam Cương Thiên Vực, ân sư là Kỷ Tổ, chúng ta bây giờ hoài nghi hắn tinh thần trạng thái có chút không quá bình thường."

"..."

Tô Dương biểu lộ, triệt để cứng ở trên mặt.

Thì... Thẳng không hợp thói thường.

Hắn não hải bên trong, không khỏi hiện ra Huyền Thiên thất tử cùng Kỳ Dương Đế Quân dặn dò.

Vị kia Kỷ Tổ môn hạ xếp hạng 13 võ đạo Đế Quân, Lục Nguyên Chi, vì khám phá tự thân bình cảnh, ngay tại độ một trận trước nay chưa có hồng trần kiếp.

Hắn lấy vô thượng bí pháp, đem chính mình một thân thông thiên triệt địa tu vi, đều phong ấn, chỉ lưu lại tương đương với bát phẩm võ giả thực lực.

Ký ức vẫn còn tồn tại, lại muốn lấy phàm nhân chi khu, đi cảm nhận thế gian này thất tình lục dục, ngọt bùi cay đắng.

Bất quá... Vị này đại lão ít nhiều có chút điên a!

Loại chuyện này thế nào tốt ý tứ nói ra được?

Tô Dương trong lòng bất đắc dĩ thở dài, việc đã đến nước này, lại nghĩ khác cũng vô ích.

Trước tiên gặp mặt rồi nói sau.

"Cái kia... Có thể dẫn ta đi gặp gặp hắn sao?"

"Đương nhiên! Đương nhiên có thể!"

Phụ trách người lập tức đáp ứng.

Rất nhanh, Tô Dương liền tại cái kia vị phụ trách người tự mình chỉ huy dưới, xuyên qua mấy đạo cửa sắt, đi tới một chỗ giam giữ lâm thời phạm nhân khu giam giữ.

Ngăn cách thật xa, Tô Dương liền nhìn đến, tại một gian giam giữ lấy ba bốn người phòng giam bên trong, một cái thân ảnh, lộ ra là như vậy không giống bình thường.

Đó là cái cực kỳ thanh niên đẹp trai.

Một đầu lưu loát tóc ngắn, mày kiếm mắt sáng, sống mũi cao thẳng, khóe miệng thiên nhiên mang theo một vệt như có như không, mang theo ba phần không bị trói buộc, bảy phần trêu tức ý cười.

Cho dù đang bị nhốt cũng mảy may không che giấu được trên người hắn cái kia cỗ phóng khoáng ngông ngênh lãng tử khí chất.

Giờ phút này, hắn chính đào lấy phòng giam hàng rào sắt, đối với hành lang bên trên một vị chính đang đi tuần tướng mạo có chút mỹ lệ nữ Côn Lôn tuần tra đội viên, nháy mắt ra hiệu.

"Mỹ nữ."

"Đừng có dùng ánh mắt ấy nhìn ta, ta không là người xấu."

"Ta chính là Kỷ Tổ môn hạ 13 Đế Quân, Lục Nguyên Chi."

"Trước mắt đâu, đang tiến hành một trận vô cùng trọng yếu hồng trần lịch luyện, thể nghiệm nhân gian."

"Ta nhìn mạng ngươi cùng ta có nhất đoạn có một không hai kỳ duyên."

"Dạng này, ngươi đem V Tín cho ta, chờ ta lịch luyện kết thúc, ta mang ngươi quân lâm thiên hạ, nhìn xuống vạn cổ, như thế nào?"

Cái kia nữ đội viên liếc một cái, thậm chí đều không thèm để ý.

Một bên phụ trách người thì thấp giọng nói một câu: "Tô lão sư, ngươi nhìn, có phải hay không tinh thần trạng thái có chút không thích hợp?"

Tô Dương: "...".