Chương 1027: Dập đầu xin lỗi

Chương 1027: Dập đầu xin lỗi

Tô Dương nhìn lấy hàng rào sắt về sau, cái kia cử chỉ lỗ mãng, ngôn ngữ phóng đãng Lục Nguyên Chi, nội tâm ngũ vị tạp trần.

Hắn hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn là đối với bên cạnh vị kia một mặt lúng túng phụ trách người, bình tĩnh nói: "Phiền phức ngài, có thể hay không an bài một gian căn phòng đơn độc, ta muốn cùng hắn tâm sự."

Phụ trách người nghe vậy, liên tục gật đầu: "Đương nhiên! Đương nhiên! Tô lão sư, ngài mời tới bên này!"

Không bao lâu.

Một gian ngắn gọn trong phòng thẩm vấn, chỉ có một tấm băng lãnh bàn kim loại Tử Hòa hai cái ghế.

Cửa bị mở ra, Lục Nguyên Chi bị dẫn vào.

Hắn vẫn như cũ là bộ kia cà lơ phất phơ bộ dáng, hai tay cắm ở trong túi quần, lười biếng lắc vào, đặt mông ngồi trên ghế, trực tiếp đem hai chân vểnh lên tại trên mặt bàn, tư thái phách lối cùng cực.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Tô Dương, trong ánh mắt tràn đầy nghiền ngẫm, thậm chí còn ngả ngớn huýt sáo.

"Hoắc, đây không phải Đông Hải Tô Dương sao?"

"Làm sao? Lớn như vậy danh nhân làm sao tới này rồi?"

Ngữ khí của hắn, tràn đầy trêu tức cùng trêu chọc, dường như trước mắt ngồi lấy không phải một vị danh động thiên hạ cường giả, mà chính là một cái có thể tùy ý đùa giỡn vãn bối.

Tô Dương không để ý đến khiêu khích của hắn, thần sắc bình tĩnh như nước.

Hắn chỉ là cầm lấy trên bàn ấm nước, yên lặng rót hai chén nước, đem bên trong một chén, nhẹ nhàng đẩy đến Lục Nguyên Chi trước mặt.

"Vãn bối Tô Dương, đặc biệt đến đây tìm ngài, Lục Nguyên Chi tiền bối."

Tô Dương thanh âm không kiêu ngạo không tự ti, ôn nhuận mà trầm ổn.

Lục Nguyên Chi nghe vậy, khóe miệng mạt kia ý bất cần đời càng đậm, hắn cầm lấy chén nước, lại không có uống, chỉ là tại đầu ngón tay vuốt vuốt.

"Tìm ta? Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?"

Tô Dương ánh mắt, bình tĩnh đón lấy hắn.

"Là Nguyên Đô tiền bối, cáo tri vãn bối."

Nguyên Đô hai chữ, dường như một đạo uẩn hàm lấy sức mạnh vô thượng sấm sét, bỗng nhiên tại cái này nho nhỏ trong phòng thẩm vấn nổ vang!

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Lục Nguyên Chi trên mặt tất cả vui cười, tất cả nghiền ngẫm, tất cả lỗ mãng, đều biến mất!

Cặp kia nguyên bản còn mang theo vài phần trêu tức cặp mắt đào hoa, đồng tử bỗng nhiên co vào, một vệt đủ để đâm xuyên thần hồn sắc bén hàn mang, nổ bắn ra mà ra!

Hắn vểnh lên trên bàn hai chân, chậm rãi thu hồi, cái kia nguyên bản lười nhác tựa lưng vào ghế ngồi thân thể, cũng theo đó ngồi thẳng.

Bất quá trong nháy mắt, cả người khí chất, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đầu đường lãng tử biến mất.

Thay vào đó, là một vị ánh mắt cao ngạo, khí tức thâm trầm, dường như có thể bễ nghễ thiên hạ... Võ đạo Đế Quân!

Hắn nhìn chằm chặp Tô Dương, thanh âm biến đến trầm thấp mà tràn đầy cảm giác áp bách.

"Nguyên Đô đại sư huynh, để ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

Tô Dương sắc mặt vẫn như cũ không có biến hóa chút nào, đem Sơn Hà Xã Tắc Đồ hùng vĩ kế hoạch, cùng lúc này nhân thủ thiếu khốn cảnh, một năm một mười, nói thẳng ra.

"... Sự tình, đã là như thế."

Tô Dương ngôn từ khẩn thiết, ánh mắt chân thành.

"Vãn bối khẩn cầu nguyên trước đó bối phận, có thể lấy Nhân tộc đại nghĩa làm trọng, tạm thời để xuống hồng trần lịch luyện, giúp ta một chút sức lực."

Trong phòng thẩm vấn, lâm vào yên tĩnh như chết.

Lục Nguyên Chi nghe xong, trầm mặc rất lâu.

Bỗng nhiên, hắn phát ra một tiếng cực điểm khinh miệt cười nhạo, trong đôi mắt tràn đầy không che giấu chút nào đùa cợt cùng khinh thường.

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ?"

"Ha ha, nghe cũng không tệ."

"Có thể thương gia là ai?"

Hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước, gằn từng chữ hỏi: "Vâng... La Thần!"

Hàaa

Hắn bỗng nhiên hướng về sau khẽ nghiêng, phát ra một trận tràn đầy mỉa mai cười to.

"Để cho ta Kỷ Tổ môn hạ, đi cho một cái Nhân tộc phản đồ làm việc?"

"Tô Dương, ngươi là thật ngây thơ, vẫn là tại nói với ta chê cười?"

"Nói chuyện viển vông!"

Hắn cự tuyệt, gọn gàng mà linh hoạt, không lưu nửa phần chỗ trống.

"Ta chỉ nói cho ngươi, người này lòng lang dạ thú, hắn làm ra cái này cái gì cẩu thí Sơn Hà Xã Tắc Đồ, tất có càng lớn mưu đồ!"

Tô Dương mi đầu cau lại, trầm giọng nói: "La Thần tiền bối đã lập xuống bí pháp, đợi hắn thân vẫn về sau, Sơn Hà Xã Tắc Đồ chưởng khống quyền, đem về từ vãn bối chấp chưởng, tuyệt không hắn nghĩ!"

"Ta không tin."

"Vạn nhất hắn gạt ngươi chứ?"

"Đến thời điểm ta Kỷ Tổ đồng môn vào cái kia Sơn Hà Xã Tắc Đồ có thể cũng chỉ có thể mặc hắn phân công, hắn muốn làm gì ai biết được?"

Lục Nguyên Chi khịt mũi coi thường.

Bầu không khí, trong nháy mắt giằng co tới cực điểm.

Ngay tại lúc này.

"Đông đông đông..."

Chần chờ một chút tiếng đập cửa, phá vỡ trong phòng cục diện bế tắc.

Vị kia phụ trách người một mặt khó xử thò đầu vào, trong tay còn cầm lấy một tấm thật dài tờ đơn, cẩn thận từng li từng tí đi tới Tô Dương bên người.

Hắn thấp giọng nói ra: "Cái kia... Tô lão sư, người... Ngài có thể mang đi."

"Nhưng là cái này. . . Đây là nhà kia hộp đêm tổn thất danh sách, bọn hắn vừa mới hạch toán hết đưa tới, ngài nhìn..."

Hắn đem tấm kia thật dài tờ đơn, đưa tới Tô Dương trước mặt.

Tô Dương ánh mắt quét qua, chỉ thấy cái kia tờ đơn phía dưới cùng, một cái gai mắt con số, rõ ràng ấn ở nơi đó.

678 vạn.

Lục Nguyên Chi khóe mắt, không để lại dấu vết liếc qua tấm kia giấy tờ.

Cho dù là lấy cái kia sớm đã rèn luyện kiên cố Đế Quân da mặt, giờ phút này cũng không nhịn được, hơi hơi co quắp một chút.

Hắn tuy là Đế Quân, nhưng bây giờ quả thật, người không có đồng nào.

Tô Dương thấy thế, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia không có chút rung động nào biểu lộ.

Hắn không có nhiều lời, chỉ là bình tĩnh nhận lấy tấm kia bồi thường đơn, đối với mặt mũi tràn đầy khó xử phụ trách người nói ra: "Ta tới đỡ là được rồi."

Kỳ thật Tô Dương cũng không có nhiều tiền, cho nên tự nhiên là để Vĩnh Dạ thương hội chi trả.

Vấn đề không lớn.

Xong xuôi tất cả thủ tục, Tô Dương cùng Lục Nguyên Chi sóng vai đi ra trại tạm giam cửa lớn.

Sau giờ ngọ ánh sáng mặt trời, có chút chướng mắt.

Lục Nguyên Chi hít thật sâu một hơi tự do không khí, nghiêng đầu, đối với Tô Dương, hơi có vẻ cứng nhắc nói một tiếng: "Cám ơn."

"Số tiền kia, ta về sau sẽ trả ngươi."

"Hiện tại, ta hồng trần kiếp còn chưa lịch luyện viên mãn, cáo từ."

Nói xong, hắn quay đầu liền đi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Thế mà, Tô Dương lại không lên tiếng phát, cứ như vậy không nhanh không chậm, đi theo phía sau của hắn.

Lục Nguyên Chi đã nhận ra, nhướng mày, cũng không thèm để ý.

Hai người cứ như vậy một trước một sau, trầm mặc đi tới.

Thế mà, vừa đi ra không bao xa.

Một đạo thân ảnh già nua, lại giống như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bọn hắn đường phía trước miệng, ngăn cản đường đi.

Đó là một vị người mặc trường bào màu xám lão giả, khí tức trầm ổn, hai mắt lúc khép mở, tinh quang lưu chuyển, rõ ràng là một vị thất phẩm Võ Huyền.

Lão giả ánh mắt lạnh như băng, trực tiếp khóa chặt Lục Nguyên Chi.

"Ngươi, thế nhưng là Lục Nguyên Chi?"

Lục Nguyên Chi dừng bước lại, hai tay để vào túi, cà lơ phất phơ ngẩng lên cái cằm: "Là ta, thế nào?"

Lão giả nghe vậy, lạnh hừ một tiếng, một cỗ dày đặc chi ý, tràn ngập ra.

"Đả thương thiếu gia nhà ta, còn dám càn rỡ như thế?"

"Ngươi lấy vì chuyện này coi như xong?"

Lục Nguyên Chi nghe vậy, giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, cười ha ha.

"Có ý tứ."

"Rõ ràng là nhà ngươi cái kia bất thành khí tiểu thiếu gia, tới trước trêu chọc ta phiền phức."

"Đánh không lại, đó là hắn tài nghệ không bằng người, đáng đời!"

"Làm sao? Hiện tại tiểu nhân đánh không lại, lão liền muốn đến gây chuyện rồi?"

Lão giả sắc mặt, âm trầm đến sắp chảy ra nước, hắn cưỡng chế lấy lửa giận, thanh âm lạnh như băng nói ra: "Lão phu cũng không làm khó ngươi cái này mồm còn hôi sữa."

"Đi với ta cho thiếu gia nhà ta dập đầu nhận lỗi, nói lời xin lỗi."

"Việc này, liền như vậy!"

"Nếu không, hôm nay ngươi mơ tưởng tuỳ tiện rời đi nơi này!"

Dập đầu xin lỗi?

Lục Nguyên Chi nghe được bốn chữ này, chẳng những không có tức giận, ngược lại nụ cười trên mặt càng đậm.

Hắn vỗ đùi, giọng nói nhẹ nhàng đến phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa tiểu sự.

"Này! Ta còn tưởng rằng cái này đại sự đâu!"

"Không phải liền là dập đầu xin lỗi a?"

"Được a!"

Lục Nguyên Chi nhấc ngón tay chỉ sau lưng Tô Dương, hướng về phía lão giả liền nói: "Ngươi nếu có thể đánh thắng hắn, ta liền đi qua dập đầu xin lỗi."

Tô Dương: "..."

Thất phẩm lão giả nhìn kỹ liếc một chút Tô Dương, nhướng mày: "Thế nào, ngươi muốn thay hắn ra mặt?"

Một bên Lục Nguyên Chi lại là ngây ngẩn cả người, nhìn thoáng qua thất phẩm lão giả liền nói: "A? Ngươi... Ngươi không biết hắn?"

Thất phẩm lão giả cười lạnh một tiếng: "Một cái bát phẩm mà thôi, ta cần phải biết hắn! ? Cái gì khó lường nhân vật a?".