Chương 1028: Lảng tai 

Chương 1028: Lảng tai 

Lục Nguyên Chi thấy thế, chẳng những không cảm thấy xấu hổ, ngược lại vui vẻ.

Hắn tiến đến Tô Dương bên người, dùng cùi chỏ đụng đụng hắn, thấp giọng cười nói: "Uy, xem ra ngươi cái này Đông Hải Tô Dương tên tuổi cũng không thế nào vang dội nha, vị lão tiên sinh này thì chưa từng nghe qua."

Tô Dương nhất thời không phản bác được.

Cái kia thất phẩm lão giả cũng không có kiên nhẫn nghe bọn hắn nói thầm.

Cái kia song đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, hàn quang nhất thiểm, sắc mặt triệt để trầm xuống, nghiêm nghị quát nói: "Lão phu nhẫn nại là có hạn độ! Các ngươi là muốn cùng một chỗ bị ta đánh gãy chân, vẫn là hiện tại thì ngoan ngoãn nhận sai?"

Một cỗ thuộc về thất phẩm Võ Huyền uy áp, ầm vang tản ra.

"Được được được, có lời nói thật tốt nói, đừng tức giận nha."

Lục Nguyên Chi lập tức giơ hai tay lên, trên mặt chất đống cười, một bộ hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt sợ dạng, thái độ chuyển biến nhanh chóng, làm cho người líu lưỡi.

"Chúng ta đi theo ngươi một chuyến chính là."

Gặp Lục Nguyên Chi dễ dàng như thế thì nhận sợ, lão giả trên mặt lộ ra khinh miệt cười lạnh, trong lỗ mũi phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh.

Hắn hất lên tay áo, quay người dẫn đường, ngữ khí lạnh lẽo: "Tính ngươi thức thời, cái kia liền đi theo ta."

Lục Nguyên Chi thoải mái đi theo, cước bộ nhẹ nhàng, dường như không phải đi chịu nhận lỗi, mà là đi du sơn ngoạn thủy.

Hắn còn hướng về phía sau lưng một mặt bất đắc dĩ Tô Dương chớp mắt vài cái, ánh mắt kia phảng phất tại nói, trò vui còn ở phía sau.

Tô Dương trong lòng bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể là cất bước đuổi theo.

Thế mà, mới vừa đi không bao xa, đi tại phía trước nhất thất phẩm lão giả, thì đã nhận ra có cái gì không đúng.

Người đi trên đường, có không ít khi nhìn đến bọn hắn đám người về sau, đều ào ào dừng bước.

Bọn hắn không hẹn mà cùng lấy điện thoại di động ra, ống kính không còn che giấu nhắm ngay bọn hắn bên này.

Thậm chí có chút tài xế lái xe, cũng giống là bị cái gì lực lượng vô hình hấp dẫn, đem xe nhanh thả cực chậm, nhô đầu ra, mang trên mặt một loại kích động dị thường, thậm chí có thể nói là sùng bái thần sắc.

Nhưng quỷ dị chính là, không người nào dám tiến lên đây quấy rầy.

Cái loại ánh mắt này, hỗn tạp kính sợ, kích động, hiếu kỳ, nhưng lại duy trì một cái tuyệt đối khoảng cách an toàn, phảng phất tại chiêm ngưỡng cái gì thánh tích.

Lão giả cau mày, không khỏi nghi ngờ quay đầu nhìn một cái.

Ánh mắt của hắn, tại Tô Dương cùng Lục Nguyên Chi thân bên trên qua lại liếc nhìn.

Hắn vô ý thức tưởng rằng Lục Nguyên Chi, dù sao tiểu tử này dài đến xác thực xinh đẹp, cực kỳ giống những cái kia tạp chí ảnh phía trên minh tinh, làm người khác chú ý ngược lại cũng bình thường.

Có thể những người kia ánh mắt, rõ ràng đều tập trung tại Lục Nguyên Chi bên cạnh cái kia người tướng mạo thường thường không có gì lạ, khí tức nội liễm Tô Dương trên thân.

Cái này để hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Ngày bình thường chỉ biết bế quan khổ tu, không hỏi thế sự lão giả, đối với ngoại giới tin tức biết rất ít, tự nhiên là không biết Tô Dương.

"Uy, lão đầu."

Lục Nguyên Chi cái kia thảnh thơi thảnh thơi thanh âm, theo phía sau hắn truyền đến.

"Ngươi liền không có phát hiện, bầu không khí có chút kỳ quái sao?"

Lão giả sầm mặt lại, thấp giọng, cuối cùng vẫn là không thể kềm chế trong lòng hiếu kỳ, nhịn không được hỏi Lục Nguyên Chi: "Ngươi bên cạnh tiểu tử này, đến tột cùng là người thế nào?"

"Hắn a?" Lục Nguyên Chi kéo dài âm điệu, chậm rãi nói: "Hắn gọi Tô Dương, Đông Hải Tô Dương, ngươi thật chưa từng nghe qua?"

Thất phẩm lão giả lần nữa cẩn thận tại não hải bên trong tìm tòi một lát.

Hắn vắt hết óc, đem chính mình mấy chục năm qua nghe qua tất cả cường giả danh hào đều qua một lần, cuối cùng vẫn khẳng định lắc đầu.

Hắn mười phần xác định, trong trí nhớ của mình, chưa bao giờ có Đông Hải Tô Dương bốn chữ này.

Lục Nguyên Chi xem xét hắn bộ này minh tư khổ tưởng lại không có đầu mối bộ dáng, liền biết đó là cái không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ tu võ đạo lão Võ ngây dại.

Trên mặt hắn nghiền ngẫm thu liễm mấy phân, bất đắc dĩ giang tay ra.

"Nhìn ngươi cũng là vì chủ gia trung tâm làm việc, ta hôm nay thì không làm khó dễ ngươi."

"Về sau nhìn nhiều nhìn tin tức, nhiều tiếp xúc một chút xã hội, đối với tu hành có chỗ tốt."

"Đạo này xin lỗi coi như xong, ta không để nhà ngươi cái kia bất thành khí tiểu thiếu gia qua đến cho ta chịu nhận lỗi, đã coi như là hắn nhà tổ phần bốc lên khói xanh."

"Ít tại cái này trêu đùa lão phu!"

Thất phẩm lão giả nghe vậy giận dữ, chỉ coi là Lục Nguyên Chi đang tiêu khiển hắn, bắt hắn làm trò cười.

Hắn bỗng nhiên dừng bước lại, quay người căm tức nhìn Lục Nguyên Chi, một thân khí thế mạnh mẽ bạo phát!

"Hôm nay việc này, không xong!"

Lục Nguyên Chi thấy thế, bất đắc dĩ liếc mắt, triệt để không có kiên nhẫn.

"Được được được, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ đúng không?"

"Vậy liền đi một chuyến đi! Để ngươi cái chết rõ ràng!"

Không bao lâu, một đoàn người liền đi tới một nhà tọa lạc ở thành phố trung tâm, sửa sang đến tráng lệ bệnh viện tư nhân.

Thất phẩm lão giả dẫn Tô Dương cùng Lục Nguyên Chi đi vào, rất nhanh liền phát hiện, dọc theo con đường này, vô luận là được sắc thông thông bệnh nhân, vẫn là bận rộn y tá thầy thuốc, khi nhìn đến Tô Dương lúc, đều sẽ không tự giác dừng bước lại.

Động tác của bọn hắn sẽ đột nhiên cứng đờ, lập tức, trong ánh mắt liền sẽ toát ra loại kia cùng trên đường người đi đường không có sai biệt, hỗn tạp kính sợ cùng kích động phức tạp thần thái.

Thậm chí có mấy cái tuổi trẻ tiểu y tá, khi nhìn đến Tô Dương về sau, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, che miệng, suýt nữa thét lên ra tiếng.

Thất phẩm lão giả càng cảm giác hơn đến có chút không ổn.

Rất nhanh, Tô Dương cùng Lục Nguyên Chi được đưa tới một gian ở vào tầng cao nhất, bảo an sâm nghiêm cao cấp VIP cửa phòng bệnh.

Trong phòng bệnh, một cái đầu phía trên quấn lấy thật dày băng vải, chỉ lộ ra một đôi oán độc ánh mắt thanh niên, chính nửa nằm tại trên giường bệnh, sắc mặt tái xanh.

Bên giường, còn đứng lấy một vị người mặc danh quý âu phục, khí độ bất phàm trung niên nam nhân, giờ phút này chính chắp tay sau lưng, sắc mặt âm trầm nhìn qua ngoài cửa sổ.

Nghe được động tĩnh, hai người đồng thời xoay đầu lại.

Thanh niên kia vừa nhìn thấy Lục Nguyên Chi, trong mắt oán độc trong nháy mắt hóa thành lửa giận ngập trời, hắn giãy dụa lấy muốn ngồi xuống, chỉ Lục Nguyên Chi chửi ầm lên, chỉ là vừa mở miệng thì đau ôi kêu to, nói không ra lời.

Thế mà, bên giường vị kia một mực trầm mặc trung niên nam nhân, ánh mắt lại vượt qua phách lối thanh niên cùng đắc ý Vương bá, rơi vào bọn hắn phía sau cái kia thần sắc bình tĩnh Tô Dương trên thân.

Chỉ liếc một chút.

Trung niên nam nhân trên mặt tất cả âm trầm cùng tức giận, tựa như cùng bị mặt trời gay gắt bạo chiếu băng tuyết, trong nháy mắt tan rã không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thay vào đó, là gương mặt hoảng hốt cùng hoảng sợ.

Đông Hải Tô Dương! !

Trung niên nam nhân cơ hồ là trong nháy mắt đều nghĩ kỹ tang lễ làm như thế nào tổ chức, di chúc làm như thế nào viết!

Vị kia thất phẩm lão giả còn không tới kịp mở miệng nói chuyện, trung niên nam nhân kia đã mặt mũi tràn đầy chất đống khiêm tốn mà sợ hãi áy náy, bước nhanh tiến lên đón.

Hắn thậm chí không có dám nhìn nhiều Tô Dương liếc một chút, mà chính là trực tiếp kéo lại Lục Nguyên Chi tay, tư thái thả cực thấp.

"Các hạ, thật sự là xin lỗi, thật sự là xin lỗi."

Lục Nguyên Chi trên mặt mang giống như cười mà không phải cười biểu tình, chậm rãi rút về tay của mình, trong giọng nói tràn đầy nghiền ngẫm.

"Không phải để cho ta tới dập đầu nói xin lỗi a? Đây là hát cái nào vừa ra a?"

Trung niên nam nhân nghe xong lời này, mồ hôi lạnh trên trán trong nháy mắt thì xuống, thanh âm đều mang vẻ run rẩy, vội vàng giải thích nói: "Cái này Vương bá lớn tuổi, lỗ tai lưng, ta cùng hắn lời nhắn nhủ rõ ràng là để hắn đem ngươi khách khí thỉnh qua đến, để cho ta cái này bất thành khí nhi tử, cho ngài dập đầu chịu nhận lỗi!"

Nói xong, trung niên nam nhân bỗng nhiên quay đầu, dùng một loại nghiêm khắc cùng cực ánh mắt, gắt gao trừng lấy vị kia thất phẩm lão giả.

"Vương bá, ngươi có phải hay không truyền sai lời nói rồi?"

Thất phẩm lão giả cả người đều mộng, đứng tại chỗ, như bị sét đánh.

A

Trung niên nam nhân nhìn hắn bộ dáng này, trong lòng thầm mắng một tiếng, trên mặt lại gạt ra một cái càng thêm nụ cười bất đắc dĩ, đối với Lục Nguyên Chi giải thích nói.

"Ngài nhìn, lớn tuổi, lời nói đều nghe không rõ, sự tình cũng là chuyện như thế."

"Ta này nhi tử từ nhỏ đã bị làm hư, luôn luôn gây chuyện thị phi, ta cái này làm cha, trước cho ngài nói lời xin lỗi."

"Ngài đại nhân có đại lượng, tuyệt đối đừng cùng hắn loại này trẻ con đồng dạng tính toán."

Lục Nguyên Chi cười ha ha, từ chối cho ý kiến, chỉ là có chút hăng hái mà nhìn xem hắn biểu diễn.

Trung niên nam nhân thấy thế, cắn răng một cái, quay người sải bước đi đến trước giường bệnh, không nói hai lời, một thanh liền đem chính mình nhi tử, theo trên giường bệnh cho cứ thế mà xách xuống dưới.

"Ta cái này để hắn dập đầu cho ngươi chịu nhận lỗi!"

Người thanh niên kia cũng còn mộng bức, không biết tình huống gì, đột nhiên liền bị lôi kéo vết thương đau nhức, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Lục Nguyên Chi lúc này mới buồn bực ngán ngẩm khoát tay áo.

"Được rồi, dù sao ta cũng không chịu thiệt chính là."

Nói xong, hắn tiêu sái quay người lại, hai tay cắm về túi quần, trực tiếp hướng về ngoài cửa đi đến.

Tô Dương thấy thế, đành phải là hướng về phía trung niên nam nhân kia, không mặn không nhạt ôm quyền.

"Cáo từ.".