Chương 1029: Nhược điểm 

Chương 1029: Nhược điểm 

Thẳng đến Tô Dương cùng Lục Nguyên Chi thân ảnh hoàn toàn biến mất tại cuối hành lang, gian kia cao cấp trong phòng bệnh căng cứng đến cực hạn bầu không khí mới bỗng nhiên buông lỏng.

Vị kia khí độ bất phàm trung niên nam nhân, hai chân mềm nhũn, nếu không phải kịp thời đỡ bên cạnh vách tường, suýt nữa liền muốn tại chỗ co quắp ngã xuống đất.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trên trán sớm đã hiện đầy to như hạt đậu mồ hôi lạnh, phía sau lưng quần áo, tức thì bị mồ hôi lạnh triệt để thẩm thấu, chăm chú dán ở trên người, lạnh buốt thấu xương.

Còn sống.

Đây là hắn não hải bên trong, giờ phút này ý niệm duy nhất.

"Lão gia, ngài... Ngài đây là thế nào?"

Một bên, vị kia còn ở vào to lớn hoang mang bên trong Vương bá, thấy thế đuổi bước lên phía trước đỡ lấy hắn, trên mặt viết đầy không hiểu.

"Vì sao muốn đối cái kia hai cái mồm còn hôi sữa như thế... Như thế ăn nói khép nép?"

Trung niên nam nhân nghe vậy, thanh âm bởi vì nghĩ mà sợ mà run rẩy kịch liệt lấy.

"Vương bá! Ngươi... Ngươi có chỗ không biết a!"

"Ngươi biết vừa mới người trẻ tuổi kia là ai chăng?"

Trung niên nam nhân trong mắt tràn đầy tơ máu, hoảng sợ cùng phẫn nộ xen lẫn.

"Đó là Đông Hải Tô Dương!"

"Là cái kia thân phụ hóa kình, được vinh dự Võ Hoàng phía dưới đệ nhất nhân Đông Hải Tô Dương!"

Mỗi một chữ, đều như là sấm sét, hung hăng bổ vào Vương bá trong lòng.

Đông Hải Tô Dương!

Hóa kình!

Võ Hoàng phía dưới đệ nhất nhân!

Cái này nguyên một đám như sấm bên tai, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết danh hào, cùng vừa rồi cái kia xem ra thường thường không có gì lạ, thần sắc bình tĩnh người trẻ tuổi, trọng xếp ở cùng nhau.

Vương bá sắc mặt, trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, không có mảy may huyết sắc.

Hắn thân thể bắt đầu không bị khống chế run lẩy bẩy, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, tràn đầy khó có thể tin kinh hãi cùng hoảng sợ.

Thật sự là hắn chưa từng nghe qua Đông Hải Tô Dương tên tuổi, nhưng... Hóa kình Võ Vương bốn chữ này phân lượng đã phi thường khủng bố!

Tuyệt đối đỉnh tiêm cường giả a!

Nghĩ đến đây, Vương bá chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, trước mắt biến thành màu đen, một luồng hơi lạnh theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu!

Trung niên nam nhân nhìn đến hắn bộ này thất hồn lạc phách bộ dáng, lửa giận trong lòng càng là đốt tới cực hạn.

Hắn đẩy ra Vương bá, mãnh liệt chuyển qua thân, ánh mắt như đao, gắt gao tập trung vào trên giường bệnh cái kia còn tại bởi vì đau đớn mà rên rỉ bất tranh khí nhi tử!

"Nghiệt tử!"

Hắn tức giận đến toàn thân phát run, một cái bước xa xông lên phía trước, nâng tay lên, một cái thanh thúy vang dội cái tát, liền hung hăng tát tại thanh niên kia trên mặt!

Ba

A

Thanh niên hét thảm một tiếng, cả người đều bị đánh cho hồ đồ.

"Cha! Ngươi đánh ta làm gì! ?"

"Ta đánh chết ngươi cái này cái đồ không biết trời cao đất rộng!"

Trung niên nam nhân giận không nhịn nổi, đối với chính mình nhi tử quyền đấm cước đá, một bên đánh một bên chửi ầm lên.

"Muốn không phải ngươi cái này phế vật đi trêu chọc thị phi, ta làm sao đến mức tại trước quỷ môn quan đi một lần! ?"

"Lão tử hôm nay thì đánh chết ngươi, cũng tiết kiệm ngươi ngày sau lại cho trong nhà mặt đưa tới mầm tai vạ!"

Cả cái phòng bệnh bên trong, trong lúc nhất thời gà bay chó chạy, tràn đầy nam nhân nộ hống cùng thanh niên kêu thảm.

...

Bệnh viện bên ngoài, đông nghịt, một phái cảnh tượng phồn hoa.

Lục Nguyên Chi hai tay để vào túi, huýt sáo, nện bước lục thân bất nhận tốc độ, đi được gọi là một cái tiêu sái thoải mái.

Thế mà, hắn đi vài bước, lại phát hiện sau lưng cái kia đạo bình tĩnh tiếng bước chân, vẫn như cũ không nhanh không chậm theo chính mình.

Hắn dừng bước lại, hơi không kiên nhẫn quay đầu lại.

"Uy, ta nói, ngươi rốt cuộc muốn cùng tới khi nào?"

Tô Dương thần sắc bình tĩnh nhìn qua hắn, thanh âm ôn hòa lại kiên định.

"Tiền bối, ngài chẳng lẽ, thì thật không để ý Nhân tộc đại nghĩa sao?"

A

Lục Nguyên Chi nghe xong lời này, nhất thời vui vẻ, trên mặt lại khôi phục bộ kia biểu tình bất cần đời.

"Ta nói Tô Dương, ngươi có thể hay không đừng đi theo ta bộ này?"

"Đừng hơi một tí liền lấy Nhân tộc đại nghĩa đến đạo đức bảng giá ta."

Hắn duỗi ra một ngón tay, tại Tô Dương trước mặt lắc lắc, nhếch miệng lên một vệt trêu tức độ cong.

"Lại nói, ta người này, căn bản cũng không có cái gì đạo đức có thể nói, ngươi chiêu này đối với ta không dùng."

Tô Dương nghe vậy, thoáng khẽ giật mình.

"Tiền bối nói đùa."

"Lấy tiền bối nhãn giới cùng bố cục, vãn bối tin tưởng, ngài nhất định là một vị hiểu rõ đại nghĩa, nhận biết đại thể người."

"Không không không."

Lục Nguyên Chi đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như, một mặt thành khẩn cải chính.

"Ngươi thật hiểu lầm, Tô Dương."

"Con người của ta, kỳ thật thẳng không có tư chất, thật."

"..."

Tô Dương nhìn lấy hắn bộ này lợn chết không sợ bỏng nước sôi vô lại bộ dáng, trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Hắn hiểu được.

Cùng vị tiền bối này giảng đại đạo lý, là không thể thực hiện được.

Tiếp tục dây dưa tiếp, cũng bất quá là lãng phí lẫn nhau thời gian.

Hắn cũng không có thời gian ở chỗ này lãng phí.

Quá nhiều Vụ tộc đều còn cần cứu vãn, nhiều trì hoãn một ngày đều không biết có bao nhiêu Vụ tộc vì chống cự nghiệt vật mà chết.

Tuy nhiên nhân thủ không đủ, nhưng cũng là có thể dựa vào Quý Như Thị tiền bối trận pháp tiến hành hành trình ngắn áp chế, sớm giải phóng Vụ tộc, chuẩn bị sẵn sàng công tác.

Nghĩ tới đây, Tô Dương không lại kiên trì.

"Đã như vậy, vậy vãn bối liền không quấy rầy tiền bối hồng trần lịch luyện."

Hắn đối với Lục Nguyên Chi, trịnh trọng chắp tay.

"Vãn bối cáo từ."

Lời còn chưa dứt, Tô Dương thân ảnh, liền tại Lục Nguyên Chi trước mặt, không có dấu hiệu nào hóa thành một vòng vô hình gợn sóng không gian, lặng yên tán đi, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Lục Nguyên Chi nụ cười trên mặt, chậm rãi cứng đờ.

Ngọa tào! ?

Cái này. . . Cái này thì đi rồi! ?

Hắn vô ý thức ngắm nhìn bốn phía, phóng xuất ra một luồng tâm niệm, cẩn thận dò xét lấy không gian chung quanh ba động.

Thế mà, không có cái gì.

Tô Dương khí tức, đã hoàn toàn biến mất.

Lục Nguyên Chi cả người đều sững sờ ngay tại chỗ.

Cái này. . . Tiểu tử này độn pháp, làm sao lại như thế tinh diệu! ?

Cái kia phần đối không gian chi lực chưởng khống, biến nặng thành nhẹ nhàng, thu phóng tự nhiên, quả thực so một ít mới vào Đế Quân chi cảnh đồng môn còn già hơn luyện!

Hắn thậm chí còn không tới Đế Quân chi cảnh a!

Lục Nguyên Chi thăm dò tính chỗ, đối với không có một ai đường đi, nhỏ giọng hô hai câu.

"Tô Dương?"

"Uy, tiểu tử?"

Yên tĩnh.

Ngoại trừ khu buôn bán huyên náo, lại không bất kỳ đáp lại nào.

Lục Nguyên Chi trong lòng, trong nháy mắt dâng lên một cỗ cực kỳ hoang đường cảm giác.

Ai

Đúng không?

Thật đi a! ?

Cái này liền từ bỏ rồi?

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, Tô Dương sẽ quấy rầy đòi hỏi, cùng chính mình hao tổn một đoạn thời gian.

Hắn thậm chí ngay cả đến tiếp sau khảo nghiệm kịch bản, đều tại trong đầu diễn luyện thật là nhiều lần.

Tỉ như đầu tiên là nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, sau đó nhìn Tô Dương như thế nào kiên nhẫn, như thế nào bày ra cái kia phần vì dân vì nước quyết tâm cùng nghị lực.

Sau cùng, tại Tô Dương chịu đựng được chính mình trùng điệp khảo nghiệm về sau, chính mình lại trang làm một bộ "Ai, thật sự là bắt ngươi tiểu tử này không có cách nào" biểu lộ, bất đắc dĩ đáp ứng.

Cái này kịch bản, nhiều hoàn mỹ?

Kết quả đây?

Kết quả nhân gia căn bản không theo kịch bản diễn a!

Nói đi là đi, so với chính mình còn làm giòn!

Lục Nguyên Chi chậc chậc lưỡi, trong lòng không khỏi vì đó sinh ra mấy phân thất vọng.

Cắt

Hắn nhếch miệng, tự nhủ thầm nói.

"Còn tưởng rằng là cái gì nhân vật không tầm thường, nguyên lai cũng là không có gì tính nhẫn nại gia hỏa."

"Xem ra, là ta xem lầm người."

"Điểm ấy khảo nghiệm đều chịu đựng không được, còn nói gì Sơn Hà Xã Tắc Đồ."

Hắn lắc đầu, gương mặt tẻ nhạt vô vị, dường như một trận chăm chú chuẩn bị trò vui, nhân vật chính lại sớm lui tràng.

Được rồi được rồi, còn tiếp tục chính mình hồng trần lịch luyện, đi xuống một nhà hộp đêm tìm kiếm mình có một không hai kỳ duyên đi.

Thế mà.

Cũng liền tại hắn vừa quay người lại trong nháy mắt, cước bộ bỗng nhiên dừng lại.

Trên mặt hắn tất cả biểu lộ, tại thời khắc này đều ngưng kết.

Chỉ thấy tại hắn phía trước cách đó không xa, một đạo quen thuộc mà để hắn da đầu tê dại thân ảnh, chính đứng bình tĩnh ở nơi đó.

Người kia một bộ áo trắng, không nhiễm trần thế, trong tay còn cầm một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm.

Hắn mặt không biểu tình, ánh mắt không hề bận tâm, cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem hắn.

Có thể cái kia bình tĩnh ánh mắt, lại làm cho Lục Nguyên Chi cảm giác so Vạn Tái Huyền Băng còn muốn băng lãnh, thấy lạnh cả người, trong nháy mắt theo đuôi xương cụt lui lên thiên linh cái!

Lục Nguyên Chi toàn thân một cái giật mình, dọa đến kém chút không có tại chỗ nhảy dựng lên.

Hắn bắp thịt trên mặt không bị khống chế co quắp, thanh âm đều cà lăm.

"Nguyên... Nguyên Đô... Đại sư huynh! ?"

Trần Nguyên Đô tấm kia vạn năm không đổi băng sơn trên mặt, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Hắn chỉ là chậm rãi, giơ lên trong tay trường kiếm, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất.

Một đạo băng lãnh cùng cực, không mang theo mảy may tình cảm thanh âm, chậm rãi vang lên.

"Không có tố chất?"

"Cũng không có đạo đức, đúng không?"

Lục Nguyên Chi mồ hôi lạnh trên trán, bá một chút thì xuống.

Trần Nguyên Đô ánh mắt, vẫn như cũ bình tĩnh, thanh âm lại càng dày đặc.

"Ngươi lần này ngôn luận, thế nhưng là đang vũ nhục Kỷ Tổ biết người không rõ, dạy hư học sinh?"

Oanh

Câu nói này, như là Cửu Thiên Thần Lôi, tại Lục Nguyên Chi não hải bên trong ầm vang nổ vang!

Làm nhục Kỷ Tổ?

Đây chính là khi sư diệt tổ tiến hành a!

Cái này đỉnh cái mũ chụp xuống, hắn cũng là có mười cái mạng cũng không đủ chết a!

Trần Nguyên Đô trong tay trường kiếm, phát ra từng tiếng càng kiếm minh, một cỗ sắc bén vô cùng kiếm ý, phóng lên tận trời, khóa chặt Lục Nguyên Chi.

"Đã như vậy, cái kia ta hôm nay, thì không thể không thay Kỷ Tổ lão nhân gia người, hảo hảo mà quản giáo một phen ngươi cái này bất tài đệ tử."

"..."

Lục Nguyên Chi mặt đều xanh.

Hắn nhìn lấy Trần Nguyên Đô bộ kia ta hôm nay liền muốn giúp Kỷ Tổ thanh lý môn hộ tư thế, hồn đều nhanh hoảng sợ bay.

"Đại... Đại sư huynh! Bớt giận! Bớt giận a!"

Hắn liên tục khoát tay, tư thái hèn mọn tới cực điểm, nụ cười trên mặt so với khóc còn khó coi hơn.

"Hiểu lầm! Đây đều là hiểu lầm a!"

"Ta... Ta đây không phải là tại khảo giáo Tô Dương tiểu tử kia mà!"

"Nhìn xem tâm tính của hắn như thế nào!"

"Ta chính là thuận miệng nói! Mở cái trò đùa mà thôi! Ngài tuyệt đối đừng coi là thật a!"

Thế mà, Trần Nguyên Đô chỉ là mặt không thay đổi nhìn lấy hắn, chậm rãi, đem trong tay trường kiếm, giơ lên.

Mũi kiếm, trực chỉ Lục Nguyên Chi mi tâm.

"Đường đường Đế Quân, miệng không nói đùa."

"Xem ra, ngươi hồng trần lịch luyện, cái kia kết thúc."

"..."

Lục Nguyên Chi nhìn lấy cái kia sắc bén vô cùng mũi kiếm, nuốt nước miếng một cái, hai chân mềm nhũn, kém chút không cho Trần Nguyên Đô quỳ xuống.

Cái này xong, bị Nguyên Đô đại sư huynh bắt được cái chuôi!

Trần Nguyên Đô hiện tại liền xem như tại chỗ đem hắn chém, Kỷ Tổ môn hạ đều tìm không ra ý đến!

"Nguyên Đô đại sư huynh! Ta sai rồi!"

"Ta cái này đi đem Tô Dương đuổi trở về!"

"Cầu ngài trước tiên đem kiếm để xuống a!".