Chương 1030: Mượn

Chương 1030: Mượn

Nơi nào đó Vụ giới cửa vào.

Tô Dương thân ảnh, từ cái này gợn sóng trung tâm, chậm rãi hiển hiện.

Hắn vừa mới đứng vững gót chân, chuẩn bị dò xét mảnh này mới Vụ giới tình huống.

Thế mà, phía sau hắn không gian, cơ hồ là trong cùng một lúc, lần nữa kịch liệt bắt đầu vặn vẹo!

Một đạo thân ảnh, lấy một loại gần như chật vật tư thái, theo cái kia phá toái hư không gợn sóng bên trong lảo đảo mà ra.

"Chờ một chút!"

"Tô Dương  chờ ta một chút!"

Thanh âm kia, vội vàng bên trong mang theo một tia không dễ dàng phát giác. . . Khủng hoảng.

Tô Dương không khỏi sững sờ, quay đầu lại.

Chỉ thấy Lục Nguyên Chi chính là một tay vịn đầu gối, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, tấm kia luôn luôn treo không bị trói buộc ý cười khuôn mặt tuấn tú phía trên, giờ phút này đúng là viết đầy lòng còn sợ hãi.

Tô Dương thần sắc, nhất thời biến đến cổ quái.

"Tiền bối?"

"Ngài. . . Không tiếp tục ngài hồng trần lịch luyện rồi?"

Nghe nói như thế, Lục Nguyên Chi bỗng nhiên ngồi thẳng lên, nặng nề mà ho khan một tiếng, phảng phất muốn đem vừa mới thất thố tất cả đều ho ra đi.

Hắn cấp tốc cả sửa lại một chút chính mình hơi có vẻ xốc xếch cổ áo, mặt trong nháy mắt lại đổi lại bộ kia nghĩa chính ngôn từ, cao thâm mạt trắc bộ dáng.

"Lịch luyện?"

Hắn đứng chắp tay, cái cằm khẽ nhếch, dùng một loại người từng trải giọng điệu, thấm thía nói ra.

"Tô Dương a, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ, không hiểu được chúng ta cao nhân dụng tâm lương khổ."

"Vừa rồi ta làm hết thảy, nói tới hết thảy, đều chẳng qua là đối ngươi tính cách một trận khảo nghiệm thôi."

Tô Dương trừng mắt nhìn, không nói gì, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem hắn.

Lục Nguyên Chi bị hắn nhìn đến có chút tâm hỏng, nhưng khí thế phía trên lại không hề yếu, tiếp tục nghiêm trang nói vớ nói vẩn.

"Ngươi muốn a, cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ chính là liên quan đến ta Nhân tộc tương lai hưng vong hoành vĩ lam đồ, sao mà trọng yếu?"

"Làm vì chuyện này nhân vật mấu chốt, tâm tính của ngươi, nghị lực, bố cục, thiếu một thứ cũng không được!"

"Ta nếu không thêm chút thăm dò, lại làm sao có thể yên tâm đem ta Kỷ Tổ môn hạ đồng môn, phó thác ngươi?"

Hắn một bộ ta vì ngươi cầm nát tâm biểu lộ.

"Hiện tại xem ra, ngươi rất tốt."

"Mặt đối ta cự tuyệt, ngươi không kiêu ngạo không tự ti, mặt đối ta làm khó dễ, ngươi ung dung không vội, trọng yếu nhất chính là, ngươi hiểu được lấy hay bỏ, không có dây dưa đến cùng, điều này nói rõ ngươi là có thể người làm đại sự."

"Ngươi, thông qua ta trắc thí."

Hắn nặng nề mà vỗ vỗ Tô Dương bả vai, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

"Cho nên, ta quyết định."

"Lịch luyện tự là lúc nào đều có thể lịch luyện, nhưng Nhân tộc tương lai, lại là cấp bách!"

Tô Dương nhìn lấy hắn lần này có thể xưng trở mặt tuyệt kỹ biểu diễn, trong lòng tuy nhiên cổ quái, lại cũng không có hỏi nhiều.

Hắn chỉ là theo đối phương, cung kính chắp tay.

"Như thế nói đến, Sơn Hà Xã Tắc Đồ một chuyện, tiền bối là đáp ứng tương trợ?"

"Đó là tự nhiên!"

Lục Nguyên Chi vung tay lên, một bộ ngoài ta còn ai tư thế.

"Bất quá. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, trên mặt biểu lộ cũng theo đó biến đến nghiêm túc lên.

"Giúp ngươi về giúp ngươi, nhưng có một số việc, ta nhất định phải sớm nói rõ với ngươi."

"Ngươi để cho ta những sư đệ kia các sư muội, đem ý cảnh của chính mình quyền chủ đạo, giao cho La Thần trong tay. . ."

Lục Nguyên Chi lắc đầu, ánh mắt biến đến ngưng trọng.

"Ta xem chừng, không ai sẽ đáp ứng."

"Sự kiện này, độ khó khăn quá lớn."

"Ta có thể giúp ngươi đi du thuyết, đi khuyên giải, nhưng ta không thể bức lấy bọn hắn đi làm chuyện loại này, ngươi hiểu chưa?"

Tô Dương nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Vãn bối minh bạch."

"Tiền bối đồng ý giúp đỡ du thuyết, vãn bối đã là vô cùng cảm kích."

"Ta tin tưởng, Kỷ Tổ môn hạ, chắc chắn sẽ có như Kỳ Dương Đế Quân như vậy, hiểu rõ đại nghĩa tiền bối tồn tại."

"Hiểu rõ đại nghĩa?"

Lục Nguyên Chi nghe xong, trên mặt nhất thời lộ ra một cái cổ quái, giống như là muốn cười lại mạnh mẽ đình chỉ biểu lộ.

Hắn cau mày, nhìn từ trên xuống dưới Tô Dương, giống như là đang nhìn một cái không rành thế sự hài tử.

"Ta nói Tô Dương, ngươi là không phải là đối chúng ta Kỷ Tổ môn hạ có cái gì hiểu lầm?"

Tô Dương sững sờ.

"Là. . . là. . . Dạng này a?"

"Đương nhiên là như vậy!"

Lục Nguyên Chi giống như là tìm được một cái chỗ tháo nước, bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi cho rằng những cái kia thân vẫn sư đệ sư muội nhóm, đều là thứ gì Ôn Lương cung kiệm để hạng người?"

"Ta nói cho ngươi, không có mấy cái!"

"Trên cơ bản, tất cả đều là chút rất thích tàn nhẫn tranh đấu, e sợ cho thiên hạ bất loạn đau đầu!"

"Chúng ta Kỷ Tổ môn hạ, đệ tử lấy ngàn mà tính, tốt xấu lẫn lộn, cái gì hạng người đều có."

"Những cái kia chân chính dốc lòng tu hành, không tranh quyền thế, tính tình đạm bạc, phần lớn cũng còn sống được thật tốt, cả đám đều tinh cực kì, biết xu cát tị hung, hoặc là tại chính mình động thiên phúc địa bên trong bế tử quan, hoặc là thì trò chơi hồng trần, tuỳ tiện không dính nhân quả."

"Có thể những cái kia đã vẫn lạc, chỉ còn lại có ý cảnh tàn hồn đây này?"

Lục Nguyên Chi trong giọng nói, tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị.

"Bọn hắn năm đó là chết như thế nào?"

"Hoặc là, là vì tranh cường háo thắng, kết quả tài nghệ không bằng người, bị người cho đánh giết."

"Hoặc là, chính là vì cướp đoạt cái kia 13 thần binh, đấu pháp bị thua."

"Ngươi nói, có mấy cái là giảng đạo lý?"

"Ngươi cùng bọn hắn nói Nhân tộc đại nghĩa? Bọn hắn chỉ sẽ cảm thấy ngươi tại đánh rắm, thậm chí sẽ cảm thấy ngươi não tử có vấn đề!"

"Trong mắt bọn hắn, chính mình nắm đấm có đủ hay không cứng rắn, chính mình bảo bối có đủ hay không nhiều, đó mới là duy nhất chân lý!"

Tô Dương nghe được trong lúc nhất thời không phản bác được.

"Cái kia. . . Kỳ Dương Đế Quân hắn. . ."

"Kỳ Dương tiểu sư đệ a!"

Nâng lên Kỳ Dương Đế Quân, Lục Nguyên Chi trên mặt hiếm thấy lộ ra một tia đồng tình.

"Hắn không giống nhau."

"Cái kia thuần túy cũng là không may."

Hắn thở dài, giải thích nói: "Năm đó, có cái sư đệ cùng người ước hẹn, thì lôi kéo Kỳ Dương giúp đỡ."

"Kỳ Dương tiểu tử kia, tâm địa mềm, mang tai cũng mềm, không ngăn nổi nhân gia quấy rầy đòi hỏi, thì đi theo."

"Kết quả đây?"

Lục Nguyên Chi giang tay ra, gương mặt bất đắc dĩ.

"Cái kia sư đệ đánh tới một nửa, nhìn tình thế không ổn, trực tiếp liền chạy."

"Kỳ Dương chưa kịp rút lui, liền bị người chặn lại!"

"Đối phương người đông thế mạnh, Kỳ Dương yếu không địch lại mạnh, không cẩn thận vẫn lạc."

"Vẫn là một vị khác đi ngang qua sư đệ, liều chết đem hắn một luồng còn sót lại ý chí cho đoạt trở về, hoả tốc đưa về Nam Cương Thiên Vực, vội vàng vì hắn tạo nên ý cảnh."

"Bằng không, hắn tàn hồn ở bên ngoài phiêu đãng lâu, lây dính giữa thiên địa lệ khí, đã sớm biến thành không có thần trí, chỉ biết giết hại âm sát."

Tô Dương nghe xong, trong lòng không khỏi đối Kỳ Dương Đế Quân càng nhiều hơn mấy phần đồng tình.

"Cái kia sư đệ đâu?"

"Bị ta giết, bỏ mình ý tiêu tan!" Lục Nguyên Chi lạnh hừ một tiếng: "Giết hại đồng môn còn chạy, thấy chết không cứu, ta có thể buông tha hắn?"

". . ."

Lục Nguyên Chi vừa bất đắc dĩ nói: "Kỷ Tổ môn hạ đệ tử nhiều, tự nhiên là sẽ kéo bè kết phái, các loại tiểu đoàn thể, bè phái nhỏ, nhiều vô số kể, nội bộ đánh đến so với ai khác đều lợi hại."

"Cũng chính là tại đối mặt ngoại địch thời điểm, mới có thể miễn cưỡng nhất trí đối ngoại."

"Dù sao, đại gia trên mặt đều treo Kỷ Tổ môn hạ bảng hiệu, không thể để cho người đập."

"Tỉ như, tại đối đãi La Thần trên thái độ, cái kia chính là độ cao nhất trí, tuyệt đối cùng chung mối thù."

Lục Nguyên Chi nói đến đây, dừng lại một chút, tổng kết nói: "Cho nên, ngươi trông cậy vào ta đi động động mồm mép, bọn hắn liền có thể cúi đầu liền bái, gia nhập ngươi Sơn Hà Xã Tắc Đồ, đó là nói chuyện viển vông."

Tô Dương cau mày, rơi vào trầm tư.

Nếu quả thật như Lục Nguyên Chi nói, vậy chuyện này xác thực không dễ làm.

Lục Nguyên Chi nhìn lấy hắn bộ kia mặt ủ mày chau bộ dáng, nhãn cầu đi lòng vòng, bỗng nhiên bu lại, trên mặt lộ ra một tia lực lượng thần bí nụ cười.

"Bất quá nha. . ."

"Bởi vì cái gọi là, vạn sự không có tuyệt đối."

"Ngươi thật muốn muốn để bọn hắn cam tâm tình nguyện tiến ngươi kia cái gì Sơn Hà Xã Tắc Đồ, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có cách nào."

Tô Dương ánh mắt, trong nháy mắt phát sáng lên.

"Còn xin tiền bối chỉ giáo!"

Lục Nguyên Chi cười hắc hắc, thấp giọng.

"Dùng sức mạnh."

Tô Dương lần nữa sửng sốt.

"Dùng sức mạnh?"

Đúng

"Ta không phải mới vừa nói đến sao, bọn hắn đều là một đám rất thích tàn nhẫn tranh đấu chủ, chỉ nhận nắm đấm, không nhận đạo lý!"

"Ngươi muốn cho bọn hắn chịu phục, cái kia chính là. . . Đánh!"

"Ngươi cùng bọn hắn đánh a! Lần lượt đến cửa đi khiêu chiến!"

"Chỉ cần ngươi có thể cầm được ra để bọn hắn động tâm tiền đặt cược, lại cùng bọn hắn lập xuống đổ ước, người nào thua, người nào thì ngoan ngoãn đường đi nhập ngươi Sơn Hà Xã Tắc Đồ, nghe ngươi hiệu lệnh!"

"Có thể lập xuống đổ ước, đó chính là ngươi cùng hắn ở giữa việc tư, những người khác thì không chen tay được."

"Ngươi như thắng, hắn liền xem như tâm lý lại không tình nguyện, cũng không cách nào quỵt nợ!"

Lục Nguyên Chi nói đến đây, bỗng nhiên lại dùng một loại xem kỹ ánh mắt, từ trên xuống dưới đánh giá Tô Dương.

"Ta nhìn ngươi cái này độn pháp luyện được là lô hỏa thuần thanh, xuất thần nhập hóa, thậm chí. . . Liền Nguyên Đô đại sư huynh đều có thể bị ngươi thỉnh đến cho ta thiết kế."

Tô Dương nghi hoặc: "Thiết kế?"

"Khụ khụ. . . Ngươi thực lực, cần phải không kém đi đâu a?"

Tô Dương trầm ngâm một lát, không có ở thực lực cái này vấn đề quá nhiều xoắn xuýt, hỏi: "Cái kia. . . Cần muốn xuất ra dạng gì tiền đặt cược, mới có thể để cho bọn hắn tâm động?"

"Cái này còn phải hỏi?"

"Đương nhiên là 13 thần binh a!"

"Ngoại trừ cái này, còn có cái gì có thể để bọn hắn đỏ mắt?"

"La Thần bọn hắn không phải đem Bạc Dị cho phong ấn a? Ta nhớ được súc sinh kia trong tay không phải có Tam Túc Kim Đỉnh sao? Ngươi đi mượn a!"

Tô Dương không chút nghĩ ngợi, liền trực tiếp lắc đầu.

"Không được."

"Tam Túc Kim Đỉnh việc quan hệ Sơn Hà Xã Tắc Đồ hạ tầng cơ cấu, không có ổn định ở giữa không thể tuỳ tiện xê dịch."

Tô Dương do dự một lát, lại nói: "Bất quá. . ."

"Ta biết, còn có một cái thần binh hạ lạc."

"Minh Quang Giáp."

"Minh Quang Giáp! ?"

Lục Nguyên Chi nghe được ba chữ này, nhất thời dở khóc dở cười.

"Đó là Hồng Tiêu thần binh!"

"Nữ nhân kia thế nhưng là tên sát tinh!"

"Năm đó, ta những sư đệ kia sư muội, có bao nhiêu đều là bị nàng tươi sống cho đánh giết!"

"Mà lại từ lúc nàng nữ nhi chết về sau, nàng cả người thì tẩu hỏa nhập ma!"

"Thỉnh thoảng thanh tỉnh, thỉnh thoảng điên cuồng, hỉ nộ vô thường, ai cũng không biết nàng sau một khắc sẽ làm ra cái gì sự tình tới."

"Năm đó thế nhưng là nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, thân vẫn về sau cái kia đều kém chút biến thành đại âm làm giảm, vẫn là Lạc Tổ xuất mã mới lắng lại oán khí của nàng, thu nàng vào cửa dưới, mệnh nàng lưu tại một chỗ Vụ giới trấn áp nghiệt vật."

Lục Nguyên Chi nói bổ sung: "Nàng thân vẫn về sau, mặc dù thực lực mười không còn một, nhưng Đế Quân vị cách còn tại!"

"Ngươi muốn từ trong tay nàng cướp đi Minh Quang Giáp?"

"Ngươi sợ là không cho Lạc Tổ mặt mũi nha!"

Tô Dương nghe xong hắn, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh.

"Ta không đoạt."

"Ta mượn.".