Chương 1031: Ngươi hù dọa ai đây?

Chương 1031: Ngươi hù dọa ai đây?

Mượn

Lục Nguyên Chi nghe được hai chữ này, khóe mắt hung hăng co lại, dùng một loại nhìn người điên ánh mắt nhìn lấy Tô Dương.

"Ngươi sợ là không biết Hồng Tiêu nữ nhân kia năm đó có bao nhiêu điên!"

"Nàng cũng là cái từ đầu đến đuôi tên điên! Cùng với nàng giảng đạo lý, còn không bằng đi cùng nghiệt vật giảng!"

Tô Dương thần sắc, lại vẫn như cũ bình tĩnh.

"Không sao, ta có chừng mực."

Lục Nguyên Chi nhìn lấy cái kia giấy dầu không thấm muối bộ dáng, cuối cùng chỉ có thể là bất đắc dĩ buông tay.

"Được thôi được thôi, ngươi nói tính toán."

"Có điều, ta nói đến thế thôi, đến thời điểm thật xảy ra chuyện, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở qua ngươi."

...

Bắc cảnh, thứ bảy Vụ giới.

Lạnh thấu xương hàn phong, thổi đến mặt người gò má đau nhức.

Lục Nguyên Chi cùng Tô Dương hiện thân.

"Ta thì không tiến vào."

Lục Nguyên Chi nhíu mày.

"Ta cùng với nàng cừu oán không cạn, nàng muốn là cảm ứng được ta khí tức, sợ là sẽ phải trực tiếp phát cuồng."

"Chính ngươi đi vào đi, tự giải quyết cho tốt."

Tô Dương nghe vậy, chỉ là bình tĩnh gật gật đầu, vẫn chưa nhiều lời.

Hắn đối với Lục Nguyên Chi khẽ vuốt cằm, sau đó liền một bước phóng ra, thân ảnh không chút do dự dung nhập cái kia mảnh kỳ quái gợn sóng không gian bên trong.

Vừa vào Vụ giới, một cỗ quen thuộc tĩnh mịch cùng bi thương, liền đập vào mặt.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ như có như không, cực kỳ bi ai đến cực hạn oán niệm, phảng phất là cái nào đó tồn tại, tại phiến thiên địa này ở giữa, thút thít vô tận tuế nguyệt.

Tô Dương đối với cái này sớm thành thói quen, thân hình thoắt một cái, lần theo cái kia tia khí tức quen thuộc phi tốc lao đi.

Cũng không lâu lắm, một tòa lẻ loi trơ trọi đứng lặng tại băng nguyên phía trên pho tượng khổng lồ, liền thu vào tầm mắt của hắn.

Thế mà, làm Tô Dương ánh mắt đảo qua pho tượng cái bệ lúc, lại là không khỏi nao nao.

Chỉ thấy pho tượng dưới chân, đúng là khoanh chân ngồi lấy một người.

Người kia tựa hồ cũng đã nhận ra Tô Dương đến, toàn thân bỗng nhiên cứng đờ, bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt trong nháy mắt hiện đầy vẻ cảnh giác.

Bốn mắt nhìn nhau.

Không khí, dường như tại thời khắc này đọng lại.

"Tô Dương! ?"

"Hạ Viêm!"

Hai người cơ hồ là trăm miệng một lời hô lên tên của đối phương, trên mặt đều viết đầy khó có thể tin kinh ngạc.

Sau một khắc, Tô Dương phản ứng nhanh đến kinh người.

Hắn cổ tay khẽ đảo, Chính Tâm Xích đã xuất hiện ở trong lòng bàn tay, một cỗ lẫm liệt chi khí, bỗng nhiên tản ra.

Hạ Viêm thấy thế, dọa đến hồn phi phách tán, bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên cao ba thước, vội vàng liên tục khoát tay.

"Ai ai ai! Có lời nói thật tốt nói! Có lời nói thật tốt nói!"

Hắn một mặt hoảng sợ nhìn lấy Tô Dương, thanh âm cũng thay đổi điều.

"Dù nói thế nào, năm đó hai ta cũng là cùng một chỗ hợp tác, cầm xuống Tần Hưu chiến hữu! Ngươi ta ở giữa cũng có giao tình! Làm sao vừa thấy mặt liền muốn đánh! ?"

Tô Dương nhướng mày, thước nhưng lại chưa thu hồi, chỉ là lạnh lùng theo dõi hắn.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này! ?"

Hạ Viêm gặp hắn không có lập tức động thủ, lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, giải thích nói: "Ta... Ta vốn là muốn tới nơi này tìm Uẩn Ý Thảo."

"Kết quả... Uẩn Ý Thảo không có tìm được, ngược lại bị cái này Vụ giới chỗ sâu nghiệt vật theo dõi, hiện tại bị vây ở chỗ này, căn bản ra không được."

Tô Dương nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Nghiệt vật?"

"Ta đoạn đường này đi tới, vẫn chưa đụng phải nghiệt vật."

"Nói nhảm!"

Hạ Viêm nghe vậy, nhất thời liếc mắt, tức giận nói ra.

"Ngươi cũng không phải Võ Hoàng, liền tự thân ý đều còn chưa ngưng tụ, cái kia nghiệt vật lấy ý làm thức ăn, tự nhiên đối ngươi loại này không có tư vị gia hỏa không có hứng thú!"

"Ta cũng không đồng dạng! Ta thế nhưng là đường đường chính chính Võ Hoàng!"

Hắn nói đến đây, vô ý thức ưỡn ngực, trên mặt lộ ra mấy phân tự đắc.

"Ngươi cái này Võ Hoàng, cũng không phải đứng đắn gì Võ Hoàng."

Tô Dương không khách khí chút nào một chậu nước lạnh giội tới, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

"Được được được!"

Hạ Viêm nghe xong lời này, nhất thời xì hơi, cũng không cùng hắn tranh luận, chỉ là bất đắc dĩ khoát tay áo.

"Ta không theo ngươi nhao nhao, ngươi cũng đừng động thủ, được hay không?"

"Ngươi dù sao cũng là cái nhân dân giáo viên, mỗi ngày chém chém giết giết, còn thể thống gì?"

Tô Dương nhếch miệng, cũng lười lại cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi.

Hắn thu hồi thước, xoay người, ánh mắt tìm đến phía cái kia tòa pho tượng to lớn, thần sắc nghiêm lại, trịnh trọng chắp tay.

"Vãn bối Tô Dương, gặp qua Hồng Tiêu tiền bối."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, cái kia tòa cổ xưa nữ tính pho tượng phía trên, đúng là không có dấu hiệu nào sáng lên đôi mắt!

Răng rắc... Răng rắc...

Mảnh đá rì rào rơi xuống, pho tượng đầu, đúng là chậm rãi chuyển động, cặp kia tràn đầy điên cuồng cùng cực kỳ bi ai con ngươi, gắt gao khóa ổn định ở Tô Dương trên thân.

Một đạo băng lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ta nữ nhi đâu?"

Tô Dương thần sắc không thay đổi, bình tĩnh hồi đáp: "Vi Vi cũng không phải là ngài nữ nhi, chỉ là cùng ngài nữ nhi dung mạo tương tự."

"Nàng bây giờ ngay tại lịch luyện, hết thảy mạnh khỏe, thực lực đề thăng không nhỏ."

"Đợi nàng tấn thăng Võ Hoàng, tự sẽ cùng ngài đến đây gặp nhau."

Hồng Tiêu cái kia tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, lóe qua vẻ thất vọng, thanh âm cũng theo đó biến đến càng băng lãnh.

"Vậy ngươi, tới lại vì chuyện gì?"

Tô Dương thanh âm, rõ ràng mà trầm ổn.

"Vãn bối tới đây, muốn hướng ngài mượn Minh Quang Giáp dùng một lát!"

Thế mà, hai chữ này rơi xuống trong nháy mắt, cả phiến thiên địa, đột nhiên run lên!

Oanh

Một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung khủng bố uy áp, như là vỡ đê hồng lưu, tự pho tượng kia phía trên quét qua mà ra, trong nháy mắt bao phủ toàn trường!

Một bên Hạ Viêm, liền hừ cũng không kịp hừ một tiếng, liền bị cỗ uy áp này gắt gao ấn trên mặt đất, không thể động đậy!

Trên mặt của hắn huyết sắc mất hết, toàn thân cốt cách đều tại khanh khách rung động, trong mắt tràn đầy cực hạn hoảng sợ, dường như một giây sau liền bị cổ này lực lượng nghiền thành bột mịn!

Thế mà, ở vào uy áp trung tâm Tô Dương, nhưng như cũ thân hình thẳng, sắc mặt trầm ổn, dường như cái kia đủ để đè sập đồi núi lực lượng, bất quá là quất vào mặt gió mát.

"Ngươi cho rằng, ngươi bây giờ tấn thăng Võ Hoàng, ta liền không làm gì được ngươi thật sao?"

Hồng Tiêu cái kia băng lãnh thanh âm bên trong, tràn đầy không che giấu chút nào sát ý.

Chính nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy Hạ Viêm, tại nghe được câu này trong nháy mắt, cả người đều mộng.

Ngang

Võ Hoàng?

Tô Dương... Tấn thăng Võ Hoàng! ?

Tô Dương không để ý đến Hạ Viêm chấn kinh, chỉ là bình tĩnh đón Hồng Tiêu ánh mắt, chậm rãi mở miệng: "Giết ta, ngài đời này kiếp này, liền sẽ không còn được gặp lại Hà Vi Vi."

Oanh

Uy áp, tại thời khắc này biến đến càng thêm hung mãnh, càng thêm cuồng bạo!

"Ngươi đang uy hiếp ta! ?"

Hồng Tiêu thanh âm bên trong, tràn đầy bị chạm đến nghịch lân nổi giận!

Tô Dương lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

"Cũng không phải là uy hiếp, chỉ là giao dịch."

"Để báo đáp lại, vãn bối có thể đưa ngài tiến vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ, ngày sau ý chí của ngài, có thể tại thiên địa các nơi tự do xuyên thẳng qua, không cần lại bị nhốt ở đây chỗ, thụ cái này vô tận cô tịch dày vò."

"Tiền bối nếu không tin, vãn bối có thể thỉnh Trần Nguyên Đô tiền bối, vì ta người bảo đảm!"

Trần Nguyên Đô!

Làm ba chữ này theo Tô Dương trong miệng nói ra, nằm rạp trên mặt đất Hạ Viêm, chỉ cảm thấy da đầu từng đợt run lên, liền linh hồn đều tại run rẩy!

Ngọa tào!

Cái này gia hỏa... Cái này gia hỏa thậm chí ngay cả vị kia truyền thuyết bên trong Trần tiền bối bắp đùi đều ôm lên! ?

Hồng Tiêu cái kia nổi giận khí tức, tại nghe đến Trần Nguyên Đô ba chữ lúc, rõ ràng dừng lại một cái chớp mắt.

Nhưng rất nhanh, nàng liền phát ra một tiếng băng lãnh cười nhạo.

"Ta không có hứng thú."

"Ngoại trừ Vi Vi, còn lại hết thảy, ta đều không nói."

"Huống chi, Minh Quang Giáp ngươi cũng mượn không được!"

"Nó sớm đã nhận ta làm chủ, bằng ngươi, căn bản điều động không được nó!"

Tô Dương nghe vậy, ánh mắt vẫn như cũ kiên định.

"Không cần nó nhận ta làm chủ."

"Chỉ cần Hồng Tiêu tiền bối đồng ý, vãn bối tự nhiên có biện pháp có thể điều động nó."

"Tuyệt đối không thể!"

Hồng Tiêu thanh âm, tràn đầy khinh thường cùng đùa cợt.

Tô Dương lại là không kiêu ngạo không tự ti chỗ, lần nữa chắp tay.

"Hồng Tiêu tiền bối, có thể nguyện để vãn bối thử một lần?"

"Nếu ta thành, tiền bối liền đem Minh Quang Giáp ta mượn dùng một chút!"

Lời vừa nói ra, Hồng Tiêu cái kia băng lãnh khí tức bên trong, đúng là toát ra một tia khó có thể xem xét dị... Hứng thú.

"Ngươi nếu là thật sự có thể tại không nhận chủ tình huống dưới điều động nó, cái này Minh Quang Giáp mượn ngươi dùng một lát, lại có làm sao!"

Tốt

Tô Dương lập tức đáp.

Hắn xoay người, hướng về cái kia pho tượng to lớn, từng bước một đi đến.

Đi qua Hạ Viêm bên người lúc, hắn cước bộ hơi ngừng lại, liếc qua cái kia còn nằm rạp trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy đờ đẫn gia hỏa, lạnh nhạt nói: "Một bên đợi đi."

"Ngươi khi dễ ta học sinh sự tình, đợi chút nữa lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Hạ Viêm ánh mắt, bỗng nhiên trừng lớn.

Ngươi... Ngươi hù dọa người nào đâu! ?

Ngươi cho ta là hù dọa lớn! ?

Đi thì đi!

Hạ Viêm trong lòng tuy nhiên tức giận bất bình, thân thể cũng rất thành thật dùng cả tay chân hướng lấy nơi xa leo đi.

Đại trượng phu co được dãn được!

Hôm nay xem như ngươi đá trên bông!.