Chương 1032: Nhát gan bọn chuột nhắt

Chương 1032: Nhát gan bọn chuột nhắt

Tô Dương chậm rãi tiến lên, không nhìn Hạ Viêm, đi tới toà kia tản ra vô tận bi thương khí tức pho tượng khổng lồ trước đó.

Hắn vươn tay, vẫn chưa vận dụng mảy may man lực, chỉ là đem bàn tay ấm áp nhẹ nhàng dán tại cái kia băng lãnh thấu xương bằng đá mặt ngoài.

Sau một khắc, Tô Dương nhắm hai mắt lại ngưng thần, thể nội Hỗn Độn chi khí, như cùng một cái đầu vô hình vô chất dòng nước, theo lòng bàn tay của hắn, lặng yên không một tiếng động, thẩm thấu tiến vào pho tượng cái kia không thể phá vỡ kết cấu bên trong bên trong.

Cổ này lực lượng, không có chút nào bạo lệ cùng ngông cuồng, ngược lại ôn nhuận như nước, chỗ nào cũng có.

Hỗn Độn chi khí vẫn chưa cùng Minh Quang Giáp cái kia sớm đã cùng pho tượng hòa làm một thể ý chí cường đại sinh ra bất luận cái gì trực tiếp xung đột, tại Tô Dương cái kia tinh diệu tuyệt luân điều khiển phía dưới, nhanh chóng phân tích lấy trong pho tượng bộ phận này so Tinh Thần Quỹ Tích còn muốn phức tạp ức vạn lần bảng mạch năng lượng.

Nó tinh chuẩn miêu tả đưa ra bên trong mỗi một chỗ nhỏ xíu kết cấu, mỗi một cái dòng năng lượng chuyển tiết điểm.

Liền phảng phất một vị kỹ nghệ siêu phàm thợ khóa, đối mặt với một cái kết cấu tinh vi Thượng Cổ Thần Tỏa, hắn cũng không cần đem khóa đập ra, mà là tại tìm kiếm cái kia duy nhất  có thể mở nó ra chìa khoá.

Cũng coi là xe nhẹ đường quen.

Rất nhanh, Tô Dương trong tâm thần, một bức hoàn chỉnh, từ vô số năng lượng tiết điểm tạo thành hình nổi phổ, đã rõ ràng hiển hiện, những cái kia khống chế cả tòa pho tượng, khống chế Minh Quang Giáp hành động, hạch tâm nhất mấy cái vận hành tiết điểm lập tức bại lộ.

Lần trước Tô Dương không cách nào khu động là bởi vì hắn còn chưa chưởng khống ý, chỉ có thể dùng năng lượng mạnh mở.

Bất quá lần này tình huống lại khác biệt!

Tô Dương tâm thần hợp nhất, quả quyết thả ý, giống như một đạo nói tinh chuẩn chỉ lệnh, trực tiếp đâm vào những cái kia hạch tâm vận hành tiết điểm bên trong, tại trong nháy mắt, tạm thời chiếm lấy bọn chúng tối cao quyền khống chế!

Chiêu này, quả thực không thể tưởng tượng!

"Ầm ầm..."

Một tiếng ngột ngạt cùng cực tiếng vang, phá vỡ mảnh này băng nguyên vạn cổ đến nay tĩnh mịch!

Ở phía xa dùng cả tay chân, vừa mới leo đến tự nhận là khoảng cách an toàn Hạ Viêm, tại nghe đến cái này tiếng vang động trong nháy mắt, bỗng nhiên quay đầu.

Hắn nhãn cầu đều nhanh muốn theo trong hốc mắt trợn lồi ra!

Chỉ thấy toà kia từ hắn có ký ức đến nay, liền từ không động đạn quá phận không có tượng đá cực lớn, giờ phút này, lại là thật... Bắt đầu run rẩy kịch liệt!

Răng rắc! Răng rắc!

Vô số mảnh đá cùng băng sương, tự pho tượng chỗ khớp nối rì rào mà rơi.

Cái kia cứng ngắc, dường như sớm đã cùng thiên địa ngưng kết cùng một chỗ to lớn cánh tay đá, đang phát ra một trận rợn người tiếng ma sát về sau, đúng là vô cùng kiên định chỗ, chậm rãi giơ lên!

Nó động!

Nó thật động!

Mà lại, động tác này ý chí, hoàn toàn tuân theo tại đứng tại nó trước người cái kia nhỏ bé thân ảnh!

Pho tượng nội bộ, Hồng Tiêu cái kia tràn đầy điên cuồng cùng nổi giận ý chí, nhận lấy trước nay chưa có kịch liệt trùng kích.

Nàng rõ ràng cảm giác được Minh Quang Giáp ý chí ngay tại hướng nàng truyền lại một cỗ tràn đầy hoang mang cùng bất lực tin tức.

【  chủ nhân... Nó... Nó tại cưỡng ép khống chế ta... 】

【  lực lượng của nó thật kỳ quái... 】

【  chủ nhân, muốn... Muốn phản kích sao? 】

Hồng Tiêu lâm vào trước nay chưa có to lớn chấn kinh bên trong.

Cái này. . . Cái này sao có thể! ?

Cái này quả thực là lời nói vô căn cứ!

Điều động một kiện sớm đã nhận chủ Đế Quân thần binh, không xóa đi ban đầu ấn ký của chủ nhân, lại có thể cưỡng ép chiếm lấy hắn quyền khống chế?

Loại chuyện này, đừng nói gặp, chính là nghe đều chưa từng nghe nói qua!

Tô Dương đến tột cùng là làm sao làm được! ?

Trong nháy mắt đó, Hồng Tiêu thậm chí quên đi phẫn nộ, não hải bên trong chỉ còn lại có trống rỗng.

Mắt thấy Tô Dương thật thành công, Hồng Tiêu trầm mặc rất lâu, cuối cùng từ bỏ ý niệm chống cự

Thật lâu, nàng cái kia băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa.

Chỉ là lần này, trong đó lại xen lẫn một tia không cách nào che giấu phức tạp ý vị.

"Ngươi... Thắng."

"Minh Quang Giáp, ngươi có thể mang đi."

Theo Hồng Tiêu tiếng nói vừa ra, toà kia giơ lên cánh tay pho tượng khổng lồ, đột nhiên quang mang đại thịnh!

Sáng chói thần quang ngút trời mà lên, đem trọn mảnh u ám Vụ giới, đều chiếu rọi đến giống như ban ngày!

To lớn bằng đá thân thể, tại cái kia ánh sáng chói mắt bên trong, nhanh chóng co vào, tan rã, gây dựng lại!

Cuối cùng, cái kia cao vạn trượng pho tượng, biến thành một bộ tỏa ra ánh sáng lung linh, tràn đầy thần thánh cùng uy nghiêm khí tức xinh đẹp khải giáp.

Nó dường như nắm giữ chính mình sinh mệnh, trên không trung một cái xoay quanh, liền trực tiếp che trùm lên Tô Dương bên ngoài thân.

Lạnh buốt xúc cảm truyền đến, một cỗ cuồn cuộn mà ôn hòa lực lượng, trong nháy mắt cùng Tô Dương toàn thân nối liền với nhau.

Sau đó, quang mang biến mất, khải giáp cũng biến mất theo, dường như dung nhập trong thân thể hắn.

"Ta đã để nó hộ ngươi chu toàn, thời khắc mấu chốt có thể bảo vệ tính mệnh của ngươi."

Hồng Tiêu thanh âm lần nữa truyền đến.

"Đa tạ tiền bối!"

Tô Dương đối với hư không, trịnh trọng chắp tay thi lễ một cái.

Thế mà, Hồng Tiêu ý chí vẫn chưa như vậy tán đi, ngược lại dùng một loại lạnh như băng, mang theo vài phần ghét bỏ ngữ khí, bổ sung một câu.

"Thuận tiện, đem cái này chướng mắt gia hỏa cũng cho ta cùng nhau lĩnh đi."

"..."

Nơi xa, đang ở vào cực độ trong lúc khiếp sợ Hạ Viêm nghe vậy, một cái giật mình, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Lĩnh đi?

Cùng hắn đi?

Nói đùa cái gì!

Hắn cũng không muốn cùng Tô Dương đợi cùng một chỗ!

Nhưng nghĩ đến cái này Vụ giới chỗ sâu, cái kia để hắn ăn ngủ không yên khủng bố nghiệt vật, hắn lập tức đổi lại một bộ cầu khẩn sắc mặt.

"Tiền bối! Hồng Tiêu tiền bối! Ngài xin thương xót!"

Hạ Viêm cơ hồ là lộn nhào đi tới phụ cận, vẻ mặt đưa đám nói: "Cái kia nghiệt vật còn ở bên ngoài nhìn chằm chằm, ta đối với nó tới nói cũng là tuyệt thế mỹ vị a!"

"Ta đi theo hắn ra ngoài, chẳng phải là tự tìm đường chết, chủ động cho cái kia nghiệt vật đưa đồ ăn sao! ?"

Hồng Tiêu trong thanh âm, mang theo một không chút nào che giấu khinh thường.

"Hắn một thân cuồn cuộn chính ý, chính là thế gian hết thảy ô uế tà ma thiên nhiên khắc tinh."

"Cái kia nghiệt vật tránh hắn còn đến không kịp, lại sao dám chủ động tới gần?"

"Đi theo hắn, so đợi tại ta chỗ này an toàn."

Hạ Viêm nghe nói như thế, cả người đều choáng váng.

Hắn đành phải là lòng tràn đầy đắng chát, lại lại không dám lại nhiều nói nửa câu, chỉ có thể là thành thành thật thật, một mặt biệt khuất đứng ở Tô Dương sau lưng, chuẩn bị rời đi mảnh này để hắn cả đời khó quên thị phi chi địa.

Tô Dương liếc mắt nhìn hắn, cũng không có nói thêm cái gì, quay người liền hướng về Vụ giới cửa vào phương hướng bước đi.

Hai người cứ như vậy một trước một sau, trầm mặc đi tới.

Thế mà, đi đến một nửa lộ trình thời điểm, Tô Dương lại đột nhiên dừng bước.

Hạ Viêm một chút mất tập trung, kém chút đụng vào phía sau lưng của hắn phía trên.

Chỉ thấy Tô Dương cổ tay khẽ đảo, cái kia thanh để Hạ Viêm hãi hùng khiếp vía, lưu lại to lớn tâm lý Chính Tâm Xích, lại một lần xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn thậm chí còn giống đầu đường lưu manh đánh chơi chủy thủ một dạng, hững hờ đem cái kia thanh thước tại đầu ngón tay đánh tiếp vuốt vuốt, phát ra từng đợt rất nhỏ tiếng xé gió.

Hạ Viêm lông tơ, trong nháy mắt này, từng chiếc dựng thẳng, thân thể phản ứng so não tử còn nhanh hơn, trong nháy mắt thì dùng hết toàn lực hướng về sau nhanh lùi lại ra 100m có hơn!

Hắn liên tục khoát tay, thanh âm đều bởi vì hoảng sợ mà đổi giọng, bén nhọn giống như là mèo bị dẫm đuôi.

"Ai ai ai! Có lời nói thật tốt nói! Quân tử động khẩu không động thủ!"

"Tô Dương! Ta cảnh cáo ngươi! Ngươi thế nhưng là nhân dân giáo viên! Làm gương sáng cho người khác! Làm sao có thể một lời không hợp liền tùy ý đánh!"

"Ta... Ta nói cho ngươi, ta học sinh sự tình ta nhận thua! Cùng lắm thì ta trở về thì cho hắn dập đầu xin lỗi! Được rồi!"

Tô Dương khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn, theo trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng.

"Đối phó ngươi, không cần dùng Chính Tâm Xích."

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn phía không có vật gì phía sau!

Cái kia song bình tĩnh trong đôi mắt, đột nhiên hàn quang nhất thiểm!

Sau một khắc, một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, huy hoàng như đại nhật cuồn cuộn chính ý, tự hắn thể nội ầm vang bạo phát!

Cổ này lực lượng, chí dương chí cương, quang minh chính đại, dường như có thể tận diệt thế gian hết thảy âm tà!

Cũng liền trong cùng một lúc, một cỗ âm lãnh đến cốt tủy chỗ sâu khí tức tà ác, mới vừa từ vùng hư không kia bên trong lặng yên hiển hiện, thậm chí còn không tới kịp ngưng tụ thành hình.

Tức

Một tiếng thê lương cùng cực, lại lại vô hình vô chất rít lên, bỗng nhiên nổ vang!

Cái kia trong bóng tối rình mò khủng bố nghiệt vật, như gặp thiên địch, trong nháy mắt liền bị cổ này lực lượng dọa đến liền một lát đều không dám dừng lại, phát ra một tiếng bao hàm hoảng sợ cùng thống khổ hí lên, trong nháy mắt trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, biến mất sạch sẽ.

Cho đến lúc này, Hạ Viêm mới phản ứng được.

Nguyên lai... Nguyên lai Tô Dương vừa mới bộ kia tư thế, cũng không phải là nhắm vào mình.

Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, một cỗ sống sót sau tai nạn nghĩ mà sợ, xông lên đầu.

Nếu là không có Tô Dương, chính mình vừa mới sợ là đã bị cái kia nghiệt vật cho đánh lén đắc thủ!

Bên tai, đột nhiên lại truyền đến Tô Dương mang theo vài phần khinh thường thanh âm.

"Lại là người nhát gan bọn chuột nhắt."

Hạ Viêm: Lại?.