Chương 1032: Kế hoạch

Chương 1032: Kế hoạch

Thứ bảy Vụ giới bên ngoài, lạnh thấu xương hàn phong vẫn như cũ.

Lục Nguyên Chi chắp tay sau lưng, tại nguyên chỗ tới tới lui lui dạo bước, trên mặt lược có mấy phần bất an.

Hắn thỉnh thoảng ngẩng lên đầu nhìn về phía cái kia mảnh sương mù dày đặc vặn vẹo biến ảo Vụ giới, trong miệng còn đang không ngừng mà nhỏ giọng thầm thì lấy.

"Cái này đều đi vào bao lâu? Làm sao còn chưa có đi ra?"

"Không thể nào... Thật làm cho cái kia bà điên cho xé a?"

"Hồng Tiêu nữ nhân kia khởi xướng điên đến, thế nhưng là liền Kỷ Tổ mặt mũi cũng không cho! Nguyên Đô đại sư huynh tên tuổi, cũng chưa chắc có thể trấn được nàng a!"

"Tiểu tử này nếu là thật xếp ở bên trong, ta làm sao cùng Nguyên Đô đại sư huynh bàn giao? Nguyên Đô đại sư huynh sẽ không một kiếm đem ta cho bổ a?"

Ngay tại Lục Nguyên trong lòng nội tâm bất an thời điểm, hai đạo thân ảnh, một trước một sau theo cái kia Vụ giới bên trong đi ra.

Đi ở phía trước, chính là thần sắc bình tĩnh Tô Dương.

Mà đi theo phía sau hắn, thì là mặt mũi tràn đầy viết biệt khuất cùng chưa tỉnh hồn Hạ Viêm.

"Hô... Ra đến rồi!"

Lục Nguyên Chi thật dài nhẹ nhàng thở ra, nỗi lòng lo lắng cuối cùng là để xuống.

Thế mà, cái này giọng điệu vẫn chưa hoàn toàn nôn ra, ánh mắt của hắn liền đang rơi xuống Tô Dương trên thân trong nháy mắt đọng lại!

Không thích hợp!

Phi thường không thích hợp!

Tuy nhiên Tô Dương khí tức nội liễm, cùng bình thường không khác, nhưng Lục Nguyên Chi vẫn như cũ bén nhạy từ đó bắt được một tia hoàn toàn khác biệt khí tức!

Là Minh Quang Giáp!

Tuyệt đối là Minh Quang Giáp khí tức!

"Ngươi... Ngươi ngươi..."

Lục Nguyên Chi nhãn cầu đều nhanh theo trong hốc mắt trợn lồi ra, hắn một cái bước xa liền vọt tới Tô Dương trước mặt, duỗi ra ngón tay lấy Tô Dương, thanh âm đều bởi vì quá độ chấn kinh mà biến đến nói năng lộn xộn.

"Ngươi... Ngươi thật đem Hồng Tiêu Minh Quang Giáp cho cho mượn tới? !"

Hắn thanh âm to lớn, tràn đầy khó có thể tin kinh hãi, dường như nhìn thấy cái gì phá vỡ hắn tam quan khủng bố sự vật.

Thế mà, cũng liền tại Lục Nguyên Chi bị Tô Dương triệt để hấp dẫn toàn bộ tâm thần trong chớp nhoáng này, Tô Dương bên cạnh một mực cúi đầu, nỗ lực giảm xuống chính mình tồn tại cảm giác Hạ Viêm, trong mắt bỗng nhiên tinh quang nhất thiểm!

Ngay tại lúc này!

Tẩu vi thượng sách!

Hạ Viêm không chút do dự, thể nội lực lượng trong nháy mắt thôi động đến cực hạn, trực tiếp thi triển ra Kính Hoa Thủy Nguyệt!

Chỉ nghe quát khẽ một tiếng, Hạ Viêm cả thân ảnh, đúng là không có dấu hiệu nào biến đến hư huyễn, trong suốt, giống như một đạo cái bóng trong nước, bị gió nhỏ nhẹ nhàng thổi, liền bỗng nhiên phá toái!

Sau một khắc, cả người hắn đã hóa thành một đạo cơ hồ không cách nào bị bắt hư ảnh, trong nháy mắt độn nhập hư không, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền một tia không gian ba động đều không có lưu lại.

Cái kia chạy trốn tư thái, muốn nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật, rất giống là gặp quỷ đồng dạng, sợ Tô Dương kịp phản ứng, tìm hắn thu sau tính sổ sách.

Ừm

Lục Nguyên Chi bị biến cố bất thình lình làm cho sững sờ, vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua Hạ Viêm biến mất địa phương.

"Vừa mới tên kia là ai? Chạy thế nào đến nhanh như vậy?"

Tô Dương liền đầu đều chẳng muốn về, chỉ là bình tĩnh nói một tiếng: "Râu ria người."

Hắn nhìn lấy Lục Nguyên Chi, lại là nói: "Tiền bối, may mắn không làm nhục mệnh, Minh Quang Giáp đã mượn đến."

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Lục Nguyên Chi trên mặt chấn kinh, chậm rãi chuyển biến thành trước nay chưa có... Khâm phục.

Hắn thu hồi chỉ Tô Dương tay, sau đó tựa như là nhìn cái gì hiếm thấy trân bảo một dạng, vòng quanh Tô Dương, tới tới lui lui đi tầm vài vòng, trong miệng còn không ngừng phát ra chậc chậc tiếng thán phục.

Bộ dáng kia, phảng phất là muốn đem Tô Dương từ trong ra ngoài nhìn cái thông thấu.

Cuối cùng, hắn dừng bước lại, đứng vững tại Tô Dương trước mặt, trên mặt tất cả bất cần đời đều biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một loại phát ra từ nội tâm, không che giấu chút nào thán phục, mãnh liệt mà đối với Tô Dương, dựng lên một cái ngón tay cái.

"Ngưu phê!"

Lục Nguyên Chi ngữ khí, trước nay chưa có trịnh trọng.

"Ta Lục Nguyên Chi ngang dọc vạn cổ, trò chơi hồng trần, tự hỏi thấy qua thiên kiêu yêu nghiệt, như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể. Nhưng qua nhiều năm như vậy, làm cho ta theo đáy lòng thảo luận một cái chữ phục người, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Tô Dương, tiểu tử ngươi, tính toán một cái!"

Phần này khen ngợi, không thể bảo là không cao.

Phải biết, làm cho một vị kiêu ngạo không bị trói buộc võ đạo Đế Quân, nói ra mấy câu nói như vậy, cái này bản thân liền là một kiện đủ để chấn động thiên hạ sự tình.

"Ngươi mượn thế nào đến? Hồng Tiêu tốt như vậy nói chuyện?"

Tô Dương cười nhạt một tiếng: "Ta cùng Hồng Tiêu tiền bối cũng không phải là mới thấy, cũng coi như quen biết."

"Nàng cũng là rõ lí lẽ người."

Lục Nguyên Chi nghe xong, âm thầm trợn trắng mắt.

Rõ ràng cái Der lí lẽ!

Nữ nhân này năm đó ỷ có Minh Quang Giáp hộ thể, thậm chí dám giết nhập Nam Cương Thiên Vực trả thù, một chút mặt mũi cũng không cho.

Muốn không phải Lạc Tổ sau cùng bảo vệ nàng, đã sớm bỏ mình ý tiêu tan.

Tuy nhiên Tô Dương một thân cuồn cuộn chính ý đích thật là rất dễ dàng để người sinh lòng hảo cảm, dù sao cũng chỉ có một thân chính khí nhân tài tu được đi ra loại ý này, nhưng Hồng Tiêu có thể đem chính mình thần binh mượn bên ngoài vẫn là để Lục Nguyên Chi cảm thấy nghi hoặc.

Bất quá Lục Nguyên Chi vẫn chưa trong vấn đề này nhiều xoắn xuýt, vội vàng nói một tiếng: "Đi!"

"Có Minh Quang Giáp làm tặng thưởng, ta những sư đệ kia các sư muội không trả nổi vội vàng xếp hàng đến đánh với ngươi?"

"Dù sao đều đã thân vẫn, thực lực chưa nói tới mạnh cỡ nào, ngươi còn có hóa kình gia thân, còn có Hỗn Độn chi khí, Đế Quân vị cách hẳn là không làm gì được ngươi, kéo hẳn là kéo nổi!"

Thế mà, Lục Nguyên Chi lôi kéo Tô Dương, đang chuẩn bị thi triển thần thông, trực tiếp chuyển dời về Nam Cương Thiên Vực, lại phát hiện Tô Dương đứng tại chỗ, không nhúc nhích, trên mặt thậm chí còn lộ ra một tia ngượng nghịu.

Lục Nguyên Chi động tác một trận, nghi ngờ quay đầu lại, nhìn lấy Tô Dương.

"Thế nào? Ngươi còn do dự cái gì?"

Tô Dương trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn chậm rãi mở miệng, thanh âm bình tĩnh không lay động, nghe không ra chút nào cảm xúc.

"Tiền bối, lần trước vãn bối tiến về Nam Cương Thiên Vực, từng bị một người một thú liên thủ phục kích, suýt nữa thân vẫn."

Lời nói này đến hời hợt, phảng phất tại tự thuật một kiện cùng mình không có không liên quan tiểu sự.

Nhưng nghe tại Lục Nguyên Chi trong lỗ tai, lại không thua gì một đạo sấm sét!

"Phục kích? Người nào? Người nào như thế không có mắt, dám động Nguyên Đô đại sư huynh xem trọng người?"

Tô Dương ngẩng đầu, bình tĩnh phun ra hai cái tên.

"Hổ Kỳ."

"Mạc Tam."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Lục Nguyên Chi trên mặt tất cả biểu lộ, lại một lần nữa, triệt để cứng đờ.

Hắn giống như là nghe được cái gì nói mơ giữa ban ngày đồng dạng, nhãn cầu cơ hồ muốn theo trong hốc mắt lồi ra đến, dùng một loại gặp quỷ biểu lộ, nhìn chằm chặp Tô Dương.

"Cái...cái gì! ?"

Lục Nguyên Chi thanh âm, bỗng nhiên cất cao tám độ, tràn đầy không cách nào tin kinh hãi!

"Hổ Kỳ cùng Mạc Tam! ?"

"Bọn hắn hai người... Liên thủ đều không có thể đánh giết ngươi! ?"

Lục Nguyên Chi tâm tình vào giờ khắc này, đã không thể dùng chấn kinh để hình dung.

Vậy đơn giản cũng là sóng to gió lớn!

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Hổ Kỳ cùng Mạc Tam cái kia hai tên gia hỏa đến tột cùng là dạng gì thực lực.

Tầm thường Đế Quân đối mặt hai người kia liên thủ vây công, chỉ sợ đều phải nuốt hận tại chỗ!

Có thể Tô Dương đâu?

Hắn chẳng những còn sống, hơn nữa nhìn hắn hiện tại bộ này mây trôi nước chảy bộ dáng, tựa hồ còn không có thụ cái gì trọng thương!

Tô Dương có thể vẫn chỉ là cái Võ Hoàng a!

Lục Nguyên Chi nhìn lấy Tô Dương, miệng ngập ngừng, nửa ngày đều không có thể nói ra một câu.

Trong đầu hắn một mảnh hỗn loạn, vô số suy nghĩ đang điên cuồng va chạm.

Qua rất lâu, hắn mới hít vào một hơi thật dài, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Sắc mặt của hắn, trong nháy mắt biến đến vô cùng ngưng trọng, không còn có nửa phần trước đó nhẹ nhõm cùng trêu tức.

Lục Nguyên Chi thấp giọng, dùng một loại cực kỳ nghiêm túc ngữ khí, đối Tô Dương giải thích nói: "Cái kia xác thực phiền toái."

"Hổ Kỳ cùng Mạc Tam, bọn hắn hai người đều là tam sư huynh người!"

"Ta cái kia tam sư huynh..."

Nâng lên vị này tam sư huynh, cho dù là lấy Lục Nguyên Chi cái này không sợ trời không sợ đất tính tình, trên mặt cũng vô ý thức toát ra một tia kiêng kị.

"Hắn nổi danh bao che khuyết điểm, nổi danh không giảng đạo lý!"

"Cùng hắn một đường, nguyên một đám cũng đều học theo, tất cả đều là chút man hoành bá đạo gia hỏa. Nếu ai dám chọc hắn người, hắn mới mặc kệ ngươi ai đúng ai sai, trực tiếp thì đánh đến tận cửa đi, không đem ngươi giết, tuyệt còn chưa xong!"

Lục Nguyên Chi trên mặt, hiện ra một vệt lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc.

"May mắn! May mắn a!"

Hắn nặng nề mà vỗ vỗ lồng ngực của mình, một mặt sợ nói ra: "May mắn lúc đó Nguyên Đô đại sư huynh không có trực tiếp ra tay giúp ngươi!"

"Nếu không, một khi đại sư huynh thật động thủ, bằng vào ta tam sư huynh cái kia tính khí, hắn tuyệt đối sẽ tại chỗ vỡ tổ!"

"Đến thời điểm, đại sư huynh cùng tam sư huynh trực tiếp đối lên, cái kia toàn bộ Kỷ Tổ môn hạ, tất nhiên sẽ loạn thành một bầy!"

Lục Nguyên Chi càng nói càng là nghĩ mà sợ, nhìn hướng Tô Dương ánh mắt, cũng theo đó phát sinh biến hóa vi diệu.

Cái kia trong ánh mắt càng nhiều hơn mấy phần phát ra từ nội tâm khen ngợi.

"Tiểu tử ngươi  có thể a!"

"Tại loại này tình huống phía dưới, thế mà có thể nhịn được không có để Nguyên Đô đại sư huynh xuất thủ, còn chủ động nhượng bộ, lấy đại cục làm trọng, không để cho sự tình nháo đến tình trạng không thể vãn hồi."

"Nói thật, chỉ bằng ngươi phần này tính cách, phần này bố cục, ta phục!"

Lần này, Lục Nguyên Chi có chút chân thành.

Bởi vì hắn biết, có thể tại thụ lớn như vậy ủy khuất, thậm chí suýt nữa mất mạng tình huống dưới, vẫn như cũ bảo trì lý trí, lấy đại cục làm trọng, cái này cần cường đại cỡ nào tâm tính cùng nghị lực.

Tiểu tử này, ngày sau tất thành đại khí!

Lục Nguyên Chi đi lên trước, nặng nề mà vỗ vỗ Tô Dương bả vai, dùng một loại trịnh trọng vô cùng ngữ khí, làm ra hứa hẹn.

"Ngươi thực lực bây giờ còn chưa đủ, trước hết chịu đựng."

"Tương lai, chờ thực lực ngươi đầy đủ, trở về tìm về cái này tràng tử thời điểm, ta Lục Nguyên Chi cho ngươi kéo lại khung!"

"Bọn hắn nếu là dám lấy nhiều khi ít, ta cái thứ nhất đứng ra giúp ngươi!"

Tô Dương nghe vậy, trong lòng cũng là ấm áp, đối với Lục Nguyên Chi chắp tay.

"Đa tạ tiền bối."

"Này! Cám ơn cái gì!" Lục Nguyên Chi vung tay lên, lập tức lời nói xoay chuyển, trên mặt lại lộ ra mấy phân bất đắc dĩ: "Bất quá nha, hiện tại đi Nam Cương Thiên Vực, thời cơ hoàn toàn chính xác không rất thích hợp."

Lục Nguyên Chi con ngươi đảo một vòng, rất nhanh liền có mới chủ ý.

"Dạng này!"

"Chúng ta trước không đi Nam Cương Thiên Vực!"

"Ta dẫn ngươi đi tìm những cái kia bị phân tán tại mỗi cái Vụ giới, trấn áp nghiệt vật sư đệ sư muội nhóm!"

"Những tên kia, năm đó đều là bị Tử Hà sư tỷ cưỡng ép an bài đi qua, nguyên một đám vốn là đều là chút ham chơi hiếu động, không chịu sống yên ổn hạng người, bị giam tại loại này địa phương cứt chim cũng không có mấy trăm năm hơn ngàn năm, ta xem chừng bọn hắn đã sớm nhanh nín điên rồi!"

Lục Nguyên Chi cười một tiếng.

"Hiện tại, bọn hắn khát vọng nhất là cái gì? Là tự do a!"

"Ngươi cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ, có thể để bọn hắn thoát khỏi Vụ giới trói buộc, tại thiên địa các nơi tự do xuyên thẳng qua, đối bọn hắn tới nói, cái này sức hấp dẫn, có thể so thần binh lợi khí gì đều phải lớn hơn nhiều!"

"Đến thời điểm, ngươi lại đem Minh Quang Giáp làm thành tiền đặt cược bày ra đến, song trọng dụ hoặc phía dưới, ta cũng không tin bọn hắn không tâm động!"

"Ta đem vị trí của bọn hắn nói cho ngươi, nhưng mà, ta cũng không thể hiện thân."

"Ngươi đến tự mình đi cùng bọn hắn liên hệ."

"Cứ dựa theo ta trước đó dạy ngươi, cùng bọn hắn lập xuống đổ ước! Một đối một, đơn đấu!"

Lục Nguyên Chi cười hắc hắc, cho Tô Dương đưa tới một cái Định Tâm Hoàn.

"Bọn hắn nếu là dám theo ngươi chơi xấu, hoặc là thua không nhận nợ, ngươi liền trực tiếp đem Nguyên Đô đại sư huynh dời ra ngoài! Để Nguyên Đô đại sư huynh tới người bảo đảm, nhất định đàng hoàng!"

Nói đến đây, Lục Nguyên Chi lại dùng một loại tràn đầy lòng tin ánh mắt nhìn Tô Dương, nói bổ sung.

"Lại nói, Hổ Kỳ cùng Mạc Tam liên thủ đều không làm gì được ngươi, những tên kia, thực lực so Hổ Kỳ bọn hắn còn phải kém hơn một đoạn, huống chi đã sớm thân vẫn, thực lực giảm đi nhiều."

"Bọn hắn càng không khả năng là đối thủ của ngươi!"

"Yên tâm to gan đi!"

Tô Dương nghe xong lần này tường tận kế hoạch, trong lòng cũng là sáng tỏ thông suốt.

"Tốt, thì theo tiền bối nói."

Lục Nguyên Chi hài lòng gật gật đầu, lập tức chập ngón tay như kiếm, tại hư không bên trong nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đạo huyền ảo quang mang, trong nháy mắt chui vào Tô Dương mi tâm.

"Vị trí ngay tại cái này, đi thôi, ta xem trọng ngươi!".