Chương 1034: Đổ đấu

Chương 1034: Đổ đấu

Nơi nào đó hoang vu địa giới.

Nơi đây không có một ngọn cỏ, đại mà hiện lên ra một loại quỷ dị cháy đen sắc, liền trong không khí đều nổi lơ lửng nhỏ vụn, mang theo nóng rực khí tức hạt bụi.

Tô Dương thân ảnh, tự gợn sóng bên trong lặng yên hiển hiện.

Hắn chỉ là vừa mới đứng vững gót chân, cảm giác còn chưa hoàn toàn tản ra, một cổ cực nóng cùng cực khí tức cuồng bạo, liền không có dấu hiệu nào theo sâu trong lòng đất phóng lên tận trời!

Đó là một đạo tráng kiện màu đỏ sậm hỏa trụ, trong nháy mắt liền đem Tô Dương thôn phệ!

Thế mà, ngay tại cái kia kinh khủng hỏa trụ sắp chạm đến Tô Dương thân thể nháy mắt, một bộ tỏa ra ánh sáng lung linh xinh đẹp khải giáp, bỗng nhiên tại hắn bên ngoài thân hiển hiện.

Minh Quang Giáp!

Ôn nhuận mà lại mênh mông thần thánh quang hoa, giống như một đạo không thể vượt qua rãnh trời, đem cái kia cuồng bạo hỏa diễm, đều ngăn cách bên ngoài.

Tô Dương đứng ở trong cột lửa tâm, góc áo không động, sợi tóc chưa loạn, thần sắc bình tĩnh như lúc ban đầu, dường như chỉ là tắm rửa tại một trận ấm áp xuân trong mưa.

Oanh

Hỏa diễm tán đi.

Ba đạo thân ảnh, hiện lên xếp theo hình tam giác, lặng yên xuất hiện tại Tô Dương chung quanh, đem hắn tất cả đường lui đều phong kín.

Đó là hai nam một nữ.

Cầm đầu nam tử dáng người khôi ngô, ở trần, màu đồng cổ trên da văn đầy hỏa diễm đồ đằng, khí tức cuồng dã bá đạo.

Bên cạnh hắn một tên khác nam tử thì lộ ra văn yếu rất nhiều, tay cầm một thanh quạt giấy, khuôn mặt tuấn tú, nhưng đôi mắt lúc khép mở, lại lóe ra tính kế tinh quang.

Sau cùng nữ tử kia, tư thái yêu nhiêu, một bộ bó sát người váy đỏ, khóe miệng ngậm lấy một vệt mị tiếu, nhìn hướng Tô Dương ánh mắt, lại giống như là đối đãi một kiện thú vị đồ chơi.

A

Cái kia yêu nhiêu nữ tử trước hết phát ra một tiếng nhẹ kêu, ánh mắt gắt gao khóa chặt tại Tô Dương trên thân Minh Quang Giáp, mị tiếu trong nháy mắt thu liễm, thay vào đó là một vệt không che giấu chút nào tham lam.

"Đây không phải Hồng Tiêu cái kia bà điên Minh Quang Giáp a? Làm sao lại ở trên thân thể ngươi!"

"Ha ha ha ha!"

Cái kia khôi ngô hình xăm tráng hán càng là phát ra một trận đinh tai nhức óc cười to, tiếng như chuông lớn.

"Còn có thể là vì cái gì! Nhất định là Hồng Tiêu cái kia bà điên đã sớm chết thấu, cái này thần binh thành vô chủ chi vật, mới tiện nghi tiểu tử này!"

Cái kia trong mắt, bắn ra ánh sáng nóng rực, nhìn từ trên xuống dưới Tô Dương.

"Tiểu tử, ta nhìn vật này cùng ta có duyên! Ngươi cái này nho nhỏ Võ Hoàng, có thể không xứng với nó!"

Tô Dương mi đầu, không dễ phát hiện mà hơi nhíu lại.

Hắn bình tĩnh ánh mắt, đảo qua trước mắt ba người, thanh âm không kiêu ngạo không tự ti vang lên.

"Xích Viêm tiền bối... Liễu Thanh tiền bối... Hồng Tụ tiền bối, ba vị đều là Kỷ Tổ môn hạ, cớ gì muốn làm khó vãn bối, được cái này lấy lớn hiếp nhỏ sự tình?"

Lời vừa nói ra, nguyên bản còn khí diễm phách lối ba người, trên mặt biểu lộ, tại thời khắc này, đều ngưng kết!

Bọn hắn trên mặt tham lam, khinh thường cùng bá đạo, như là bị một chậu nước đá phủ đầu dội xuống, trong nháy mắt dập tắt, thay vào đó, không cách nào che giấu hoảng hốt cùng chấn kinh.

Ba người đưa mắt nhìn nhau, trong ánh mắt, đều thấy được lẫn nhau kinh hãi.

Bọn hắn cơ hồ là vô ý thức tụ ở cùng nhau, thấp giọng, phi tốc giao lưu.

"Hỏng! Tiểu tử này làm sao lại nhận cho chúng ta! ?"

Khôi ngô Xích Viêm, thanh âm bên trong lần thứ nhất xuất hiện bối rối.

"Hắn không chỉ có nhận cho chúng ta, còn biết chúng ta là Kỷ Tổ môn hạ! Cái này phiền toái!"

Tay cầm quạt giấy Liễu Thanh, cau mày, trên mặt khôn khéo chi sắc không còn sót lại chút gì.

"Việc này nếu là truyền ra ngoài, nói chúng ta ba cái liên thủ khi dễ một cái hậu bối, vẫn là một cái biết chúng ta nền tảng hậu bối, mặt mũi này nhưng là mất hết!"

"Cái này nếu để cho Tử Hà sư tỷ biết, phải đem da các của chúng ta cho lột không thể!"

Yêu nhiêu Hồng Tụ, trong thanh âm cũng mang tới một tia kiêng kị.

Kỷ Tổ môn hạ có thể nội đấu  có thể cướp đoạt, nhưng có một cái tiền đề, không thể bôi nhọ Kỷ Tổ uy danh.

Lúc này tình huống này, bọn hắn ba người liên thủ đối phó một cái hậu bối, còn muốn cướp đoạt nhân gia bảo vật, việc này muốn là truyền đi, bọn hắn có thể liền thành Kỷ Tổ môn hạ ỷ thế hiếp người phản diện điển hình.

Ba người một phen khẩn cấp tổng cộng, trong nháy mắt liền đã đạt thành chung nhận thức.

Chỉ thấy tay kia cầm quạt giấy Liễu Thanh, mặt trong nháy mắt chất lên nụ cười hiền hòa, đối với Tô Dương xa xa vừa chắp tay, thái độ phát sinh 180° đại chuyển biến.

"Khục khục... Vị này hậu sinh, vừa rồi, đều là một đợt hiểu lầm!"

"Ba người chúng ta ở chỗ này trấn thủ, phát giác được có sống nhân khí hơi thở, còn tưởng rằng là nghiệt vật ngụy trang, cho nên mà ra tay thăm dò một phen, cũng không có ác ý."

Bên cạnh hắn Xích Viêm cùng Hồng Tụ cũng liên tục gật đầu, trên mặt gạt ra cứng ngắc nụ cười.

"Đúng vậy a đúng a! Hiểu lầm! Đơn thuần hiểu lầm!"

Liễu Thanh đong đưa quạt giấy, cười đến gọi là một cái vui sướng ấm áp.

"Đã không phải nghiệt vật, vậy liền xin cứ tự nhiên đi, chúng ta tuyệt không ngăn trở."

"Ngươi đi chính là, chúng ta tuyệt sẽ không lại ra tay!"

Cái kia khôi ngô Xích Viêm càng là vỗ bộ ngực, lời thề son sắt lập xuống thề độc.

"Người nào nếu là lại đối ngươi ra tay, người nào thì thân tử đạo tiêu, chết không yên lành!"

Nhìn lấy ba người này có thể xưng trở mặt tuyệt kỹ biểu diễn, Tô Dương trong lòng hiểu rõ, trên mặt nhưng như cũ là bộ kia không có chút rung động nào bộ dáng.

Hắn đối với ba người, không mặn không nhạt chắp tay.

"Nếu là hiểu lầm, cái kia dễ tính."

"Bất quá..."

Tô Dương lời nói xoay chuyển, ánh mắt tại cái kia ba người trên thân từng cái đảo qua, bình tĩnh nói.

"Vãn bối nhìn ba vị tiền bối, tựa hồ đối với vãn bối trên thân cái này Minh Quang Giáp, cảm thấy rất hứng thú?"

Lời vừa nói ra, cái kia ba người trong lòng, đều là bỗng nhiên nhảy một cái.

Liễu Thanh nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Hậu sinh lời này... Là ý gì?"

Tô Dương khóe miệng, câu lên một vệt nhàn nhạt đường cong.

"Vãn bối bất tài, nguyện cùng ba vị tiền bối, lập phía dưới một vụ cá cược."

"Vãn bối có thể cùng ba vị bên trong bất luận một vị nào, tiến hành một trận một đối một đấu võ."

"Nếu là tiền bối thắng, vãn bối trên thân cái này Minh Quang Giáp, liền hai tay dâng lên, mặc cho ba vị tiền bối xử trí."

"Nhưng nếu là vãn bối may mắn thắng..."

Tô Dương dừng một chút, thanh âm rõ ràng nói ra.

"Liền xin tiền bối đáp ứng vãn bối một việc, như thế nào?"

?

Xích Viêm, Liễu Thanh, Hồng Tụ ba người, lại một lần tụ đến cùng một chỗ, dùng một loại nhìn ngu ngốc giống như ánh mắt, xa xa nhìn lấy Tô Dương lại một lần nữa xì xào bàn tán.

"Ta không nghe lầm chứ? Tiểu tử này... Muốn đánh cược với chúng ta đấu?"

Hồng Tụ trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin.

"Tại sao ta cảm giác việc này có điểm gì là lạ? Tiểu tử này là không phải tại cho chúng ta thiết kế a?"

Liễu Thanh cau mày, cái kia xưa nay tinh thông tính kế não tử, trong lúc nhất thời lại có chút quá tải tới.

Tiểu tử này biết rõ bọn hắn theo hầu, nhưng vẫn là chủ động muốn cược đấu, tiền đặt cược vẫn là thần binh?

Này làm sao nhìn, làm sao đều lộ ra một cỗ quỷ dị.

"Sợ cái gì!"

Khôi ngô Xích Viêm lại là hai mắt tỏa ánh sáng, hô hấp đều biến đến to khoẻ mấy phân.

"Các ngươi nhìn, trên người hắn cái kia cỗ ý, chính khí lẫm nhiên!"

"Tu ra loại ý này người, tính cách tất nhiên quang minh lỗi lạc, tuyệt không phải gian trá thế hệ, hắn đã dám lập xuống đổ ước, tất nhiên sẽ không nói dối, càng không sợ hắn chơi xấu!"

Liễu Thanh nghe vậy, cũng là nhẹ gật đầu.

Cuồn cuộn chính ý, cực kỳ hiếm thấy, tu ý này người, đều là lòng mang bằng phẳng người, cái này một điểm, bọn hắn vẫn là tin.

"Nhưng hắn ở đâu ra lực lượng?"

Hồng Tụ vẫn như cũ mang trong lòng lo nghĩ.

"Bất kể hắn là cái gì lực lượng!"

Xích Viêm trong mắt, vẻ tham lam lại lần nữa dấy lên, đè qua tất cả lo nghĩ.

"Hắn bất quá chỉ là một cái nho nhỏ Võ Hoàng mà thôi! Cho dù có chút thủ đoạn, lại có thể mạnh đến mức nào?"

"Chúng ta chỉ bằng vào Đế Quân vị cách uy áp, cũng đủ để cho hắn không thể động đậy!"

"Huống chi, đây chính là Minh Quang Giáp a! 13 thần binh một trong!"

"Ngẫm lại xem, cái này nếu có thể lấy xuống, đồng môn không được đố kỵ muốn chết?"

"Cái này về sau nếu là có người đến mượn, mình còn có thể nhiều thu tiền trà nước."

Câu nói này, như là một thanh liệt hỏa, triệt để đốt lên Liễu Thanh cùng Hồng Tụ tham niệm trong lòng.

Thần binh!

Cái này là bực nào hấp dẫn cực lớn!

Bọn hắn ba người năm đó có thể chính là vì tranh đoạt thần binh mà thân vẫn, đối với bọn hắn tới nói, thần binh thế nhưng là một loại nào đó chấp niệm!

Ba người một phen tổng cộng về sau, Liễu Thanh thu hồi quạt giấy, tiến lên một bước, cao giọng nói ra: "Tốt!"

"Hậu sinh đã có này nhã hứng, ta giống như là không đáp, cũng có vẻ ta Kỷ Tổ môn hạ, không còn khí độ!"

"Đánh cược này, chúng ta tiếp!"

Ánh mắt của hắn, sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Tô Dương.

"Nói đi, muốn làm sao cái so pháp? Như thế nào mới tính phân ra thắng bại?"

Tô Dương nghe vậy, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hắn duỗi ra chân, trước người cái kia cháy đen trên mặt đất, nhẹ nhàng vẽ lên một cái đường kính bất quá ba thước tiểu vòng tròn nhỏ.

"Rất đơn giản."

Tô Dương thanh âm, bình tĩnh mà rõ ràng.

"Chúng ta đấu văn."

"Một người một chiêu."

"Ta liền đứng tại cái này vòng tròn bên trong, tiếp tiền bối một chiêu."

"Sau đó, vãn bối trả lại tiền bối một chiêu."

"Người nào nếu là trước bước ra cái vòng này, liền coi như là ai thua."

Lời vừa nói ra, ba người kia đều ngây ngẩn cả người.

Xích Viêm càng là nhịn không được, cười lên ha hả.

"Hắc! Có ý tứ! Có ý tứ!"

Hắn vuốt vuốt chính mình nắm đấm, phát ra một trận đùng đùng không dứt bạo hưởng, không kịp chờ đợi đứng dậy.

"Tiểu tử, ngươi quy củ này, ta thích!"

"Vậy ta liền tới chiếu cố ngươi!"

"Ngươi trước đứng ngay ngắn, ta có thể muốn xuất thủ!"

Tô Dương khẽ vuốt cằm, không nói một lời, bình tĩnh đi vào cái kia nho nhỏ vòng tròn bên trong, đứng vững.

Sau một khắc, hắn thể nội Hỗn Độn chi khí, ầm vang vận chuyển!

Hóa kình toàn bộ khai hỏa!

Ông

Một tầng màu vàng kim cương ý, bỗng nhiên từ hắn bên ngoài thân hiển hiện, cái kia cương ý ngưng thực vô cùng, lại như đồng lưu động trạng thái dịch hoàng kim đồng dạng, đem hắn thân thể, tầng tầng bao khỏa.

Ngay sau đó, Minh Quang Giáp quang hoa, tự cương ý phía dưới thấu thể mà ra, khí tức thần thánh cùng màu vàng kim cương ý hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đạo không thể phá vỡ tuyệt đối phòng ngự!

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đối diện đang chuẩn bị xuất thủ Xích Viêm, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

"Ta liền nói tiểu tử này khẳng định có chỗ ỷ lại!"

Một bên Liễu Thanh, cũng là sắc mặt nghiêm túc lẩm bẩm một câu.

"Cái này thủ đoạn bảo mệnh cũng quá là nhiều chút đi!"

Xích Viêm hít sâu một hơi, không do dự nữa, mãnh liệt nâng lên nắm đấm, ngăn cách mấy chục trượng khoảng cách, hướng về trong vòng Tô Dương, hung hăng một quyền đập tới!

"Phần thiên!"

Một quyền này, không có mang theo chút nào kình phong, thậm chí ngay cả không khí đều không có một tia chấn động.

Thế mà, một cỗ vô hình, nhưng lại nóng rực đến đủ để vặn vẹo không gian đế quân chi ý, như là dâng trào dung nham hồng lưu, vượt qua không gian khoảng cách, trong nháy mắt đánh vào Tô Dương trên thân!

Oanh

Thế mà, trong dự đoán Tô Dương bị đánh bay ra ngoài tràng diện, vẫn chưa xuất hiện.

Chỉ thấy cái kia cuồng bạo đế quân chi ý, tại đụng vào Tô Dương bên ngoài thân tầng kia trạng thái dịch như hoàng kim cương ý lúc, lại giống như là đụng phải một mảnh mềm mại mà cứng cỏi cây bông vải!

Cái kia nhìn như nhu hòa cương ý, lấy một loại huyền ảo phương thức phi tốc lưu chuyển, đúng là đem cái kia đủ để phần diệt sông núi cuồng bạo ý chí, triệt tiêu hơn phân nửa!

Còn lại một phần nhỏ lực lượng, trùng kích tại Minh Quang Giáp phía trên, càng là như là trâu đất xuống biển, liền một tia gợn sóng đều không thể kích thích.

Tô Dương đứng tại trong vòng, không hề động một chút nào.

Thậm chí ngay cả dưới chân đất khô cằn, cũng không từng sụp đổ mảy may.

Xích Viêm trên mặt tự tin, trong nháy mắt cứng đờ, một mặt mộng bức.

"Ngươi... Ngươi cái này cương ý... Không thích hợp a!"

Hắn nghẹn ngào kêu lên, trong thanh âm tràn đầy hoang mang cùng chấn kinh.

"Đây là cái quái gì! ?"

Tô Dương cũng chưa giải thích, trên mặt lại là lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Tiền bối, tới phiên ta.".