Chương 1035: Ngươi cũng thua 

Chương 1035: Ngươi cũng thua 

Xích Viêm lấy lại tinh thần, trong lòng bỗng cảm giác không ổn.

Cái này hắn mụ là Võ Hoàng?

Cái này thủ đoạn bảo mệnh, làm sao so với bọn hắn những thứ này Đế Quân còn nhiều hơn, còn muốn không hợp thói thường?

Có thể lời đã nói ra miệng, hắn Xích Viêm nếu là lâm trận lùi bước, chẳng phải là muốn bị người cười đến rụng răng.

Hắn cắn răng, kiên trì đi vào cái kia nho nhỏ vòng tròn bên trong.

Hừ

Xích Viêm lạnh hừ một tiếng, một cỗ dồi dào đế quân chi ý ầm vang bạo phát!

Trong chốc lát, quanh người hắn không gian đều bởi vì cái kia nóng rực ý chí mà bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, dường như ngay cả ánh sáng tuyến đều bị bị bỏng.

Hắn đối với ngoài vòng tròn Tô Dương, trầm giọng quát nói: "Tới đi!"

Tô Dương thần sắc bình tĩnh, không nhanh không chậm đi tới Xích Viêm trước mặt.

Có hóa kình cương ý cùng Minh Quang Giáp song trọng phòng ngự, Xích Viêm cái kia đủ để dong kim hóa thiết nóng rực ý chí, đúng là không ảnh hưởng chút nào đến hắn.

Hắn chậm rãi giơ lên tay phải.

Theo cổ tay nhoáng một cái, một thanh kiểu dáng phong cách cổ xưa, xem ra thường thường không có gì lạ thước, lặng yên xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Chính Tâm Xích!

Này thước vừa ra, giữa thiên địa dường như đều yên lặng một cái chớp mắt.

Trong vòng, nguyên bản còn khí thế hung hăng Xích Viêm, đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Hắn nhìn chằm chặp cái kia thanh thước, chỉ cảm thấy một cỗ không hiểu, để linh hồn hắn cũng vì đó run sợ khủng bố uy năng, đang từ chuôi này xem ra không chút nào thu hút thước đo phía trên, tràn ngập ra!

Đây không phải là lực lượng áp bách, mà là một loại nguồn gốc từ càng cao tầng thứ, nhằm vào ý chí cùng thần hồn tuyệt đối khắc chế!

Một loại đại họa lâm đầu cảm giác, trong nháy mắt bao phủ tinh thần của hắn!

Sau một khắc, Tô Dương dùng tay.

Hắn nắm Chính Tâm Xích, động tác không thấy mảy may khói lửa, cứ như vậy vô cùng đơn giản chỗ, hướng về Xích Viêm đầu hung hăng bổ xuống, Xích Viêm theo bản năng đưa tay chặn lại!

Ba

Một tiếng thanh thúy cùng cực bạo hưởng, đột ngột tại mảnh này cháy đen trên mặt đất nổ tung!

Ngao

Xích Viêm chỉ cảm giác thần hồn của mình ý niệm, dường như bị một thanh nung đỏ bàn ủi cho hung hăng nóng một chút, lại như là bị Cửu Thiên Thần Lôi phủ đầu bổ trúng!

Đó là một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung kịch liệt đau nhức, bay thẳng đỉnh đầu!

Kém chút tại chỗ hồn phi phách tán!

Một tiếng thê thảm vô cùng tru lên, theo trong miệng hắn bạo phát đi ra.

Cả người hắn như là bị rút mất xương cốt đồng dạng, chật vật không chịu nổi bưng bít lấy đầu, trực tiếp co quắp ngã xuống đất, thân thể không bị khống chế kịch liệt lăn lộn run rẩy.

Hắn cứ như vậy lăn trên mặt đất ra cái kia nho nhỏ vòng tròn, lăn ra thật xa, trong miệng còn không ngừng phát ra thống khổ rên rỉ.

Nơi xa, đang chuẩn bị xem kịch vui Liễu Thanh cùng Hồng Tụ, thấy cảnh này, trên mặt biểu lộ triệt để đọng lại.

Hai người mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy không dám tin.

"Xích Viêm sư huynh!"

Hồng Tụ la thất thanh: "Ngươi... Ngươi làm sao?"

Liễu Thanh cũng là gương mặt ngốc trệ, tự lẩm bẩm: "Cái này. . . Điều đó không có khả năng..."

Xích Viêm thế nhưng là bọn hắn ba người bên trong, nhục thân ý chí tối cường một cái, làm sao lại bị người một thước tử thì đánh thành bộ dáng này?

Cái kia thống khổ thảm trạng, tuyệt đối không phải trang ra đến!

Trên đất Xích Viêm lộn một hồi lâu, cái kia cỗ toàn tâm thấu xương kịch liệt đau nhức mới thoáng hòa hoãn.

Hắn giãy dụa lấy đứng lên, trên mặt sớm đã không có nửa phần huyết sắc, thay vào đó là vô tận hoảng sợ cùng nghĩ mà sợ, duỗi ra tay run rẩy chỉ, chỉ Tô Dương trong tay thước, thanh âm cũng thay đổi điều.

"Hắn... Cái kia thước đo có cổ quái!"

"Cái kia đồ chơi... Tựa hồ chuyên Đả Thần hồn ý niệm!"

"Đau chết mất!"

"Kém chút ta cái này ý chí đều muốn tiêu tán!"

Tô Dương lại chỉ là bình tĩnh thu hồi Chính Tâm Xích, thản nhiên nói một tiếng.

"Xích Viêm tiền bối, ngươi thua."

Xích Viêm nghe vậy sững sờ, vô ý thức cúi đầu nhìn qua, lúc này mới phát hiện chính mình sớm đã lăn ra phạm vi xa mười mấy trượng.

Mặt của hắn, trong nháy mắt tăng thành màu gan heo.

Thua

Ngay trước hai cái đồng môn trước mặt, bị một cái Võ Hoàng cảnh giới hậu bối, một chiêu đánh bại, còn bị bại chật vật như thế, như thế mất mặt.

Hắn tức giận đến toàn thân phát run, nhưng lại một câu đều nói không nên lời.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể là cắn răng, một mặt biệt khuất từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

"Thua thì thua!"

"Nói đi, ngươi muốn ta làm cái gì?"

"Không vội."

Tô Dương lắc đầu, lập tức xoay người, bình tĩnh ánh mắt, rơi vào nơi xa vẫn như cũ chỗ tại trong lúc khiếp sợ Liễu Thanh cùng Hồng Tụ trên thân.

"Hai vị tiền bối, còn muốn tiếp tục đổ đấu a?"

Lời vừa nói ra, Liễu Thanh cùng Hồng Tụ toàn thân một cái giật mình, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hai người liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương hoảng sợ cùng kiêng kị.

"Không cá cược! Không cá cược!"

Liễu Thanh đem tay lắc cùng trống lúc lắc giống như, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Nói đùa cái gì!

Xích Viêm đều bị một thước tử đánh cho tại trên mặt đất lăn lộn đầy đất, bọn hắn hai người đi lên, lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Ngươi cho chúng ta hai ngốc a?

Thế mà, Tô Dương lời kế tiếp, nhưng lại làm cho bọn họ tâm lại một lần nữa hung hăng nhấc lên.

"Vãn bối có thể không cần này thước."

"Đồng thời, nếu là ta thua, cái này Minh Quang Giáp, tính cả chuôi này Chính Tâm Xích, cùng nhau dâng lên."

Oanh

Câu nói này, giống như một đạo sấm sét, tại Liễu Thanh cùng Hồng Tụ trong lòng nổ vang.

Không cần chuôi này quỷ dị thước đo?

Tiền đặt cược còn tăng thêm chuôi này thước đo?

Cái này. . .

Một bên, vừa mới thong thả lại sức Xích Viêm nghe xong lời này, ánh mắt trong nháy mắt thì đỏ lên!

Hắn bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, cũng không đoái hoài tới một thân chật vật, kích động vạn phần đối với Liễu Thanh cùng Hồng Tụ hô to.

"Đánh bạc! Cùng hắn đánh bạc!"

"Nhanh! Cái kia thước đo tuyệt phi phàm vật! Tuyệt đối là cùng 13 thần binh một cái đẳng cấp chí bảo!"

"Nhất định phải cầm xuống nó!"

Xích Viêm trong thanh âm tràn đầy không cách nào ức chế tham lam cùng cuồng nhiệt.

Hắn vừa mới thế nhưng là bản thân trải nghiệm qua chuôi này thước uy năng, đây tuyệt đối là chuyên môn khắc chế bọn hắn ý cảnh như thế này tàn hồn đại sát khí!

Nếu là có thể đạt được vật này, bọn hắn ngày sau tại cùng trong môn phái địa vị, chắc chắn nước lên thì thuyền lên!

Liễu Thanh cùng Hồng Tụ tự nhiên cũng thấy được Chính Tâm Xích khủng bố uy năng, tham niệm trong lòng, như là cỏ dại đồng dạng điên cuồng sinh sôi.

Có thể vừa nghĩ tới Tô Dương cái kia không hợp thói thường tới cực điểm phòng ngự thủ đoạn, các nàng trong lúc nhất thời lại có chút không chắc.

Tiểu tử này, khắp nơi đều lộ ra một cỗ tà môn sức lực!

Hai người tụ cùng một chỗ, nhanh chóng thương nghị.

"Tiểu tử này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?"

"Không cần cái kia thước đo, hắn lấy cái gì thắng chúng ta?"

"Hắn thủ đoạn bảo mệnh xác thực kinh người, nhưng công kích thủ đoạn, chưa chắc có mạnh cỡ nào!"

"Cầu phú quý trong nguy hiểm! Đây chính là hai kiện thần binh a!"

Cuối cùng, cái kia vô cùng tham niệm, vẫn là áp đảo trong lòng lý trí cùng kiêng kị.

Yêu nhiêu Hồng Tụ hít sâu một hơi, tiến lên một bước.

"Tốt! Ta đến!"

Thanh âm của nàng, mang theo một tia quyết tuyệt.

"Ta xuất thủ trước!"

"Có thể."

Tô Dương khẽ vuốt cằm, sau đó lần nữa bình tĩnh đứng trở về cái kia nho nhỏ vòng tròn bên trong.

Hồng Tụ thấy thế, không do dự nữa, trong đôi mắt bỗng nhiên hàn quang nhất thiểm!

Một cỗ vô hình nhưng lại ngưng luyện đến cực hạn đế quân chi ý, trong nháy mắt hóa thành một thanh sắc bén vô cùng tiêm đao, không nhìn không gian khoảng cách, xuyên thẳng Tô Dương mi tâm!

Cái này một chiêu, âm ngoan độc ác, chuyên phá hộ thể cương khí!

Xùy

Quả thật đúng là không sai, Tô Dương bên ngoài thân tầng kia trạng thái dịch như hoàng kim nhu tính cương ý, tuy nhiên cực lực vặn vẹo bị lệch, nhưng như cũ không cách nào hoàn toàn ngăn cản cỗ này ngưng tụ thành một điểm ý chí trùng kích.

Cái kia đạo vô hình Hồn Thứ, trong nháy mắt liền xuyên thấu cương ý phòng ngự!

Thế mà, ngay tại nó sắp đâm vào Tô Dương thân thể nháy mắt, một tầng sáng chói mà thần thánh quang hoa, bỗng nhiên sáng lên!

Minh Quang Giáp!

Keng

Một tiếng thanh thúy tiếng sắt thép va chạm, dường như trực tiếp tại linh hồn chỗ sâu vang lên.

Cái kia vô kiên bất tồi Hồn Thứ, tại đụng vào Minh Quang Giáp trong nháy mắt, triệt để phá toái.

Tô Dương thân hình, chỉ hơi hơi lung lay, lui về phía sau một bước nhỏ, gót chân giẫm tại vòng tròn biên giới đường trên.

Nhưng hắn, cũng chưa rời đi phạm vi.

Hồng Tụ thấy thế, sắc mặt nhất thời biến đến vô cùng khó coi.

Nàng tối cường đơn điểm công kích, cũng chỉ là để hắn lui nửa bước?

Cái này gia hỏa phòng ngự, quả thực cũng là cái thùng sắt!

"Tiền bối, tới phiên ta."

Tô Dương mỉm cười, thanh âm bình tĩnh vang lên.

Hừ

Hồng Tụ lạnh hừ một tiếng, đè xuống trong lòng kinh nghi, cất bước đi vào vòng tròn bên trong.

"Không có chuôi này quái thước, ta nhìn ngươi làm sao có thể làm gì được ta!"

Nói xong, nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia vô hình Đế Quân ý chí, giống như nước thủy triều đem nàng bao khỏa đến ba tầng trong ba tầng ngoài, tạo thành một đạo kiên cố ý niệm hàng rào.

Nàng tự tin, chỉ cần Tô Dương không sử dụng chuôi này thước đo, chỉ bằng vào ý chí công kích, tuyệt đối không cách nào rung chuyển phòng ngự của nàng.

Thế mà, nàng lại nhìn đến, Tô Dương đã chậm rãi giơ lên cánh tay phải.

Tô Dương cả đầu trên cánh tay, màu vàng kim cương ý cùng Hỗn Độn chi khí điên cuồng xen lẫn, pha trộn tuôn ra!

Một cỗ khó nói lên lời, đủ để cho thiên địa làm thất sắc khủng bố uy năng, ngay tại cánh tay kia phía trên, lấy một loại cấp số nhân phương thức, điên cuồng hội tụ!

Hỗn Độn Kim Cương Tí!

100 lần có ý định!

Tô Dương thậm chí còn chưa xuất thủ, chỉ là cái kia cỗ tích súc lực lượng, cũng đã để bốn phía không gian, không chịu nổi bắt đầu kịch liệt vặn vẹo!

Từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy màu đen vết nứt, như là mạng nhện đồng dạng, lấy cánh tay của hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra!

Phương thiên địa này tại thời khắc này, dường như đều muốn bị cổ này lực lượng triệt để nghiền nát!

Cỗ này hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng, hoảng sợ nơi rất xa Xích Viêm cùng Liễu Thanh tê cả da đầu, vãi cả linh hồn!

Mà thân ở trong vòng, đứng mũi chịu sào Hồng Tụ, càng là dọa đến hoa dung thất sắc, liền linh hồn đều tại run rẩy!

Này làm sao cản! ?

Nàng không chút nghi ngờ, một quyền này nếu là thật sự đánh ra đến, chính mình cái này sợi thật vất vả mới bảo tồn lại ý cảnh tàn hồn, tuyệt đối sẽ tại chỗ biến thành tro bụi!

"Ngươi... Ngươi... Ngươi muốn làm gì!"

"Mau dừng lại!"

Sợ hãi tử vong, trong nháy mắt che mất lý trí của nàng.

Nàng thậm chí không kịp nghĩ nhiều, bản năng của thân thể đã khu sử nàng, hóa thành một đạo hồng quang, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất, theo cái kia nho nhỏ vòng tròn bên trong vọt ra!

Cái kia thanh âm vội vàng, đều bởi vì sợ hãi cực độ mà biến đến bén nhọn cùng run rẩy!

Thế mà, cũng liền tại nàng chạy ra phạm vi trong nháy mắt, Tô Dương trên cánh tay cái kia cỗ tích súc đến đỉnh điểm khủng bố uy năng, lại đột nhiên ở giữa tan thành mây khói.

Cái kia đủ để nứt toác hư không lực lượng, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng, hóa thành một trận ấm áp vui sướng, hướng về bốn phía dập dờn mở từng vòng từng vòng nhu hòa gợn sóng, vẫn chưa thương tới mảy may.

Cái này vừa thu vừa phóng, biến nặng thành nhẹ nhàng, ở giữa chỗ cho thấy khủng bố lực khống chế, thậm chí so vừa mới cái kia cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng, còn muốn làm người ta kinh ngạc sợ hãi!

Cái này. . . Cái này sao có thể! ?

Xích Viêm, Liễu Thanh, Hồng Tụ ba người, tất cả đều thấy choáng, trợn mắt há hốc mồm mà đứng tại chỗ, trong đầu trống rỗng.

Như thế khủng bố uy năng, vậy mà nói thu thì thu, còn có thể đem tiêu trừ ở vô hình! ?

Tiểu tử này đối lực lượng chưởng khống, đã đến hạng gì biến thái tình trạng!

Liễu Thanh tấm kia xưa nay tinh minh trên mặt, giờ phút này chỉ còn lại có vô tận hoảng sợ cùng mờ mịt.

"Ngươi... Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào! ?"

Tô Dương chỉ là cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn phía cách đó không xa còn lòng vẫn còn sợ hãi Hồng Tụ.

"Tiền bối, ngươi cũng thua.".