Chương 1036: Kiếp

Chương 1036: Kiếp

Hồng Tụ khuôn mặt trắng bệch, thân thể mềm mại còn đang bởi vì vừa rồi cái kia cỗ thâm nhập cốt tủy hoảng sợ mà run nhè nhẹ.

Nàng thua.

Thua so Xích Viêm còn muốn dứt khoát.

Xích Viêm chí ít còn đón đỡ một chiêu, mà nàng, thậm chí ngay cả đối phương nắm đấm đều không đụng phải, liền bị cái kia cỗ hủy thiên diệt địa khí thế hoảng sợ phải chủ động thối lui ra khỏi phạm vi.

Trong lúc nhất thời, toàn trường yên tĩnh như chết.

Ba người trong lúc nhất thời đều bị Tô Dương cái này không thể tưởng tượng thủ đoạn cho triệt để chấn nhiếp rồi.

Tô Dương chậm rãi thu liễm quanh thân khí tức, cái kia đủ để nứt toác hư không lực lượng tan thành mây khói, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Hắn nhìn lấy Xích Viêm cùng Hồng Tụ, bình tĩnh mở miệng.

"Hai vị tiền bối, phải chăng có chơi có chịu?"

Xích Viêm trên mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng, hắn giống như là quả cầu da xì hơi, chán nản cúi thấp đầu xuống, nói ra: "Được!"

"Ta Xích Viêm, có chơi có chịu!"

"Nói đi, ngươi muốn chúng ta làm cái gì?"

Tô Dương nói: "Vãn bối có một vật, tên là Sơn Hà Xã Tắc Đồ."

"Này đồ có thể liền tiếp bên trong thiên địa mỗi cái Vụ giới tiết điểm, lại nội bộ tự thành một phương thiên địa."

"Hai vị tiền bối vào này đồ, ý chí liền có thể tại cái này bên trong thiên địa tự do hành động, không cần lại lo lắng ra Vụ giới sẽ hóa thành âm sát."

"Lại có thể tùy thời về đến chỗ này Vụ giới, tiếp tục trấn áp nghiệt vật, tới lui tự nhiên."

"Ta chỉ cần hai vị vào trong đó về sau, giúp đỡ trấn áp cái khác Vụ giới nghiệt vật, chỉ thế thôi."

Lời vừa nói ra, Xích Viêm cùng Hồng Tụ đều là sững sờ, nhìn nhau liếc một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia khó có thể tin.

"Đúng không?"

Xích Viêm đệ nhất cái kêu lên, trên mặt viết đầy cổ quái.

"Còn có loại này hảo sự! ?"

Yêu nhiêu Hồng Tụ cũng thu hồi hoảng hốt, thần sắc cổ quái đánh giá Tô Dương, hồ nghi nói: "Ta có thể chưa từng nghe nói qua thế gian có Sơn Hà Xã Tắc Đồ loại bảo vật này."

"Bất quá..."

Nàng lời nói xoay chuyển, trong giọng nói lại mang tới một tia tin phục.

"Ta ngược lại thật ra tin ngươi không có gạt người!"

Dù sao, Tô Dương cái kia một thân cuồn cuộn chính ý cũng không từng có chỗ ba động, tất nhiên là không làm được giả.

Tô Dương gặp bọn hắn ý động, chần chờ một lát, vẫn là quyết định đem nói chuyện rõ ràng.

"Tự nhiên là có."

"Chỉ bất quá, Sơn Hà Xã Tắc Đồ bây giờ, tạm thời giữ tại La Thần tiền bối trong tay."

"Hai người các ngươi tiến vào liền muốn tạm thời về hắn quản hạt."

La Thần!

Làm hai chữ này rơi xuống trong nháy mắt, bốn phía không khí trong nháy mắt ngưng kết!

Xích Viêm cùng Hồng Tụ trên mặt cái kia một tia ý động cùng kinh hỉ, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó là hỏa sơn bạo phát giống như nổi giận!

"Ngươi nói ai! ?"

Xích Viêm ánh mắt trong nháy mắt thì đỏ lên, một cỗ cuồng bạo nóng rực chi ý phóng lên tận trời.

"La Thần! ?"

"Nguyên lai là cái kia Nhân tộc phản đồ!"

"Tốt! Tốt!" Hồng Tụ càng là tức giận đến toàn thân phát run, chỉ Tô Dương cái mũi chửi ầm lên: "Uổng cho ngươi một thân cuồn cuộn chính ý, ta còn coi ngươi là hạng gì người quang minh lỗi lạc vật!"

"Nguyên lai ngươi cái tên này, cũng là Nhân tộc phản đồ chó săn!"

Tô Dương đối mặt hai người căm giận ngút trời, lại là thờ ơ, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh.

"Ta bản không cần nói cho hai vị tiền bối những thứ này, nhưng ta cảm thấy có cần phải sớm cáo tri."

"Hiện tại, hai vị có chơi có chịu."

"Cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ, hai vị là tiến, hay là không vào?"

"Tiến cái rắm!"

Xích Viêm giận quát một tiếng: "Một mã thì một mã! Đánh bạc hẹn chúng ta là thua, có thể ngươi đây là muốn chúng ta làm phản Nhân tộc, đầu nhập vào phản đồ! ? Nằm mơ!"

Tô Dương bình tĩnh giải thích nói: "La Thần tiền bối bọn hắn ba người, bất quá là nằm gai nếm mật, chưa bao giờ làm phản Nhân tộc."

"Không có khả năng!"

Hồng Tụ nghiêm nghị thét lên, trên mặt tràn đầy căm ghét cùng sát cơ.

"Liễu Thanh sư huynh! Xích Viêm sư huynh! Ba người chúng ta hợp lực, hôm nay liền đem cái này làm phản Nhân tộc tặc tử giết! Miễn cho hắn sau này làm hại ta Nhân tộc!"

Một mực trầm mặc không nói Liễu Thanh, giờ phút này cũng là sắc mặt tái xanh, trong tay quạt giấy bộp một tiếng khép lại, trong mắt sát ý lộ ra.

Thế mà, liền tại bọn hắn sắp động thủ trong nháy mắt.

Tô Dương trong tay, quang hoa nhất thiểm.

Chuôi này để Xích Viêm đến bây giờ nhớ tới đều tê cả da đầu Chính Tâm Xích lại một lần lặng yên hiển hiện.

"Ba vị."

Tô Dương thanh âm vẫn như cũ bình tĩnh.

"Tha thứ vãn bối đắc tội, cho dù ngươi ba người liên thủ, cũng không phải ta đối thủ."

"Có chơi có chịu, còn mời hai vị thực hiện hứa hẹn."

"Không phải vậy..."

Tô Dương dừng một chút, bình tĩnh ánh mắt đảo qua ba người.

"Vãn bối cũng chỉ phải thỉnh Trần Nguyên Đô tiền bối tự mình tới vì ta làm chủ."

Trần Nguyên Đô!

Ba chữ này ầm vang đặt ở ba người trong lòng!

Bọn hắn ba người trên mặt sát ý cùng lửa giận, lại một lần nữa, bị cứ thế mà bóp tắt.

Ba người thần sắc cứng ngắc, đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời đúng là không dám có chút động tác.

Bầu không khí, áp lực tới cực điểm.

Cùng lúc đó, ba đạo mịt mờ thần niệm, chính đang nhanh chóng giao lưu.

"Hắn... Hắn thật có thể mời đến Nguyên Đô đại sư huynh?" Hồng Tụ trong thanh âm mang theo vẻ run rẩy.

"Nhất định có thể!" Liễu Thanh ngữ khí vô cùng chắc chắn: "Ngươi nhìn hắn xách đại sư huynh thời điểm, trên thân cái kia cỗ cuồn cuộn chính ý có nửa phần ba động sao? Không có! Điều này nói rõ hắn căn bản không có nói láo! Nguyên Đô đại sư huynh, sợ là thật đang cho hắn chỗ dựa!"

"Làm sao bây giờ! ?" Xích Viêm thanh âm tràn đầy lo lắng cùng không cam lòng: "Tiểu tử này mềm không được cứng không xong!"

"Nếu thật là đánh..." Xích Viêm trong thanh âm tràn đầy đắng chát: "Móa nó, giống như thật đánh không lại! Cái kia thước đo chuyên khắc thần hồn, chúng ta căn bản không hề có lực hoàn thủ! Chính hắn lại có Minh Quang Giáp hộ thể, thủ đoạn bảo mệnh nhiều đến quá mức, chúng ta căn bản không phá được hắn phòng!"

"Cái kia... Vậy làm sao bây giờ! ?" Hồng Tụ triệt để không có chủ ý: "Thật chẳng lẽ muốn chúng ta đi cho La Thần cái kia phản đồ làm việc? Cái kia không cùng cấp tại bội phản đồng môn a?"

"Ngược lại không đến nỗi bội phản, không phải vậy việc này Nguyên Đô đại sư huynh sao có thể có thể lẫn vào? Nguyên Đô đại sư huynh tham cùng, vậy liền chứng minh Hạo Tổ khẳng định biết được việc này, tám chín phần mười lại liên lụy đến đại kiếp!"

"Mụ nó!" Xích Viêm thầm mắng một tiếng: "Chúng ta đều đã nên qua một lần cướp, đều thân vẫn làm sao còn chạy không khỏi đi! ?"

"Không nhất định là kiếp!" Liễu Thanh vội vàng trấn an nói: "Chúng ta bây giờ đánh cũng đánh không lại, chạy cũng chạy không thoát, sư huynh, sư muội, nghe ta, hai người các ngươi trước giả ý đáp ứng! Ta tìm cơ hội hướng nam cương Thiên Vực cầu viện! Đến thời điểm nhất định đem bọn ngươi cứu ra, lại tìm tiểu tử này tính toán tổng nợ!"

Ba người một phen khẩn cấp tổng cộng về sau, rốt cục đã đạt thành chung nhận thức.

Chỉ thấy Xích Viêm hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng vạn trượng lửa giận, đối với Tô Dương muộn thanh muộn khí nói: "Ta Xích Viêm, lời ra tất thực hiện! Đã thua cuộc, chúng ta nhận!"

"Nói đi, muốn thế nào nhập ngươi kia cái gì Sơn Hà Xã Tắc Đồ!"

Tô Dương nghe vậy, lúc này mới thu hồi trong tay Chính Tâm Xích.

"Hai vị tiền bối ngồi xuống trước, do ta vì hai người phân tích một chút hai người các ngươi sóng ngắn tần suất."

Hồng Tụ cùng Xích Viêm nghe được như lọt vào trong sương mù, cái quái gì còn sóng ngắn tần suất?

Thế mà Liễu Thanh lại thần niệm truyền âm để hai người phối hợp, hai người đành phải là ngồi xếp bằng  mặc cho Tô Dương phân tích.

Chờ Tô Dương đem hai người ba động tần suất truyền đạt cho trí giả về sau thế này mới đúng lấy hai người vừa chắp tay: "Hai vị tiền bối, đợi chút một lát."

"Ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong, Tô Dương thân ảnh nhoáng một cái, liền hóa thành một vòng vô hình gợn sóng không gian, biến mất ngay tại chỗ.

...

Vụ giới bên ngoài.

Lục Nguyên Chi vừa thấy được Tô Dương thân ảnh xuất hiện, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Như thế nào?"

Cũng đúng lúc này, hai vị ngân bài nhân viên vô thanh vô tức xuất hiện ở Tô Dương sau lưng, trong tay còn bưng lấy hai cái chuyên chúc kết nối trang bị.

Bọn hắn đối với Tô Dương cung kính khom người thi lễ một cái, sau đó liền rất là tự giác rời đi.

"Đã thắng được Xích Viêm cùng Hồng Tụ hai vị tiền bối."

"Có điều, bọn hắn vừa nghe đến la thần tên của tiền bối, phản ứng rất là kịch liệt, chỉ sợ sẽ không như vậy thuận lợi."

"Đó là tất nhiên."

Lục Nguyên Chi nghe xong, trên mặt lộ ra hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay nụ cười.

"Liễu Thanh sư đệ tám chín phần mười là chuẩn bị vụng trộm cầu viện đâu! Tiểu tử này gà tặc cực kỳ!"

"Bất quá ngươi yên tâm! Hắn nếu là động dùng thần niệm truyền âm, ta đều cho ngươi cắt! Truyền không đi ra một chữ!"

Lục Nguyên Chi chỗ lấy thống khoái như vậy giúp đỡ, còn thật không phải là bởi vì Trần Nguyên Đô nguyên nhân.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lục Nguyên Chi bị Trần Nguyên Đô làm cục về sau càng nghĩ càng thua thiệt, lúc này vụng trộm chuyển chuyển qua Kỷ Tổ dư vị trước nói Nguyên Đô đại sư huynh lấy ta làm Hung thú cả a! Lão sư cho ta làm chủ a!

Thế mà Kỷ Tổ không có bất kỳ cái gì đáp lại!

Lục Nguyên Chi gặp Kỷ Tổ không có bất kỳ cái gì đáp lại, vừa mới bắt đầu còn buồn bực tình huống gì, lão sư bình thường không nói gì thật nhiều sao?

Rất nhanh Lục Nguyên Chi lúc này liền ý thức được một điểm.

Kỷ Tổ chấp nhận việc này, mà lại, sau đó cái này hố đồng môn sự tình đều phải hắn Lục Nguyên Chi chống đỡ hết thảy, tuyệt đối không thể cùng Kỷ Tổ nhấc lên nửa điểm quan hệ!

Đến

Lục Nguyên Chi lập tức ý thức được cái này là chính mình một kiếp, mà lại gây khó dễ!

Nguyên Đô đại sư huynh đều chỉ có thể ứng kiếp, chớ nói chi là hắn!

Mà chủ kiếp... Cũng là trước mắt Tô Dương!

Không giúp cũng phải kiên trì giúp!

Lục Nguyên Chi nói bổ sung: "Ngươi không cần phải để ý đến cái khác, một mực đem bọn hắn đưa vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ!"

"Chờ bọn hắn tiến vào, nếm đến cái kia đến đi tự do ngon ngọt, thể nghiệm qua cái gì gọi là biển rộng mặc cá nhảy, trời cao mặc chim bay về sau..."

"Ta cam đoan, bọn hắn lập tức liền thật thơm!".