Chương 1040: Không giảng võ đức 

Chương 1040: Không giảng võ đức 

Hắc Phong quả thực không quen nhìn Trình Bang cái này không biết trời cao đất rộng thái độ, chuẩn bị xuất thủ.

"Tiểu gia hỏa, thật sự cho rằng ngươi Hắc Phong gia gia là ăn chay! ?"

Nương theo lấy một tiếng chấn thiên động địa gào thét, Hắc Phong thân hình bỗng nhiên bành trướng!

Yêu khí màu đen giống như là núi lửa phun trào phóng lên tận trời, quấy phong vân, già thiên tế nhật!

Bất quá trong nháy mắt, một đầu hình thể to lớn như sơn nhạc nguy nga màu đen heo rừng, liền thay thế lúc trước vị trí, ngang nhiên sừng sững tại đại địa phía trên!

Hắn toàn thân bao trùm lấy đen như mực lông bờm, từng chiếc dựng thẳng, giống như cương châm, một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm, thiêu đốt lên cuồng bạo lửa giận, cái kia theo răng nanh bên trong phun ra nóng rực khí tức, đúng là đem bốn phía không khí đều thiêu đốt đến xì xì rung động.

Oanh

Hắc Phong bốn vó đột nhiên đạp đất!

Kiên cố đại địa, tại hắn cái này kinh khủng cự lực phía dưới, đúng là giống như mạng nhện từng khúc rạn nứt, vô số đạo dữ tợn vết nứt hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng lan tràn!

Sau một khắc, cái kia như núi cao thân hình khổng lồ, lôi cuốn lấy vô tận yêu khí cùng nghiền nát hết thảy khủng bố uy thế, như là một viên tự cửu thiên rơi xuống màu đen vẫn thạch, hướng về Trình Bang ngang nhiên đập vào mà đi!

Cái kia cỗ uy thế, đủ để đem một ngọn núi đều san thành bình địa!

Thế mà, đối mặt cái này hủy thiên diệt địa một kích, Trình Bang không tránh không né, trong mắt ngược lại bốc cháy lên trước nay chưa có dâng trào chiến ý!

"Đến được tốt!"

Hắn hét lớn một tiếng, sau lưng đầu kia từ khí kình ngưng tụ mà thành cái đuôi, đột nhiên hướng phía dưới quăng một cái, tự mình kích thích!

Rống

Trình Bang bỗng nhiên hé miệng, một đạo ngưng luyện đến cực hạn, cơ hồ hóa thành thực chất hủy diệt tính âm ba, mang theo xé rách thương khung rít lên, ngang nhiên đón nhận viên kia yêu khí màu đen vẫn thạch!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Hổ Khiếu Băng Tinh Pháo!

Ầm ầm! ! !

Đinh tai nhức óc tiếng vang, tại thời khắc này đột nhiên nổ tung, phảng phất muốn đem cả phiến thiên địa đều cho lật tung!

Năng lượng kinh khủng phong bạo lấy va chạm điểm làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng bao phủ, đem bốn phía sơn lâm đều phá hủy, san thành bình địa!

Trình Bang bị cái kia cỗ cường đại đến khó có thể tưởng tượng phản tác dụng lực hung hăng đánh bay ra ngoài, ở giữa không trung chật vật lộn mấy chục vòng, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều tại kịch liệt bốc lên.

Mà một bên khác, Hắc Phong cái kia thế bất khả kháng trùng phong, lại cũng bị cái kia kinh khủng âm ba trùng kích, cứ thế mà bức ngừng ngay tại chỗ!

Hắn cái kia thân thể cao lớn kịch liệt run lên, chỉ cảm thấy một cổ bá đạo vô cùng âm ba lực chấn động, xuyên thấu hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo yêu khí phòng ngự, bay thẳng não hải, chấn động đến hắn đầu váng mắt hoa, mắt nổi đom đóm.

Hắc Phong ổn định thân hình, huyết hai con mắt màu đỏ bên trong, lần thứ nhất lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ là một cái nửa bước Võ Hoàng cảnh giới Nhân tộc tiểu gia hỏa, chỗ thi triển ra âm ba công kích, có thể rung chuyển hắn toàn lực trùng phong bản thể! ?

Tiểu tử này thực lực, căn bản không thể dùng lẽ thường để phán đoán!

Trách không được Nhân tộc luôn nói thiên hồn Võ Vương không thể tính toán theo lẽ thường!

Chỉ thực lực này căn bản không giả Võ Hoàng cảnh giới!

Trình Bang trên không trung ổn định thân hình về sau, chẳng những không có mảy may vẻ sợ hãi, ngược lại nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng dày đặc nanh trắng, trong mắt tràn đầy thợ săn nhìn thấy con mồi giống như hưng phấn cùng cuồng nhiệt.

"Lại đến!"

Lời còn chưa dứt, phía sau hắn cái kia mấy chục cây không khác nhau chút nào khí đuôi, như là linh hoạt nhất, lớn nhất tinh chuẩn pháo đài chống đỡ, bắt đầu không ngừng mà điều chỉnh góc độ!

Rống! Rống! Rống!

Trình Bang vừa lái pháo, một bên xảo diệu sử dụng lấy cái kia to lớn lực đàn hồi, tại toàn bộ chiến trường chi bên trên tiến hành lấy không có quy luật chút nào có thể nói cao tốc né tránh cùng chuyển vị!

Hắn thân ảnh, thỉnh thoảng tại đông, thỉnh thoảng tại tây, giống như quỷ mị, căn bản vô pháp bị khóa định!

Trong lúc nhất thời, đinh tai nhức óc hỏa lực tiếng oanh minh, tại mảnh này bừa bộn đại địa phía trên liên miên bất tuyệt!

Hắc Phong cái kia thân thể cao lớn, giờ phút này đúng là thành bia sống!

Cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo ngang ngược đập vào, mỗi một lần đều bởi vì Trình Bang cái kia quỷ mị giống như thân pháp mà nhiều lần thất bại, chỉ có thể là phí công đem đại địa đập ra cái này đến cái khác kinh khủng hố sâu, kích thích đầy trời bụi mù.

Mà Trình Bang Hổ Khiếu Băng Tinh Pháo, một phát tiếp lấy một phát, liên miên bất tuyệt oanh kích ở trên người hắn, chấn động đến hắn khí huyết cuồn cuộn, yêu khí khuấy động, biệt khuất tới cực điểm!

Ngao

Bị loại này vô lại đấu pháp triệt để chọc giận Hắc Phong, rốt cục không thể nhịn được nữa, ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng!

Hắn toàn thân hắc quang lưu chuyển, cái kia dâng trào yêu khí đúng là cấp tốc ở ngoài thân thể hắn, ngưng kết ra một tầng cẩn trọng vô cùng, lóe ra kim loại sáng bóng màu đen nham thạch khải giáp!

Chọi cứng lấy cái kia liên miên bất tuyệt âm ba hỏa lực, Hắc Phong cặp kia con mắt đỏ ngầu lúc này khóa chặt giữa không trung cái kia đạo không ngừng lóe chuyển xê dịch mịt mù bóng người nhỏ bé, lại một lần nữa, phát động không sợ chết điên cuồng trùng phong!

Lần này, hắn tốc độ càng nhanh, khí thế mạnh hơn!

Trình Bang thấy thế, trong mắt chiến ý càng nồng đậm, không lùi mà tiến tới, dứt khoát trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống, toàn bộ thân thể nằm ở trên mặt đất!

Phía sau hắn trăm đuôi pháp tướng, tại thời khắc này cùng nhau kéo căng thẳng tắp, như là vận sức chờ phát động nỗ pháo!

"Gatling liên phát hình thức, khởi động!"

Hống hống hống hống rống! ! !

Trong chốc lát, cái kia hủy diệt tính sóng xung kích, lấy trước đó chưa từng có, khiến người da đầu tê dại khủng bố tần suất, tự Trình Bang miệng bên trong điên cuồng đổ xuống mà ra!

Từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy âm ba đạn pháo, trong nháy mắt liên thành một đầu tráng kiện vô cùng, bao phủ thiên địa năng lượng hồng lưu, hóa thành một trận đủ để xé rách vạn vật Tử Vong Phong Bạo, trong nháy mắt liền đem cái kia trùng phong mà đến Hắc Phong, bao phủ hoàn toàn!

Ầm ầm!

Toàn bộ đại địa đều tại cái này năng lượng kinh khủng phong bạo phía dưới kịch liệt kêu rên, run rẩy!

Thế mà, ngay tại cái kia đầy trời bụi mù cùng hủy diệt tính bên trong cơn bão năng lượng, một đạo to lớn hắc ảnh đúng là cứ thế mà xé rách âm ba phong tỏa, đột nhiên một đầu đụng đi ra!

Quá nhanh!

Trình Bang căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự khủng bố cự lực, hung hăng đâm vào trên người mình!

Ầm

Cả người hắn như là như diều đứt dây đồng dạng, bị lập tức đụng bay ra ngoài, trên không trung xẹt qua một đạo đường vòng cung, nặng nề mà nện vào đếm ngoài trăm thước trong vách núi, kích thích đầy trời đá vụn.

Hắc Phong thấy thế, cái này mới dừng bước, trong lỗ mũi phun ra hai đạo bạch khí.

Hắn nhìn phía xa cái kia bị đập ra hố sâu, vẫn chưa tiếp tục truy kích, chỉ là chuẩn bị cho cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng một cái nho nhỏ giáo huấn.

"Hảo tiểu tử, có thể đem ta bức đến tình cảnh như vậy!"

"Bất quá đến đây. . ."

Hắc Phong tiếng nói im bặt mà dừng, mở to hai mắt nhìn không dám tin!

Cái kia vách núi trong hố sâu, ban đầu vốn đã uể oải đi xuống khí tức, lại là sau đó một khắc, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, trong nháy mắt khôi phục được đỉnh phong!

Rống

Nương theo lấy một tiếng tràn đầy nguyên thủy dã tính hổ gầm thanh âm, một đạo thân ảnh tự trong bụi mù cao tốc giết trở về!

Này thế nhanh chóng, ý nghĩa chi quyết, so với lúc trước, đúng là chỉ có hơn chứ không kém!

Hắc Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, vô ý thức liền muốn quay người, dùng móng sau hung hăng đạp một cái!

Lại không nghĩ, Trình Bang mục tiêu, căn bản không phải hắn thân thể!

A ô!

Hắc Phong chỉ cảm giác mình cái kia văn ngắn sắc bén cái đuôi rễ cây, truyền đến một trận tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức!

Hắn cúi đầu xem xét, chỉ thấy Trình Bang tiểu tử kia, đúng là hé miệng một miệng gắt gao cắn cái đuôi của mình!

Ngao

Một tiếng vô cùng thê lương, vang tận mây xanh kêu thảm, theo Hắc Phong trong miệng bạo phát đi ra.

Hắn đau đến đầy đất nhảy tưng, liều mạng muốn vứt bỏ sau lưng cái kia như là thuốc cao da chó đồng dạng gia hỏa, trong miệng càng là chửi ầm lên.

"Ngươi cái tên nhóc khốn nạn! Không giảng võ đức a!"

"Nào có cắn cái đuôi! ?"

"Nhả ra! Nhanh nhả ra a!".