Chương 1041: Không có bị thương chứ? 

Chương 1041: Không có bị thương chứ? 

Hắc Phong vung vẩy lấy thân thể cao lớn, giày vò cả buổi, mới cuối cùng là sắp chết tử cắn chính mình cái đuôi Trình Bang cho văng ra ngoài.

Cái đuôi rễ cây còn tại chảy máu, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Mắt thấy Trình Bang tại trên đất lăn mình một cái, tan mất lực đạo, quanh thân khí thế lần nữa kéo lên, đúng là lại muốn không quan tâm hướng giết đi lên, Hắc Phong là thật sợ.

"Tốt tốt tốt! Ngưng chiến! Ngưng chiến!"

Hắc Phong vội vàng hô to, liên tiếp lui về phía sau: "Không đánh! Không đánh! Coi như ta sợ ngươi rồi, được hay không!"

Trình Bang lạnh hừ một tiếng, chiến ý không giảm chút nào.

"Nghĩ hay lắm!"

"Hôm nay ngươi không chết, cũng là ngươi chết!"

Hắc Phong nghe vậy không khỏi mắt trợn trắng, dứt khoát không lại duy trì cái kia khổng lồ yêu trư hình thái, thân hình cấp tốc thu nhỏ, hắc quang nhất thiểm, lại biến trở về cái kia khôi ngô áo đen tráng hán bộ dáng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Có phải hay không Nguyên Đô đại sư huynh đưa ngươi vào tới?"

Đang chuẩn bị lần nữa phát động công kích Trình Bang, thân hình bỗng nhiên dừng lại, thế công cũng ngừng lại, sau lưng cái kia trăm đuôi pháp tướng vẫn như cũ lơ lửng, trong mắt mang theo nồng đậm cảnh giác cùng nghi hoặc: "Làm sao ngươi biết?"

Hắc Phong đặt mông ngồi trên mặt đất, vuốt vuốt mình bị chấn động đến run lên bả vai, tức giận nói ra: "Cái này Vân Thủy thiên đã từng bị Kỷ Tổ lão nhân gia người bày đại trận triệt để ngăn cách, ngoại trừ Nguyên Đô đại sư huynh, người nào còn biết làm sao tiến đến?"

"Ngươi tam ca Tôn Chiêu, cũng là hắn cho đưa vào."

Nghe nói như thế, Trình Bang trong lòng địch ý cuối cùng là biến mất hơn phân nửa, nhưng vẫn không có hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, chỉ là thu hồi cái kia trăm đuôi pháp tướng.

Hắc Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, một phát miệng, lộ ra nguyên hàm răng trắng.

"Mụ a, thật nhiều năm không có đánh cho thống khoái như vậy, thân thể này thật sự là không so năm đó."

Hắn thở dài một hơi, lập tức giương mắt nhìn hướng Trình Bang, ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Tiểu tử, ta hỏi ngươi, những thứ này bạch mao thử không có chiêu ngươi không chọc giận ngươi, ngươi làm gì nhất định phải họa hại người ta?"

Trình Bang nghe vậy, ưỡn ngực, một mặt ngạo nghễ nói: "Ta chính là tương lai Võ Thần, trảm yêu trừ ma, chính là chức trách của ta!"

Hắc Phong nghe được khóe mắt giật giật, nhịn không được lật ra cái lườm nguýt.

"Ngươi làm sao cùng tiểu con cóc một cái đức hạnh! Tuổi quá trẻ, mỗi ngày đặt chỗ này làm cái gì xuân thu đại mộng đâu?"

Lời này xem như chọc tổ ong vò vẽ, Trình Bang nhất thời thì không vui, cổ cứng lên.

"Ta chính là!"

Hắc Phong cũng lười cùng hắn lại tranh luận cái này, chỉ là khoát tay áo.

"Tốt tốt tốt, ngươi là tương lai Võ Thần, cái kia càng đến giảng điểm đạo lý a?"

Trình Bang lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Ta đương nhiên giảng đạo lý!"

Hắc Phong giang tay ra: "Vậy ngươi ngược lại là cho lão tử nói một chút, cái này Vân Thủy thiên ngăn cách, theo ngươi có cái gì thù, cái gì oán? Đáng giá ngươi vừa lên đến thì kêu đánh kêu giết?"

Trình Bang nhất thời nói: "Ta vừa tiến đến, thì có Hung thú muốn ăn ta! Ta thật vất vả mới từ trong miệng nó trốn tới!"

Hắc Phong nghe vậy sững sờ, vô ý thức hỏi: "Ngươi có phải hay không theo phía tây tới?"

Trình Bang nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Không biết cái gì phía tây phía đông."

Hắc Phong duỗi ra tráng kiện ngón tay, chỉ hướng nơi xa liên miên núi non chập chùng.

"Có phải hay không cái hướng kia?"

Trình Bang theo hắn chỉ phương hướng nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu.

Hắc Phong nhất thời lộ ra một bộ hiểu rõ thần sắc, thở dài nói ra: "Thì không trách được rồi."

"Cái này Vân Thủy thiên phía tây địa giới, lúc đầu lão đại bị một đầu Thái Cổ Hung Thú ăn, hiện tại dưới đáy đám kia đại yêu vì tranh địa bàn, mỗi ngày đánh cho trời đất mù mịt, rất loạn."

"Đến bây giờ cũng còn không có phân ra cái thắng bại tới."

"Đừng nói là ngươi như thế cái nửa sống nửa chín Nhân tộc tiểu tử đi qua sẽ bị đuổi theo ăn, liền xem như ta bây giờ đi qua, không để ý đều có thể phải tao ương."

Hắn dừng một chút, vừa chỉ chỉ dưới chân bọn hắn mảnh này thổ địa.

"Chúng ta hiện tại khối này, là trọng Quy lão đại địa giới, phía nam."

"Phía tây những cái kia đại yêu, còn không dám chạy đến trọng Quy lão đại trên địa bàn đến lỗ mãng."

"Cho nên a, phía tây sự tình là phía tây sự tình, cùng phía nam không quan hệ."

"Ngươi đi tìm phía tây những cái kia yêu quái phiền phức, ta một cái rắm đều không thả, thậm chí còn có thể cho ngươi vỗ tay gọi tốt."

"Có thể cái này phía nam yêu quái, người nào trêu chọc ngươi rồi?"

"Nhân gia bạch mao thử một nhà già trẻ, ở chỗ này trải qua không tranh quyền thế cuộc sống tạm bợ, ngươi vừa lên đến thì bày làm ra một bộ muốn cho người ta đồ cả nhà tư thế, hoảng sợ đến người ta toàn tộc đều ứng kích, có thể không theo ngươi liều mạng sao?"

"Đánh lại đánh không lại ngươi, có thể không cũng chỉ có thể khóc hô hào tới tìm ta cầu viện a?"

Trình Bang nghe xong lời nói này, nhất thời ngây ngẩn cả người, gãi đầu một cái: "Thật sự là chuyện như thế?"

Hắc Phong lại liếc mắt: "Không phải vậy đâu? Ta lừa ngươi làm gì?"

"Còn có, tiểu tử ngươi cho lão tử nhớ rõ ràng, chúng ta là yêu, không phải Hung thú!"

"Yêu là yêu, là phương thiên địa này động vật hoa cỏ, hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, tu hành biến hóa mà đến."

"Hung thú đó là thiên ngoại tới giống loài, cùng chúng ta căn bản cũng không phải là nhất mã sự tình!"

"Ngươi cái này hài tử, làm sao liền khí tức đều cảm thụ không ra a? Trên người chúng ta có cái kia cỗ bạo lệ khát máu Hung thú khí tức sao?"

Trình Bang nghe vậy, mới chợt hiểu ra.

Hắn trước đó còn buồn bực, làm sao nơi này gặp phải Hung thú trên thân đều cảm giác không thấy cái kia cỗ quen thuộc Hung thú khí tức, nguyên lai căn nguyên là ở chỗ này.

Hơn nữa nhìn trước mắt cái này đen Phong đại thúc, tuy nhiên dài đến hung hãn, nói đến đánh nhau cũng không lưu tình chút nào, nhưng tựa hồ đích thật là cái rất giảng đạo lý yêu.

Trình - tương lai Hoa Miêu Võ Thần - bang, cảm thấy mình khả năng thật sự là hiểu lầm tốt yêu.

Hắn có chút ngượng ngùng sờ lên cái mũi, đối với Hắc Phong chắp tay.

"Đại thúc, vậy thì thật là không có ý tứ, ngươi... Ngươi không có bị thương chứ?"

Hắc Phong xùy cười một tiếng, vỗ vỗ chính mình rắn chắc lồng ngực.

"Ta đến mức thụ thương a? Ngược lại là tiểu tử ngươi, vừa mới rắn rắn chắc chắc chịu ta va chạm, không có sao chứ?"

"Vấn đề nhỏ."

Trình Bang bình chân như vại khoát tay áo.

"Cũng liền mười mấy chỗ gãy xương mà thôi, đau thì đau một chút, còn có thể tiếp nhận."

"Mà lại thừa dịp còn không có thật đau lên ta thì khôi phục."

"Đại thúc, ngươi cái kia va chạm uy lực còn thật là khủng bố, mau cùng ta ngũ tỷ có liều mạng!"

Hắc Phong nụ cười trên mặt, trong nháy mắt cứng đờ.

Hắn mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn lấy Trình Bang, trong đầu ông một tiếng.

Cái quái gì?

Mười mấy chỗ gãy xương?

Lập tức thì khôi phục rồi?

Nói đùa cái gì!

Hắn Hắc Phong là thực lực gì?

Đây chính là tương đương với Nhân tộc Địa Võ Hoàng cấp bậc đỉnh tiêm đại yêu!

Tuy nhiên tại thần thông phương diện khả năng có chút khiếm khuyết, nhưng hắn thân thể này mạnh mẽ, tại toàn bộ Vân Thủy thiên đều là xếp hàng đầu!

Liền xem như Nhân tộc Thiên Võ Hoàng, cũng tuyệt đối không dám tùy tiện đón đỡ chính mình cái kia toàn lực va chạm!

Có thể tên tiểu tử trước mắt này, tu vi căng hết cỡ cũng chính là cái nửa bước Võ Hoàng, bị mình đánh một cái đột nhiên, cũng chỉ là mười mấy chỗ gãy xương?

Cái này hắn mụ nói là tiếng người sao?

Càng kỳ quái hơn chính là cái kia khôi phục lực!

Lập tức thì khôi phục rồi?

Đây là cái gì biến thái thể chất!

Ngay tại Hắc Phong hoảng hốt thời điểm, Trình Bang lại hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Đại thúc, ngươi thật nhận biết ta tam ca a?"

Hắc Phong rồi mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu.

"Nhận ra, tiểu tử kia quỷ tinh quỷ tinh."

"Có điều hắn hiện tại chạy đi tìm sơn tham tinh, đi cũng phải có nửa cái tháng sau, không biết phải tìm đến lúc nào đi, ngươi bây giờ đoán chừng là gặp không đến hắn."

Trình Bang nghe vậy, cũng là không thất vọng.

"Không có việc gì, biết tam ca cũng ở nơi này là được rồi!"

Hắn hoạt động một chút gân cốt, toàn thân phát ra một trận đùng đùng không dứt bạo hưởng, chiến ý lần nữa ngang dương.

"Ta phải nhanh đi lịch luyện, quay đầu lại cùng đại thúc gặp mặt!"

Nói xong, hắn liền muốn quay người, hướng về phía tây phương hướng lần nữa phóng đi.

Hắc Phong thấy thế, tâm lý hơi hồi hộp một chút.

Nguyên Đô đại sư huynh đã cố ý đem tiểu tử này theo nguy hiểm nhất phía tây đưa vào, cái kia tám chín phần mười thì là muốn cho hắn tại phía tây cái kia Hỗn Loạn chi địa lịch luyện một phen.

Nhưng là Trình Bang hiện tại thực lực này, đi qua vẫn thật là là cửu tử nhất sinh a!

Phía tây những cái kia đại yêu có thể đều không phải là lương thiện.

"Ai! Tiểu tử  chờ một chút!"

Hắc Phong vội vàng gọi hắn lại.

"Phía tây những cái kia đại yêu thần thông một cái so một cái cổ quái, một cái so một cái lợi hại, ngươi đi qua thì không sợ ăn thiệt thòi a?"

Trình Bang nghe xong, dừng bước lại, trên mặt lộ ra một tia buồn rầu chi sắc.

"Cái khác còn tốt, ta liền xem như đánh không lại bọn chúng cũng đuổi không kịp ta."

"Cũng là có một tên phiền toái, là con báo, cái kia tốc độ tặc nhanh, tựa như tia chớp, vẩy chuồn mất một chút liền không có!"

"Mặc kệ là không chiến còn là mặt đất chiến, ta đều đánh không lại nó, bị nó đuổi vài ngày, một mực bị đuổi đến chung quanh đây, nó mới không đuổi chạy mất."

Hắc Phong nghe Trình Bang miêu tả, thần sắc càng ngày càng hoảng hốt, vô ý thức truy vấn: "Cái kia con báo... Trên thân có phải hay không có màu trắng điểm lấm tấm?"

Trình Bang ánh mắt sáng lên, liên tục gật đầu.

"Đúng đúng đúng! Đại thúc ngươi cũng đã gặp nó?"

Hắc Phong nhãn cầu, trong nháy mắt trừng đến căng tròn, cả người đều choáng váng.

Hắn hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu!

Mụ a!

Cái kia... Đây không phải là Phích Lịch Lôi Báo a! ?

Ngọa tào!

Tên kia thế nhưng là toàn bộ Vân Thủy thiên thực lực có thể xếp vào mười vị trí đầu kinh khủng tồn tại a!

Nghe nói năm đó ở Nhân giới thời điểm, liền Nhân tộc Võ Đế xuất thủ đều không có thể bắt ở nó!

Chính mình thấy hắn, đều phải xa xa đi vòng qua, đụng phải cũng phải cung cung kính kính kêu một tiếng Báo ca!

Ngươi... Ngươi tiểu tử này, vậy mà có thể theo nó dưới mí mắt chạy mất! ?

Còn bị nó đuổi vài ngày đều có thể trốn đến nơi này đến! ?.