Chương 1042: Tính sai rồi?

Chương 1042: Tính sai rồi?

Hắc Phong tấm kia thô kệch trên mặt tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

"Tiểu tử!"

"Cái kia... Đó là Phích Lịch Lôi Báo a!"

"Toàn bộ Vân Thủy thiên, luận tốc độ, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất!"

"Luận thực lực, đó cũng là có thể vững vàng đứng vào mười vị trí đầu kinh khủng tồn tại!"

"Ta gặp hắn đều phải khách khách khí khí!"

"Ngươi tiểu tử này... Thế mà có thể theo dưới tay hắn chạy mất?"

"Còn... Còn chạy vài ngày! ?"

Trình Bang tại nghe xong Hắc Phong lời nói này về sau, trên mặt chẳng những không có toát ra chút nào hoảng sợ cùng nghĩ mà sợ, trong mắt cái kia cỗ ngang dương chiến ý, ngược lại thiêu đốt đến càng hừng hực!

"Nguyên lai tên kia lợi hại như vậy!" Trình Bang hưng phấn mà vỗ đùi, trên mặt nhưng lại rất nhanh hiện ra một tia ảo não cùng không cam lòng, buồn bực gãi đầu một cái, thừa nhận nói: "Nhưng ta hiện tại xác thực đánh không lại hắn."

"Tên kia tốc độ thật sự là quá nhanh, căn bản không có cách nào đánh."

"Ta Hổ Khiếu Băng Tinh Pháo, mắt xích định hắn đều làm không được, đừng nói là đánh trúng!"

Nhìn lấy Trình Bang thậm chí còn bởi vì không có có thể đánh thắng mà cảm thấy buồn bực tư thế, Hắc Phong thần sắc càng là hoảng hốt.

Cái này Nguyên Đô đại sư huynh đưa vào đều là cái quái gì! ?

Rút là thật trừu tượng, nhưng thực lực đích thật là mạnh đến mức không còn gì để nói!

Mặc kệ là nhỏ con cóc vẫn là trước mắt cái này tiểu mèo hoa, cũng bất quá là Nhân tộc nửa bước Võ Hoàng chi cảnh, thế mà đối mặt Phích Lịch Lôi Báo loại này nhân vật hung ác lại còn có thể tuỳ tiện thoát thân!

"Ngươi nếu là thật có thể đánh được cái kia mới không hợp thói thường tốt a?"

Hắc Phong nhãn cầu quay tít một vòng, trong lòng nhất thời có tính toán, lại nói: "Tiểu tử, có muốn hay không tìm biện pháp, khắc chế cái kia con báo tốc độ?"

Trình Bang nghe xong lời này, ánh mắt trong nháy mắt thì sáng lên.

"Đại thúc ngươi có biện pháp?"

Hắc Phong ra vẻ thần bí lắc đầu, lập tức duỗi ra tráng kiện ngón tay, chỉ hướng nơi xa toà kia vân vụ lượn lờ, hà quang vạn đạo nguy nga thần sơn.

"Ta không có cách nào khác, nhưng ngọn núi kia có."

"Nơi đó là Kỷ Tổ sơn, là Kỷ Tổ lão nhân gia người đã từng ngộ đạo địa phương, bên trong cất giấu vô số cơ duyên."

"Ngươi tam ca tiểu con cóc lúc trước cũng là tại Kỷ Tổ sơn được cơ duyên."

"Ngươi như là vận khí tốt, nói không chừng liền có thể ở bên trong tìm tới khắc chế tốc độ, thậm chí có thể để ngươi biến đến càng nhanh cơ duyên."

"Đến thời điểm, lại đi tìm cái kia con báo luyện tay một chút, há không thoải mái?"

Tốt

Trình Bang nghe xong có biến mạnh cơ hội, chỗ nào còn nhịn được, lúc này liền không chút do dự đáp ứng xuống.

"Đại thúc, chúng ta đi mau!"

Rất nhanh hai người liền cùng nhau về tới lúc trước cái kia mảnh hồ nước một bên.

Mà lúc trước tới cầu viện cái kia Bạch Mao Cự Thử, giờ phút này ngay tại hồ nước phụ cận thò đầu ra nhìn, cẩn thận dị thường.

Làm nó nhìn đến cái kia tên sát tinh đồng dạng miêu yêu, vậy mà cùng cứu binh của mình Hắc Phong đại ca kề vai sát cánh, vừa nói vừa cười cùng nhau khi trở về, toàn bộ chuột đều choáng váng, tỉ mỉ ánh mắt trừng đến căng tròn, toàn thân lông trắng từng chiếc dựng thẳng, trong đầu một mảnh hồ dán.

Cái này. . . Đây là diễn cái nào vừa ra a?

Đã nói xong chủ trì công đạo đâu?

Làm sao nhìn... Giống như là nhận thân tới?

Hắc Phong cũng chú ý tới đám kia ngó dáo dác bạch mao thử, vỗ vỗ Trình Bang phía sau lưng.

"Đi, cho ngươi gây họa nói lời xin lỗi."

Trình Bang giờ phút này tâm tình thật tốt, cũng ý thức được chính mình lúc trước đúng là lỗ mãng, lúc này thoải mái đi ra phía trước, đối với cái kia cầm đầu Bạch Mao Cự Thử, rất là chân thành tha thiết chắp tay.

"Chuột đại ca, vừa rồi nhiều có đắc tội, thật sự là một đợt hiểu lầm, ta hướng ngươi cùng tộc nhân của ngươi xin lỗi!"

Bạch mao thử bị hắn bất thình lình trịnh trọng nói xin lỗi, làm đến sửng sốt một chút.

Nó vô ý thức nhìn hướng Hắc Phong, gặp Hắc Phong đại ca đối với mình nhẹ gật đầu, cái này mới hoàn toàn yên tâm.

May mắn, sát tinh đó còn chưa kịp đối tộc nhân của mình động thủ, chính mình thì chạy tới cầu viện.

Trừ mình ra cùng mấy cái huynh đệ chịu bỗng nhiên đánh bên ngoài, cũng không có gì thực chất tính tổn thất.

Nghĩ tới đây, bạch mao thử vội vàng bãi động chân trước, rất là thức thời nói ra: "Không đánh nhau thì không quen biết, không đánh nhau thì không quen biết! Nếu là hiểu lầm, cái kia nói ra liền tốt, nói ra liền tốt!"

Lại nghe Trình Bang chân thành tha thiết nói: "Chuột đại ca, đằng sau nếu là gặp được phiền phức, đều có thể tới tìm ta, có khó khăn ta nhất định tương trợ!"

Bạch mao thử yêu nghe xong vội vàng đồng ý, lúc này mới cùng Hắc Phong chắp tay nói tạ, sau đó tranh thủ thời gian hướng về chính mình động phủ chạy tới.

Một trận phong ba, như vậy lắng lại.

Hắc Phong hài lòng gật gật đầu, lập tức lại chỉ nơi xa toà kia tản ra thất thải hà quang Kỷ Tổ sơn, đang chuẩn bị cho Trình Bang kỹ càng chỉ đường.

"Tiểu tử, thấy không, theo cái hướng kia..."

Thế mà, hắn lời còn chưa nói hết, liền phát hiện bên cạnh Trình Bang, đã triệt để không có động tĩnh.

Hắn theo Trình Bang ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy Trình Bang ánh mắt, chính thẳng vào, không nháy mắt nhìn chằm chằm hồ nước bên trong, đầu kia nhàn nhã tới lui màu vàng kim cá chép lớn.

Trình Bang khóe miệng, thậm chí đã có trong suốt ngụm nước, không bị khống chế chảy xuống.

Ánh mắt kia, tràn đầy tối nguyên thủy khát vọng, trong miệng còn vô ý thức tự lẩm bẩm.

"Được... Tốt mập một con cá a..."

Ba

Một tiếng thanh thúy bạo hưởng.

Lời còn chưa dứt, Hắc Phong cái kia bồ phiến giống như bàn tay lớn, đã rắn rắn chắc chắc đập vào Trình Bang trên ót.

"Ngươi nghĩ gì thế!"

"Đây chính là ngươi tam ca ân nhân cứu mạng!"

A

Trình Bang bị một cái bàn tay đập đến như ở trong mộng mới tỉnh, não tử còn có chút choáng váng.

"Ta tam ca ân nhân cứu mạng?"

"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật..."

Trình Bang lúc này mới ngượng ngùng lau đi khóe miệng ngụm nước, có chút ngượng ngùng nhìn hướng hồ nước bên trong đầu kia màu vàng kim cá chép, không còn dám có nửa phần không nên có ý nghĩ, lại là hướng về phía hồ nước bên trong Hồng Lăng, trịnh trọng chắp tay, xem như bồi tội.

Sau đó, hắn rốt cuộc kìm nén không được kích động trong lòng cùng khát vọng, đối với Hắc Phong hô to một tiếng.

"Đại thúc, ta đi!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Trình Bang thân ảnh liền đã hóa thành một đạo lưu quang, mang theo tiếng xé gió, mang theo một cỗ thật dài màu trắng đuôi lưu hướng về Kỷ Tổ sơn phương hướng nhanh chóng bay vút đi.

Hắc Phong tập trung nhìn vào Trình Bang phần đuôi cao tốc xoay tròn cánh quạt tư thái, đầu không khỏi nghiêng một cái.

?

"Móa nó, cái này hắn mụ đến cùng người nào dạy dỗ đồ chơi?"

"Ngự khí thiên hành đều như thế tà tính!"

...

Trình Bang tốc độ cực nhanh, bất quá một lát công phu, liền đã vượt qua xa khoảng cách xa, đã tới Kỷ Tổ sơn chân núi.

Căn cứ Hắc Phong chỉ dẫn, Trình Bang rất nhanh liền tìm được cái kia Tôn Chiêu đã từng từng tiến vào, không chút nào thu hút sơn động.

Hắn không chút do dự, một chân liền bước vào trong đó.

Ngay tại hắn đạp vào sơn động trong nháy mắt, một cỗ cuồn cuộn mà cổ lão, dường như trải qua vạn cổ tuế nguyệt tang thương khí tức, trong nháy mắt liền đem hắn thân thể, triệt để bao phủ.

Trình Bang chỉ cảm giác đến tâm thần của mình, đều tại cỗ khí tức này cọ rửa phía dưới, biến đến trước nay chưa có yên tĩnh cùng không minh.

Cũng đúng lúc này.

Sơn động chỗ sâu nhất vách đá phía trên, đột nhiên có sáng chói kim quang mãnh liệt.

Cái kia quang mang nhu hòa mà không chướng mắt, chậm rãi tại vách đá phía trên, ngưng tụ thành mấy cái phong cách cổ xưa chữ lớn.

【  tại sao lại tới một cái? 】

【  Dịch sư đệ tính sai rồi? 】

Trình Bang: ?.