Chương 1043: Tự động hồi phục? 

Chương 1043: Tự động hồi phục? 

Thật lâu, vách đá phía trên cái kia sáng chói kim quang, mới rốt cục chậm rãi tán đi.

Thay vào đó, là một cái khác được càng thêm phong cách cổ xưa, cũng càng thêm huyền ảo màu vàng kim chữ to.

【  Phượng Hoàng dục hỏa, niết bàn trọng sinh 】

Tám chữ yên tĩnh lơ lửng tại vách đá phía trên, Trình Bang lệch ra cái đầu, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Cái gì đồ chơi?

Phượng Hoàng dục hỏa?

Niết bàn trọng sinh?

Cái này cùng hắn có quan hệ gì?

Hắn chỉ là một cái dốc lòng muốn trở thành Võ Thần mèo hoa a!

Hắn đứng tại chỗ, gãi đầu một cái, đem cái này tám chữ ở trong lòng lật qua lật lại thì thầm nhiều lần.

Mỗi một chữ hắn đều nhận ra, có thể liền cùng một chỗ, thì luôn cảm giác rơi vào trong sương mù, không nghĩ ra.

Phượng Hoàng hắn đổ là nghe nói qua, là trong truyền thuyết thần điểu.

Dục hỏa. . . Không phải liền là tắm rửa a?

Dùng lửa tắm rửa?

Cái kia không được đốt thành ngốc lông chim rồi?

Trình Bang não hải bên trong, không tự chủ được hiện ra một cái toàn thân khói đen bốc lên, trụi lủi quái điểu hình tượng, nhất thời rùng mình một cái.

Niết bàn trọng sinh. . . Cái từ này nghe ngược lại là thật lợi hại.

Có thể cái này cùng như thế nào mới có thể đánh thắng cái kia nhanh đến mức cùng quỷ một dạng con báo, lại có quan hệ gì?

Trình Bang mi đầu, chăm chú vặn thành một cái vấn đề.

Chẳng lẽ là để hắn cũng học cái kia Phượng Hoàng, tìm đống lửa nhảy vào đi thiêu một thiêu, sau đó liền có thể biến đến càng cường?

Ý nghĩ này vừa vừa nhô ra, liền bị chính hắn dập tắt.

Nói đùa cái gì!

Hắn lại không phải người ngu!

Đột nhiên, hắn não hải bên trong linh quang nhất thiểm!

Trình Bang ánh mắt, bỗng nhiên phát sáng lên, phảng phất có hai đám lửa ở trong đó cháy hừng hực!

Nha

Ta hiểu được!

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi, trên mặt tất cả hoang mang cùng mê mang, tại thời khắc này đều tan thành mây khói, thay vào đó, là một loại sáng tỏ thông suốt cuồng hỉ cùng minh ngộ!

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Trình Bang đối với cái kia mặt lóe ra kim quang vách đá, trịnh trọng kỳ sự thật sâu bái, trên mặt viết đầy phát ra từ nội tâm cảm kích.

Sau đó không còn có mảy may dừng lại, quay người liền hướng về bên ngoài sơn động liền xông ra ngoài.

Cái kia mặt cổ lão vách đá phía trên, màu vàng kim quang mang tựa hồ không dễ phát hiện mà lóe lên một cái, phảng phất tại vì cái này sôi động thiếu niên, dâng lên một tia vô thanh chúc phúc, lại hoặc là. . . Là một tia không lời hoảng hốt.

. . .

Hồ nước một bên.

Hắc Phong chính buồn bực ngán ngẩm dùng móng tại trên mặt đất phủi đi lấy, thỉnh thoảng giương mắt nhìn hướng Kỷ Tổ sơn phương hướng, trong miệng còn đang nhỏ giọng nói thầm lấy.

"Cũng không biết tiểu tử kia, có thể hay không ở bên trong mò được cơ duyên gì."

"Có thể tuyệt đối đừng cùng tiểu con cóc một dạng, ngộ ra cái gì tự - phần biện pháp đến, vậy coi như thật sự là nghiệp chướng. . ."

"Hồng Lăng có thể chịu không được hai người a!"

Đúng lúc này, một đạo quen thuộc màu trắng lưu quang, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, từ xa mà đến gần, chính bằng tốc độ kinh người, hướng về bên này nhanh chóng bay lượn mà đến.

Hắc Phong tập trung nhìn vào, trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Nhanh như vậy liền trở lại rồi?

Trước sau cùng nhau, cũng liền thời gian đốt một nén hương a?

Chẳng lẽ tiểu tử này cơ duyên gì đều không được đến, bị đuổi ra ngoài?

Thế mà, làm cái kia đạo lưu quang vững vàng rơi ở trước mặt của hắn, lộ ra Trình Bang tấm kia cao hứng bừng bừng mặt lúc, Hắc Phong biết mình đoán sai.

"Đại thúc! Ta trở về!"

Trình Bang sau khi rơi xuống đất, trên mặt cỗ này khó có thể ức chế hưng phấn cùng kích động cơ hồ muốn tràn đi ra.

Hắc Phong nhìn từ trên xuống dưới hắn, nghi ngờ hỏi: "Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Thế nhưng là đạt được cơ duyên gì?"

"Không sai!"

Trình Bang trùng điệp gật gật đầu.

"Kỷ Tổ lão nhân gia người, cho ta chỉ điểm!"

"Phượng Hoàng dục hỏa, niết bàn trọng sinh!"

Hắc Phong nghe xong, trên mặt biểu lộ, trong nháy mắt đọng lại.

Cái kia song như chuông đồng mắt to, trừng đến căng tròn, miệng hơi hơi mở ra, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Đợi lát nữa! ?

Ngươi. . . Ngươi cái này chỉ điểm, làm sao cùng tiểu con cóc tiểu tử kia, giống như đúc?

Kỷ Tổ lão nhân gia người lưu lại sợ không phải tự động hồi phục a?

Hắc Phong thần sắc cổ quái nhìn lấy Trình Bang tấm kia hưng phấn đến mặt đỏ bừng, trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ cực kỳ linh cảm không lành, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Cái kia. . . Vậy ngươi sẽ không cũng chuẩn bị, chạy tới tìm một chỗ, dùng hỏa thiêu chính mình a?"

Lời vừa nói ra, Trình Bang không khỏi sững sờ.

"Ta lại không ngốc!"

"Dùng hỏa thiêu chính mình làm gì a?"

"Lại nói, ta là mèo, cũng không phải Phượng Hoàng!"

Hô

Nghe nói như thế, Hắc Phong viên kia treo cổ họng tâm, cuối cùng là trở xuống trong bụng.

Hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy một trận hoảng sợ.

Còn tốt, còn tốt.

Cái này tiểu mèo hoa tuy nhiên nhìn lấy cũng là làm càn làm bậy, nhưng não tử rõ ràng là so Tôn Chiêu cái kia tiểu con cóc muốn tốt sứ một điểm.

Cuối cùng là không có theo mặt chữ ý tứ đi tìm hiểu.

Hắc Phong vỗ vỗ chính mình rắn chắc lồng ngực, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, tò mò truy vấn: "Vậy ngươi. . . Theo cái này tám chữ bên trong, ngộ đến cái gì?"

"Đó còn cần phải nói?"

Trình Bang trên mặt không khỏi hiện ra ta chính là IQ năm ban trước ba nụ cười tự tin, bắt đầu làm như có thật giải thích.

"Phượng Hoàng dục hỏa, niết bàn trọng sinh!"

"Ý tứ này, không phải liền là nói, Phượng Hoàng quên mình nhào về phía cháy hừng hực hỏa diễm, tại biên giới tử vong bồi hồi, cuối cùng mới có thể thu được tân sinh, biến đến càng mạnh a?"

"Cái này, cũng là hướng tử mà sinh!"

Hắc Phong nghe vậy, đồng ý gật gật đầu.

Ân, cái này lý giải, nghe liền dựa vào phổ nhiều.

Tuy nhiên vẫn còn có chút không rõ ràng, nhưng chung quy là thăng lên đến ý cảnh cùng triết lý phương diện, mà không phải giống Tôn Chiêu như thế chỉ muốn vật lý siêu độ chính mình.

"Nói không sai."

Hắc Phong đưa cho khẳng định đánh giá, tiếp tục hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó?"

Trình Bang ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, thanh âm cũng bỗng nhiên cất cao tám độ, một cỗ ngút trời hào hùng cùng chiến ý, tự hắn thể nội ầm vang bạo phát!

"Kỷ Tổ lão nhân gia người cái này không phải liền là tại rõ ràng nói cho ta biết, đừng sợ!"

"Không phục thì làm chi! ?"

"Cái kia con báo không phải là rất lợi hại sao? Không phải tốc độ rất nhanh sao? Ta đánh không lại hắn, không học hỏi là tại biên giới tử vong bồi hồi sao?"

"Chỉ cần ta dám đi liều mạng với hắn! Chỉ cần ta dám hướng tử mà sinh! Ta thì nhất định có thể giống cái kia Phượng Hoàng một dạng, niết bàn trọng sinh, biến đến càng mạnh!"

"Ta hắn mụ cái này đi cùng cái kia Phích Lịch Lôi Báo liều mạng!"

Hắc Phong đầu không tự chủ được hướng bên cạnh nghiêng một cái.

Ngang

Là. . . là. . . Ý tứ này a! ?

Hắn nhìn trước mắt cái này chiến ý dâng trào, toàn thân tản ra ta muốn đi chịu chết khí tức thiếu niên, chỉ cảm thấy không thích hợp.

Kỷ Tổ lão nhân gia người cái kia ẩn chứa thiên địa chí lý, huyền diệu khó giải thích tám chữ, bị tiểu tử này như thế một giải thích. . . Làm sao lại biến đến như thế. . . Đơn giản như vậy thô bạo đâu?

Thế mà, còn không đợi Hắc Phong theo cái này to lớn kinh ngạc cùng trong hoảng hốt lấy lại tinh thần.

Trình Bang đã rốt cuộc kìm nén không được trong lòng cái kia cỗ muốn đi liều mạng xúc động!

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên khẽ khom người, sau lưng đầu kia từ khí kình ngưng tụ mà thành màu trắng cái đuôi, trong nháy mắt kéo căng thẳng tắp!

Ông

Cái đuôi cuối cùng, như là lắp đặt một cái nhìn không thấy cánh quạt, bắt đầu lấy một loại làm cho người hoa mắt tốc độ, điên cuồng cao tốc xoay tròn!

Một cỗ mạnh mẽ vô cùng khí lưu màu trắng, tự phía sau hắn gào thét mà ra, cuốn lên trên đất bụi đất cùng lá rụng, tạo thành một đạo cỡ nhỏ vòi rồng!

"Đại thúc! Ta đi!"

Nương theo lấy một tiếng tràn đầy quyết tuyệt cùng cuồng nhiệt hô to.

Sưu

Trình Bang thân ảnh đã mang theo thật dài màu trắng đuôi lãng, nhất phi trùng thiên, trực tiếp hướng về tây phương cái kia mảnh hỗn loạn mà lại nguy hiểm địa giới, ngang nhiên phóng đi!

Chỉ để lại Hắc Phong một người, lẻ loi trơ trọi đứng tại hồ nước một bên  mặc cho cái kia cuồng bạo khí lưu, thổi loạn cái kia một đầu không bị trói buộc tóc đen.

Hắn ngơ ngác ngửa đầu, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia đạo cấp tốc biến mất màu trắng lưu quang, há to miệng, lại một chữ đều nói không nên lời.

"Là. . . là. . . Hiểu như vậy sao?"

"Làm sao ta luôn cảm giác đối lại không đúng. . .".