Chương 1046: Lục Vĩ Hoa Miêu 

Chương 1046: Lục Vĩ Hoa Miêu 

"Lẽ nào lại như vậy!"

Trình Bang một mặt không cam lòng, đối với cái kia không thể phá vỡ núi đá, lại là hung hăng đến lên một cái Hổ Khiếu Băng Tinh Pháo!

Oanh

Âm ba đâm vào ngọn núi phía trên, lại ngay cả một tia gợn sóng cũng không từng nổi lên, liền bị tầng kia vô hình tia sáng kỳ dị đều thôn phệ, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tiểu tử, đừng uổng phí sức lực!"

Sơn động trong khe đá, truyền đến Phích Lịch Lôi Báo cái kia mang theo vài phần đắc ý cùng thở dốc thanh âm.

"Có bản lĩnh ngươi thì chờ ở bên ngoài lấy!"

"Chờ ta khôi phục tốt, sẽ cùng ngươi đánh một trận đàng hoàng!"

Trình Bang nhếch miệng, thu hồi thế công.

Núi này thể cực kỳ cổ quái, ẩn chứa liền hắn đều không thể nào hiểu được kinh khủng lực lượng, tiếp tục đánh xuống cũng chỉ là lãng phí sức lực.

"Hừ! Tính ngươi chạy nhanh!"

Trình Bang hướng về phía cái kia khe đá, trung khí mười phần hô một cuống họng.

"Ngươi chờ đó cho ta! Chờ ta đem trước kia truy sát qua ta những tên kia, cả đám đều thu thập xong, trở lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Nói xong, hắn liền chuẩn bị quay người rời đi.

Lúc trước hắn đến Vân Thủy thiên thời điểm, muốn coi hắn làm điểm tâm, cũng không chỉ cái này một con báo.

Cái này tràng tử, nhất định phải từng cái từng cái tìm trở về!

Thế mà, ngay tại Trình Bang vừa mới quay người, chuẩn bị khởi hành rời đi lúc.

Cách đó không xa trong rừng rậm, bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng xào xạc tiếng vang.

Ba cái lén lén lút lút cái đầu nhỏ, theo um tùm cành lá ở giữa ló ra.

Đó là ba cái hình thể cùng tầm thường con báo tương tự, toàn thân lông tóc bày biện ra chói lọi hoa văn, sau lưng mọc ra sáu đầu mịn cái đuôi kỳ dị mèo hoa.

Bọn chúng cặp kia linh động trong mắt to, tràn ngập tò mò, kính sợ, cùng một tia không cách nào che giấu sùng bái, chính không nháy mắt nhìn chằm chằm Trình Bang cao ngất kia bóng lưng.

Trong đó một cái lá gan hơi lớn Lục Vĩ Hoa Miêu, do dự một lát, cuối cùng vẫn không kềm chế được kích động trong lòng, từ trong rừng cẩn thận từng li từng tí chui ra, thăm dò tính mở miệng, thanh âm thanh thúy mà non nớt.

"Đại... Đại ca, ngươi có thể quá lợi hại!"

Một tiếng này đại ca, trực tiếp đem Trình Bang cho hô ngây ngẩn cả người.

Hắn chậm rãi xoay người, nhìn lấy cái kia ba cái chính sáng mắt lên nhìn lấy chính mình Lục Vĩ Hoa Miêu, trên mặt viết đầy nghi hoặc.

"Các ngươi đang kêu người nào đại ca đâu?"

Mặt khác hai cái Lục Vĩ Hoa Miêu thấy thế, cũng liền bận bịu theo trong rừng chạy ra, vây ở Trình Bang bên người, líu ra líu ríu nói ra.

"Đương nhiên là gọi ngươi a! Đại ca!"

"Chúng ta đều nhìn thấy!"

"Báo bá bá lợi hại như vậy, vậy mà đều đánh không lại ngươi, bị ngươi đuổi theo chạy!"

Trình Bang cúi đầu đánh giá cái này ba cái mới lạ tiểu gia hỏa, càng xem càng cảm thấy thú vị.

"Các ngươi là cái gì chủng loại mèo? Ta trước kia làm sao cho tới bây giờ đều chưa thấy qua?"

Cầm đầu cái kia Lục Vĩ Hoa Miêu hếch tiểu lồng ngực, rất là kiêu ngạo mà nói ra: "Chúng ta là Cửu Vĩ Miêu nha! Chỉ là bây giờ còn chưa dài đủ! Tổ tông của chúng ta thế nhưng là trong truyền thuyết Cửu Vĩ Thiên Miêu đâu!"

Cửu Vĩ Thiên Miêu?

Trình Bang lúc này nghĩ tới, lão Tô xác thực đề cập qua, thế gian này tồn tại một loại tên là Cửu Vĩ Thiên Miêu Thượng Cổ Đại Yêu!

Không nghĩ tới, vậy mà có thể ở chỗ này nhìn thấy hậu duệ của bọn nó.

Mặt khác hai cái Lục Vĩ Hoa Miêu, thì là một mặt tò mò ngừng lại một chút Trình Bang sau lưng, trong đó một cái duỗi ra móng vuốt, cẩn thận từng li từng tí đụng đụng Trình Bang cái kia từ khí kình ngưng tụ mà thành trăm đuôi, đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ.

"Đại ca, ngươi cái này cái đuôi cũng thật nhiều a! So chúng ta lão tổ tông còn nhiều hơn tốt nhiều tốt nhiều!"

Một cái khác thì là ngẩng lên cái đầu nhỏ, mặt mũi tràn đầy sùng bái mà hỏi thăm: "Đại ca, ngươi là lúc nào biến hóa nha? Cũng quá lợi hại! Chúng ta cũng còn hóa không được hình đâu!"

Nghe cái này ba cái tiểu gia hỏa một câu lại một câu đại ca, Trình Bang chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, điểm này không có có thể tại chỗ cầm xuống Phích Lịch Lôi Báo phiền muộn, trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

Hắn cười hắc hắc, rất là tốt ý vỗ vỗ bộ ngực của mình.

"Ta cũng không phải phổ thông mèo!"

"Ta chính là tương lai Hoa Miêu Võ Thần!"

Trình Bang hắng giọng một cái, vừa chỉ chỉ toà núi đá kia, nghi ngờ nói: "Đúng rồi, các ngươi vừa mới hô tên kia gọi báo bá bá? Các ngươi là cùng một bọn?"

Vừa dứt lời, cái kia chật hẹp trong khe đá, lập tức liền truyền đến Phích Lịch Lôi Báo vừa sợ vừa giận tiếng gầm gừ.

"Các ngươi ba cái đồ đần! Nhanh trở lại cho ta!"

"Cái này gia hỏa không phải Yêu tộc! Hắn là Nhân tộc! Là Nhân tộc a!"

"Chớ bị hắn lừa!"

Ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu nghe vậy, không khỏi cùng nhau sững sờ, khắp khuôn mặt là hoang mang.

Trong đó một cái chỉ chỉ đồng dạng lấy mèo tư thái ngồi xổm dưới đất Trình Bang, rất là không hiểu đối trong khe đá hô.

"Không phải a! Báo bá bá!"

"Ngươi nhìn hắn, ngồi xổm dáng vẻ cùng chúng ta giống như đúc a!"

"Nhân tộc cũng là như vậy?"

Một cái khác cũng theo phụ họa: "Hắn còn có cái đuôi, còn có móng vuốt! Thấy thế nào đều là đồng tộc a!"

Trong khe đá Phích Lịch Lôi Báo quả là nhanh muốn tức điên.

"Cái kia là công pháp! Là thần thông! Không phải thật sự!" Nó lập tức lại đối Trình Bang quát nói: "Tiểu tử! Ân oán giữa chúng ta, chính chúng ta chấm dứt! Đừng muốn thương tới vô tội!"

Trình Bang nghe xong lời này, nhất thời thì không vui.

"Ta cái gì thời điểm nói muốn đả thương cùng vô tội?"

"Ta Trình Bang đỉnh thiên lập địa, xưa nay không khi dễ nhỏ yếu!"

"Bọn chúng cùng ta không oán không cừu, ta tìm chúng nó phiền phức làm gì?"

Nghe được Trình Bang lời nói này, trong khe đá Phích Lịch Lôi Báo trầm mặc một lát, tựa hồ là đang cân nhắc thật giả, cuối cùng vẫn lạnh hừ một tiếng.

"Thế thì coi như ngươi quang minh lỗi lạc!"

"Ngươi chờ! Đợi ta nghỉ ngơi tốt, lại đi ra cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp!"

Lúc này, một cái Lục Vĩ Hoa Miêu cẩn thận từng li từng tí kéo Trình Bang ống quần, ngửa đầu dùng cái kia song thanh tịnh mắt to nhìn qua hắn, nhỏ giọng hỏi: "Đại ca, ngươi tại sao muốn cùng báo bá bá đánh nhau nha?"

"Báo bá bá tuy nhiên bình thường hung điểm, nhưng đối với ta nhóm vừa vặn rất tốt á!"

Trình Bang trừng mắt nhìn, cảm thụ được cái này mấy cái tiểu gia hỏa đơn thuần thiện ý, chiến ý trong lòng cũng tiêu tán hơn phân nửa, gãi đầu một cái, nhếch miệng cười một tiếng.

"Chúng ta cái kia không gọi đánh nhau!"

"Gọi là luận bàn! Đúng! Cũng là luận bàn! Nam nhân ở giữa tăng tiến tình cảm phương thức, các ngươi tiểu hài tử không hiểu!"

Một cái khác Lục Vĩ Hoa Miêu nghe xong, tin là thật gật gật đầu, lập tức ánh mắt sáng lên, đề nghị: "Đại ca, vậy chúng ta không so tài, ta dẫn ngươi đi chỗ tốt, đi mò cá ăn đi! Bên kia dòng suối nhỏ bên trong, có thật nhiều tốt nhiều béo khoẻ Ngân Lân Ngư!"

Tốt

Trình Bang nghe xong có ăn, lúc này liền gật đầu đáp ứng.

Sau đó, tại mảnh này vừa mới đã trải qua một trận kinh thiên động địa đại chiến bừa bộn phế tích phía trên, xuất hiện cực kỳ hài hòa mà cổ quái một màn.

Một cái xem ra bất quá mười lăm mười sáu tuổi Nhân tộc thiếu niên, đang bị ba cái xinh đẹp Lục Vĩ Hoa Miêu vây quanh, vừa nói vừa cười hướng về xa xa dòng suối nhỏ đi đến.

Một người ba mèo quan hệ, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, cấp tốc hòa hợp.

Khe suối thanh tịnh thấy đáy, từng bầy toàn thân lóe ra hào quang màu bạc con cá, ở trong nước khoái hoạt tới lui.

Trình Bang cùng cái kia ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu chơi đến quên cả trời đất.

Thỉnh thoảng phốc vào trong nước, kích thích mảng lớn bọt nước, thỉnh thoảng lại tụ tại bên bờ, dùng móng vuốt tinh chuẩn theo trong nước đem béo khoẻ Ngân Lân Ngư sâm, vung ra trên bờ.

Tiếng cười cười nói nói, tại giữa sơn cốc quanh quẩn, xua tán đi nơi đây vốn có bạo lệ cùng huyết tinh.

Thế mà, ngay tại phần này yên tĩnh khó được cùng an lành bên trong, một cỗ sắc bén sát cơ, tự trên bầu trời, bỗng nhiên hàng lâm!

Trình Bang sắc mặt, đột nhiên biến đổi, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng về bầu trời xa xăm nhìn lại!

Chỉ thấy một cái giương cánh vượt qua 10m to lớn hắc ưng, chính thu nạp hai cánh, như là một chi rời dây cung màu đen mũi tên, mang theo xé rách không khí rít lên, hướng về bên dòng suối cái kia ba cái chính chơi đến quên cả trời đất Lục Vĩ Hoa Miêu, ngang nhiên đáp xuống!

Cặp kia sắc bén ưng đồng tử bên trong, tràn đầy tham lam cùng khát máu hung quang!

"Muốn chết!"

Trình Bang giận quát một tiếng, khí thế bàng bạc ầm vang bạo phát, đang muốn xuất thủ!

Có thể ngay tại lúc này, một đạo nhanh hơn hắn thân ảnh, đã đoạt trước một bước!

Ầm

Một đạo lòe loẹt lóa mắt màu tím sét đánh, đột nhiên tự toà núi đá kia núi trong khe nổ bắn ra mà ra, lấy một loại mắt thường khó có thể bắt tốc độ, trong nháy mắt liền cùng cái kia đáp xuống cự ưng, hung hăng đụng vào nhau!

Ầm ầm! ! !

Năng lượng kinh khủng trùng kích, ở giữa không trung đột nhiên nổ tung!

Phích Lịch Lôi Báo thân ảnh hiển lộ mà ra, toàn thân lôi quang lượn lờ, giận không nhịn nổi mà đối với cái kia cự ưng gầm thét lên: "Ngươi lão gia hỏa này! Quả nhiên là chết cũng không hối cải đúng không! ?"

Cái kia cự ưng trên không trung một cái xoay quanh, ổn định thân hình, sắc bén ưng đồng tử bên trong, lóe qua một tia kiêng kị, nhưng càng nhiều, lại là khinh thường.

Nó cũng không để ý tới nổi giận Phích Lịch Lôi Báo, ngược lại đem ánh mắt, rơi vào phía dưới Trình Bang trên thân.

Cự ưng trong miệng, đúng là phun ra rõ ràng nhân ngôn, thanh âm khàn khàn mà tràn đầy mê hoặc.

"Nhân tộc tiểu tử, ngươi ta liên thủ, giúp ta một chút sức lực, đem cái kia ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu bắt lấy!"

"Đến thời điểm, ta phân ngươi một cái, như thế nào?".