Chương 1047: Hiện tại có thể có 

Chương 1047: Hiện tại có thể có 

Lời vừa nói ra, bên dòng suối ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu trong nháy mắt dọa đến toàn thân xù lông, run lẩy bẩy chen làm một đoàn, hoảng sợ nhìn lên bầu trời bên trong cái kia cự ưng.

Trình Bang đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức giống như là nghe được cái gì trên đời này buồn cười nhất chê cười đồng dạng, dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt, khinh bỉ nhìn phía trên bầu trời cái kia cự ưng.

"Ta nói ngươi cái này thằng ngu có phải hay không não tử có vấn đề gì?"

"Ta muốn là muốn tóm chúng nó, bằng ta bản lãnh của mình, đem bọn nó ba cái tất cả đều bắt, chẳng phải là càng tốt hơn?"

"Còn cần đến theo ngươi liên thủ?"

"Liên thủ thì cũng thôi đi, sau cùng thế mà còn chỉ phân ta một cái?"

"Ngươi cho ta năm ban trước ba IQ dễ lừa gạt như vậy?"

Trình Bang một phen, nói đến cái kia cự ưng sắc bén ưng đồng tử bên trong, lóe qua vẻ tức giận cùng sát ý.

Thế mà cái kia ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu dọa đến càng thêm run lẩy bẩy!

Trình Bang vừa nghiêng đầu, nhìn đến bọn chúng bộ kia dáng vẻ đáng thương, trong lòng mềm nhũn, liền vội khoát khoát tay, thấp giọng nói ra: "Ta chính là nhục nhã cái kia thằng ngu mà thôi."

"Các ngươi yên tâm, có ta ở đây nơi này, người nào cũng đừng hòng động các ngươi một cọng lông!"

"Đại ca. . ."

Trên bầu trời, Phích Lịch Lôi Báo cái kia tràn ngập nổi giận tiếng gầm gừ, đã vang lên lần nữa!

"Lão hắc điêu! Ngươi thật cho là ta không làm gì được ngươi! ?"

Ầm

Một đạo tráng kiện vô cùng màu tím lôi đình, như cùng một cái phẫn nộ Lôi Long, xé rách trường không, mang theo hủy diệt hết thảy uy thế, hung hăng hướng về cái kia cự ưng bổ tới!

Cái kia được xưng là lão hắc điêu cự ưng rít lên một tiếng, hai cánh đột nhiên chấn động!

Hô

Cuồng phong gào thét, vô số đạo từ khí kình ngưng tụ mà thành màu xanh phong nhận, trong nháy mắt trống rỗng xuất hiện, hóa thành một đạo kín không kẽ hở Lợi Nhận Phong Bạo, đón nhận đầu kia cuồng bạo Lôi Long!

Ầm ầm!

Lôi đình cùng phong nhận ở giữa không trung ầm vang chạm vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang!

Năng lượng kinh khủng phong bạo điên cuồng tàn phá bừa bãi, đem phía dưới dòng nước đều nhấc lên ngập trời sóng lớn, bốn phía thụ mộc sơn thạch, càng là tại cỗ này dư âm trùng kích phía dưới, bị trong nháy mắt nghiền thành bột mịn!

Trong lúc nhất thời, trời đất mù mịt, phong lôi kích lay động!

Màu tím lôi quang cùng màu xanh phong nhận, trên bầu trời điên cuồng xen lẫn, va chạm, mỗi một lần giao thủ, đều bộc phát ra đủ để rung chuyển đồi núi khủng bố uy thế!

Phích Lịch Lôi Báo tốc độ nhanh đến mức cực hạn, hóa thành từng đạo từng đạo màu tím thiểm điện, vây quanh lão hắc điêu, phát động cuồng phong bạo vũ giống như tấn công mạnh.

Mà cái kia lão hắc điêu cũng không phải hạng người bình thường, cái kia đối với to lớn vũ dực, mỗi một lần vỗ, đều có thể cuốn lên xé rách không gian khủng bố gió lốc, đem Phích Lịch Lôi Báo công kích đều tiêu trừ, đồng thời còn có thể ban phản kích mãnh liệt.

Hai đầu tại Vân Thủy thiên tây bộ đều coi là đỉnh tiêm tồn tại đại yêu, giờ phút này đã là triệt để đánh nhau thật tình!

Trình Bang nhìn đến là say sưa ngon lành, sau lưng ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu, thì là khẩn trương móng vuốt đều siết chặt, không chớp mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời chiến cục.

Đột nhiên!

Cái kia một mực cùng Phích Lịch Lôi Báo triền đấu lão hắc điêu, mãnh liệt phát ra một tiếng bén nhọn vô cùng hí lên!

Nó cái kia thân thể cao lớn, đúng là trong nháy mắt phân hóa ra mấy chục đạo giống nhau như đúc màu đen huyễn ảnh, theo bốn phương tám hướng, đồng thời hướng về Phích Lịch Lôi Báo vọt tới!

Phích Lịch Lôi Báo hiển nhiên cũng không ngờ tới đối phương còn có ngón này, thân hình hơi chậm lại.

Mà liền tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, lão hắc điêu chân thân, lại bỗng nhiên thay đổi phương hướng, hai cánh vừa thu lại, toàn bộ thân hình như là một chi rời dây cung màu đen mũi tên, từ bỏ cùng Phích Lịch Lôi Báo triền đấu, trực tiếp hướng về phía dưới Trình Bang cùng ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu, ngang nhiên đáp xuống!

Cặp kia sắc bén ưng đồng tử bên trong, tràn đầy nhất định phải được tham lam cùng hung quang!

Mục tiêu của nó, từ vừa mới bắt đầu, cũng là cái này ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu!

"Không tốt!"

Phích Lịch Lôi Báo nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt liền minh bạch ý đồ của đối phương, lúc này liền muốn hóa thành sét đánh truy kích!

Thế mà, cái kia mấy chục đạo huyễn ảnh lại trong nháy mắt nổ tung lên, tạo thành một mảnh hỗn loạn năng lượng phong bạo, cực đại trở ngại tốc độ của nó!

Mắt thấy cái kia đạo màu đen tử vong âm ảnh, đã mang theo xé rách không khí rít lên, bao phủ mà đến!

"Đại ca! !"

Ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu dọa đến hét rầm lên.

Trình Bang lạnh hừ một tiếng, sau lưng cái kia trên trăm đầu từ khí kình ngưng tụ mà thành đuôi dài, tại thời khắc này, lấy một loại làm cho người hoa mắt tốc độ, điên cuồng xen lẫn, quấn quanh!

Bất quá là trong nháy mắt, một cái từ trăm đuôi bện thành mà thành mạng lưới phòng ngự đã thành hình, đem Trình Bang cùng cái kia ba cái dọa đến ôm thành một đoàn Lục Vĩ Hoa Miêu, vây kín mít tại trong đó!

Tuyệt đối phòng ngự!

Keng

Một tiếng đủ để đâm rách màng nhĩ tiếng sắt thép va chạm, bỗng nhiên nổ vang!

Lão hắc điêu cái kia đủ để xuyên thủng sắt đá sắc bén ưng trảo, hung hăng chộp vào cái kia trăm đuôi phòng ngự phía trên, lại chỉ cầm ra một chuỗi dài tia lửa chói mắt!

Ưng đồng tử bên trong, tràn đầy khó có thể tin kinh hãi cùng kiêng kị!

Cái này bất quá một cái Nhân tộc nửa bước Võ Hoàng mà thôi, thi triển ra thần thông đúng là lợi hại như thế! ?

Cái này. . . Đây là cái gì phòng ngự thần thông! ?

Làm sao có thể kiên cố như vậy! ?

Ngay tại nó kinh nghi bất định thời điểm, một đạo màu tím sét đánh, đã mang theo vô tận lửa giận, truy sát mà tới!

Lão hắc điêu trong lòng giật mình, biết hôm nay lại không có cơ hội, không dám có chút ham chiến, hai cánh bỗng nhiên chấn động, hóa thành một đạo màu đen lưu quang cấp tốc lên không!

Phích Lịch Lôi Báo vội vàng rơi vào Trình Bang bên người, nhìn thoáng qua lông tóc không hao tổn ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu, ánh mắt phức tạp đối với Trình Bang, trầm giọng nói ra: "Tiểu tử, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Cái này ba cái tiểu đần độn, tạm thời thì giao cho ngươi!"

"Để mắt tới bọn chúng, cũng không chỉ là cái kia lão hắc điêu!"

Nó ngẩng đầu, vẫn nhìn bốn phía những cái kia nhìn như bình tĩnh sơn lâm, ngữ khí biến đến càng ngưng trọng.

"Cẩn thận một chút, chung quanh đây nhìn chằm chằm đám gia hỏa, có thể đều đã bị dẫn ra!"

Trình Bang vỗ vỗ bộ ngực, một mặt khinh thường nói: "Ngươi đến cùng được hay không a? Đánh không lại thì đến lượt ta đến! Xem ta như thế nào thu thập cái kia thằng ngu!"

Phích Lịch Lôi Báo lười nhác lại cùng hắn nói nhảm, chỉ là lạnh hừ một tiếng, thân ảnh nhất thiểm, lần nữa hóa thành lôi quang, hướng về lão hắc điêu đuổi theo.

Nó cùng cái kia lão hắc điêu oán hận chất chứa đã lâu, chuyện hôm nay, tuyệt không có khả năng cứ tính như vậy!

Theo Phích Lịch Lôi Báo rời đi, Trình Bang quả thật có thể cảm giác được một cách rõ ràng, ngay tại bốn phía rừng rậm cùng dãy núi ở giữa, từng đạo từng đạo hoặc mịt mờ, hoặc tham lam, hoặc bạo lệ lạ lẫm khí tức, chính như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng, không ngừng mà xông ra.

Bọn chúng tựa như là hắc ám bên trong ẩn núp thợ săn, đem ánh mắt, gắt gao khóa ổn định ở chính mình cùng bên cạnh cái này ba cái tiểu gia hỏa trên thân.

"Đáng giận!"

Trong đó một cái Lục Vĩ Hoa Miêu, tức bực giậm chân, nãi thanh nãi khí mắng: "Cái kia thối ưng! Xấu ưng! Theo chúng ta có thể nhớ được, vẫn muốn ăn chúng ta!"

Trình Bang nghe vậy, không khỏi càng thêm tò mò, hắn nhìn lấy cái này ba cái tiểu gia hỏa, mặt mũi tràn đầy không hiểu hỏi: "Các ngươi ba cái, đến cùng là tốt bao nhiêu ăn a? Làm sao cả đám đều cùng như bị điên, nhất định phải bắt lấy các ngươi không thả?"

"Đại ca, chúng ta đương nhiên ăn ngon!"

Một cái khác Lục Vĩ Hoa Miêu hếch tiểu lồng ngực, rất là nghiêm túc giải thích nói: "Chúng ta Cửu Vĩ Miêu tộc thế nhưng là yêu trong tộc ít có có thể tự mình tu luyện ra nội đan chủng tộc!"

"Chỉ cần ăn chúng ta nội đan, liền có thể để bọn chúng tu vi thực lực, trong khoảng thời gian ngắn đạt được to lớn đề thăng đâu!"

Lời vừa nói ra, nơi xa chân trời, cái kia đạo sắp biến mất màu tím lôi quang, bỗng nhiên trì trệ.

Sau một khắc, Phích Lịch Lôi Báo cái kia tức hổn hển tiếng gầm gừ, ngăn cách xa khoảng cách xa, vô cùng rõ ràng truyền trở về!

"Các ngươi ba cái ngu ngốc!"

"Ai bảo các ngươi đem chuyện này nói ra được!"

"Cái này gia hỏa. . . Cái này gia hỏa hắn căn bản cũng không biết a! ! !"

Trình Bang nghe vậy, không khỏi lật ra cái lườm nguýt, hướng về phía bầu trời tức giận hô: "Biết thì thế nào? Ta đối kia cái gì nội đan, một chút hứng thú đều không có tốt a!"

"Ngươi vẫn là thật tốt đánh ngươi khung, đừng phân tâm!"

"Thực sự đánh không lại, thì tiếng la Cửu ca, ta tâm tình tốt, nói không chừng liền đi qua giúp ngươi một cái!"

Hô xong về sau, Trình Bang lúc này mới quay đầu, có chút hăng hái mà nhìn xem cái kia ba vẫn còn có chút không rõ ràng cho lắm Lục Vĩ Hoa Miêu.

Trong mắt của hắn tinh quang nhất thiểm, dường như phát hiện một mảnh tân đại lục.

"Ý của các ngươi nói là, Cửu Vĩ Thiên Miêu huyết mạch trời sinh liền có thể tu luyện ra nội đan đến?"

Ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là vội vàng nhẹ gật đầu.

Cầm đầu cái kia giải thích nói: "Đúng nha! Đây chính là chúng ta nhất tộc bản nguyên thần thông đâu!"

Trình Bang nghe xong lời này, ánh mắt nhất thời thì sáng lên.

Trên mặt hắn biểu lộ, trong nháy mắt biến ảo nhiều lần.

Đầu tiên là chấn kinh, sau đó là hâm mộ, sau cùng, thì là một loại đương nhiên minh ngộ!

"Đại ca, ngươi không phải cũng là Cửu Vĩ nhất tộc a? Ngươi không có nội đan a?"

"Trước đó không có." Trình Bang một phát miệng: "Hiện tại có thể có."

Ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu: ?.