Chương 1048: An tâm đi thôi

Chương 1048: An tâm đi thôi

Nơi xa chân trời chiến đấu, cũng đã tiến nhập gay cấn giai đoạn!

Ầm ầm! ! !

Lại là một lần kinh thiên động địa đụng nhau!

Màu tím lôi quang cùng màu xanh phong bạo, trên bầu trời điên cuồng cắn xé, va chạm!

Phích Lịch Lôi Báo thân ảnh ở trong ánh chớp chợt hiện, hô hấp của nó đã kinh biến đến mức có chút gấp rút, trên thân cái kia mạnh mẽ bắp thịt đường cong, bởi vì cực hạn lực lượng bạo phát mà khẽ run.

Nó cặp kia sắc bén thú đồng bên trong, thiêu đốt lên không tiếc hết thảy điên cuồng cùng quyết tuyệt!

Mà một bên khác, cái kia được xưng là lão hắc điêu cự ưng, tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Nó cái kia đối với vẫn lấy làm kiêu ngạo Thiết Dực phía trên, đã xuất hiện mấy đạo cháy đen dấu vết, từng tia từng sợi hồ quang điện ở tại phía trên không ngừng nhảy vọt, mang đến từng trận tê dại nhói nhói.

"Lão gia hỏa! Cho ta xuống tới!"

Phích Lịch Lôi Báo phát ra một tiếng chấn thiên động địa gào thét!

Nó đã không còn giữ lại chút nào, toàn bộ thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo thuần túy nhất, thứ nhất ngưng luyện màu tím sét đánh!

Cái kia đạo sét đánh, không lại truy cầu cực hạn tốc độ cùng biến hóa, mà chính là đem tất cả lực lượng, đều ngưng tụ ở cái kia vô kiên bất tồi hủy diệt tính lực xuyên thấu phía trên!

Lão hắc điêu ưng đồng tử bỗng nhiên co vào, nhất thời cảm nhận được trước nay chưa có nguy cơ trí mạng!

Nó rít lên một tiếng, thân thể cao lớn đột nhiên xoay tròn, cái kia đối với to lớn vũ dực, đúng là trong nháy mắt thu nạp, đem chính mình thân thể, như là nụ hoa đồng dạng, tầng tầng lớp lớp bao vây lại!

Vô số màu xanh Phong Toàn, tại nó bên ngoài thân điên cuồng lưu chuyển, tạo thành một mặt không thể phá vỡ gió lốc chi thuẫn!

Sau một khắc!

Màu tím sét đánh, cùng cái kia màu xanh phong thuẫn, hung hăng đánh vào nhau!

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, chỉ có một tiếng rợn người, cực hạn xé rách thanh âm!

Xoẹt

Thời gian, tại thời khắc này dường như lâm vào đứng im.

Ngay sau đó, cái kia màu xanh gió lốc chi thuẫn, tự trung tâm một điểm, ầm vang sụp đổ!

Vô số phá toái phong nhận hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng bao phủ, đem trên bầu trời tầng mây đều cắt chém đến phân mảnh!

Mà cái kia đạo màu tím sét đánh, tuy nhiên quang mang ảm đạm rất nhiều, nhưng như cũ dư thế không giảm, hung hăng quán xuyên lão hắc điêu ngực bụng!

Phốc

Một chùm nóng hổi máu tươi, ở giữa không trung bỗng nhiên nổ tung!

Lão hắc điêu phát ra một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm, cái kia thân thể cao lớn như là như diều đứt dây đồng dạng, theo trong trời cao vô lực rơi xuống.

Nhưng nó chung quy là cái này tây bộ nhất phương bá chủ, cầu sinh ý chí cực kỳ ương ngạnh.

Tại rơi xuống vài trăm mét về sau, nó cố nén cái kia xuyên qua thân thể kịch liệt đau nhức, mãnh liệt vỗ cái kia đã có chút tàn phá cánh, ổn định thân hình, cũng không dám nữa có chút dừng lại, cũng không quay đầu lại hóa thành một đạo màu đen lưu quang, hướng về phương xa chân trời, chật vật không chịu nổi điên cuồng chạy trốn!

Theo lão hắc điêu bại lui, những cái kia tiềm phục tại núi rừng bốn phía bên trong, nguyên bản còn nhìn chằm chằm, chuẩn bị ngồi thu ngư ông chi lợi đại yêu nhóm, trong nháy mắt liền tan tác như chim muông.

Bọn chúng khí tức thu liễm, nguyên một đám lặng yên không một tiếng động thối lui, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Liền lão hắc điêu đều cắm lớn như vậy ngã nhào một cái, bọn chúng bọn gia hỏa này, nơi nào còn dám có nửa phần không nên có tưởng niệm.

Một trận đủ để quấy toàn bộ tây bộ phong vân nguy cơ, như vậy tiêu trừ ở vô hình.

Trên bầu trời, cái kia đạo màu tím lôi quang chậm rãi tán đi, hiển lộ ra Phích Lịch Lôi Báo thân ảnh.

Nó lơ lửng tại giữa không trung, kịch liệt thở hào hển, nhìn lấy lão hắc điêu biến mất phương hướng, trong mắt lóe lên một chút sợ cùng may mắn.

Vừa mới một kích kia, cơ hồ hao hết nó tất cả lực lượng.

Căng cứng thần kinh, tại thời khắc này rốt cục triệt để buông lỏng xuống.

Thế mà, ngay tại nó nới lỏng khẩu khí này trong nháy mắt, một cỗ nguồn gốc từ thân thể mãnh liệt cảm giác suy yếu cùng kịch liệt đau nhức, giống như nước thủy triều, trong nháy mắt bao phủ toàn thân của nó.

Phích Lịch Lôi Báo chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thân hình thoắt một cái, cũng nhịn không được nữa, thân thể cao lớn đúng là thẳng tắp từ giữa không trung cắm xuống dưới!

Ầm

Một tiếng vang trầm, đại địa cũng vì đó khẽ run lên.

"Báo bá bá!"

Ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu kinh hô một tiếng, vội vàng hướng về nó rơi xuống phương hướng chạy tới.

Trình Bang cũng là lông mày nhíu lại, đi theo.

Chỉ thấy Phích Lịch Lôi Báo chính nằm rạp trên mặt đất, giãy dụa lấy muốn đứng lên, lại thử nhiều lần đều không có thể thành công.

Tại bụng của nó, một đạo sâu đủ thấy xương vết cào, chính dữ tợn mở rộng ra, cái kia là trước kia bị lão hắc điêu đánh lén lúc lưu lại vết thương, giờ phút này bởi vì kiệt lực, đang không ngừng  hướng bên ngoài thấm lấy máu tươi, đem dưới thân thổ địa đều nhuộm đỏ một mảnh.

Trình Bang thấy thế, chậm rãi đi tới, trên mặt biểu lộ, tại thời khắc này biến đến trước nay chưa có trịnh trọng cùng nghiêm túc.

Hắn ngồi xổm người xuống, vươn tay, dùng một loại sâu sắc ngữ khí, vỗ vỗ Phích Lịch Lôi Báo bả vai.

"Ngươi... An tâm đi thôi."

"Cái này ba con mèo nhỏ, ta sẽ bảo hộ hảo."

Vừa mới giãy dụa lấy ngẩng đầu Phích Lịch Lôi Báo, nghe nói như thế, toàn bộ báo đều cứng đờ.

Nó cặp kia vốn đã bởi vì suy yếu mà có chút ảm đạm thú đồng, trong nháy mắt liền bị vô tận lửa giận chỗ nhen nhóm, bỗng nhiên bắn ra hào quang kinh người, cũng không biết theo khí lực từ nơi nào tới, lại là hướng về phía Trình Bang, phát ra một tiếng tức hổn hển gào thét!

"An tâm cái đầu của ngươi a!"

"Bản tọa làm sao có thể bởi vì cái này một chút vết thương nhỏ sẽ chết mất!"

Trình Bang một mặt vô tội trừng mắt nhìn, gãi đầu một cái: "Ta nhìn ngươi này huyết chảy tràn thật nhiều, còn tưởng rằng ngươi không được đây."

Phích Lịch Lôi Báo tức giận đến toàn thân phát run, lồng ngực kịch liệt phập phòng, muốn không phải thực sự không còn khí lực, nó thật nghĩ một trảo đập chết người trước mắt này tộc!

Trình Bang thấy nó xác thực còn trung khí mười phần, lúc này mới cười hắc hắc, không nói đùa nữa, một thanh liền đem cái kia khổng lồ báo thân thể, như là khiêng bao tải đồng dạng, dễ dàng gánh tại trên vai của mình.

"Được rồi được rồi, đừng sính cường, ta đưa ngươi trở về."

"Ngươi... Ngươi thả ta xuống! Chính ta có thể đi!"

Phích Lịch Lôi Báo giãy dụa lấy, chỉ cảm thấy thể diện mất hết.

"Đừng nhúc nhích!"

"Lộn xộn nữa, vết thương nứt đến càng lớn, đến thời điểm chết thật cũng đừng trách ta."

Phích Lịch Lôi Báo nhất thời không dám động  mặc cho hắn gánh lấy chính mình, hướng về toà núi đá kia phương hướng đi đến.

Rất nhanh liền về tới đầu kia chật hẹp khe đá phụ cận.

Trình Bang vừa đem Phích Lịch Lôi Báo để xuống, Phích Lịch Lôi Báo nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt phức tạp nhìn Trình Bang liếc một chút, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

"Đa... đa tạ."

Nói xong, nó cũng không tiếp tục nguyện chờ lâu, thân ảnh nhất thiểm, hóa thành một đạo hư nhược sét đánh, một đầu chui vào cái kia trong khe đá, biến mất không thấy gì nữa.

"Báo bá bá!"

Ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu cũng liền bận bịu đi theo.

Chỉ gặp thân hình của bọn nó, tại ở gần khe đá trong nháy mắt, đúng là như là rút lại đồng dạng, nhanh chóng thu nhỏ, sau cùng hóa thành ba chỉ lớn chừng bàn tay tầm thường mèo hoang, linh hoạt chui vào đầu kia chỉ lớn chừng quả đấm trong khe đá.

Sau một lúc lâu, ba cái tiểu gia hỏa lại từ bên trong chui ra, khôi phục nguyên hình, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

"Báo bá bá thương thế tốt lên trọng a! Chảy thật là nhiều máu!"

"Không được, ta muốn đi cho báo bá bá làm điểm cá ăn, cho nó bổ một chút!"

"Ta cũng đi!"

Khe đá bên trong, lập tức truyền đến Phích Lịch Lôi Báo cái kia hữu khí vô lực thanh âm.

"Các ngươi ba cái... Đừng chạy lung tung! Thành thành thật thật đợi ở chỗ này!"

Trình Bang nghe vậy, liền đối với khe đá hô: "Uy, ngươi thương đến nặng như vậy, có cần hay không cái gì thảo dược liệu thương loại hình?"

Trong khe đá trầm mặc một lát, tựa hồ là đang cân nhắc.

Cuối cùng, Phích Lịch Lôi Báo cái kia hư nhược thanh âm vang lên lần nữa.

"Cần... Làm phiền."

Trình Bang ồ một tiếng, lập tức đột nhiên nghĩ tới cái gì, nói gấp: "Kém chút quên đi, ta sẽ không phân biệt thảo dược."

Phích Lịch Lôi Báo: "..."

Trong động, lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết.

Qua trọn vẹn thật lâu, Phích Lịch Lôi Báo cái kia đè nén căm giận ngút trời, cơ hồ là theo răng trong hàm răng từng chữ từng chữ gạt ra thanh âm mới đột nhiên vang lên.

"Vậy ngươi hỏi cái gì?"

"Ta chính là thuận miệng hỏi một chút nha." Trình Bang một mặt vô tội giang tay ra: "Vậy ta vẫn chuẩn bị cho ngươi một ít thức ăn được rồi, chính ngươi có thể khôi phục a?"

Trong khe đá Phích Lịch Lôi Báo, phát ra một tiếng tràn đầy biệt khuất cùng bất đắc dĩ thở dốc.

"... Cũng được."

"Được, ta chuẩn bị cho ngươi ăn chút gì.".