Chương 1049: Không có đạo lý a!

Chương 1049: Không có đạo lý a!

Chói mắt mấy ngày, thoáng qua tức thì.

Bởi vì Trình Bang cung cấp sung túc đồ ăn, Phích Lịch Lôi Báo cái kia xuyên qua bụng vết thương ghê rợn, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc khép lại.

Dù sao cũng là đại yêu, hắn nhục thân tự lành năng lực, vốn là không tầm thường.

Lại thêm Trình Bang mỗi ngày đều tận tâm tận trách khiêng trở về các loại xử lý sạch sẽ con mồi, dinh dưỡng đi theo, khôi phục tốc độ tự nhiên là nâng cao một bước.

Một ngày này, ánh sáng mặt trời vừa vặn.

Ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu chính tại núi đá phụ cận một mảnh bãi cỏ phía trên truy đuổi chơi đùa, mịn sáu đầu cái đuôi tại sau lưng vung qua vung lại, giống như tam đoàn linh động Hoa Cầu.

Bọn chúng thỉnh thoảng học Trình Bang dáng vẻ, nỗ lực dùng cái đuôi của mình bắt chước cái kia bắn ra tư thái, kết quả lại đem chính mình vấp đến tại bãi cỏ phía trên lăn qua lăn lại, nhắm trúng một trận nãi thanh nãi khí kêu lên vui mừng.

Trình Bang thì buồn bực ngán ngẩm ngồi xổm ở khe đá bên cạnh, nhìn lấy bọn chúng chơi đùa, thỉnh thoảng liếm tay, lại là hướng cái kia đen như mực trong khe đá nhìn một cái, cuối cùng vẫn là không thể kềm chế trong lòng hiếu kỳ.

"Uy, con báo."

"Ta hỏi ngươi vấn đề."

Khe đá bên trong, truyền đến Phích Lịch Lôi Báo cái kia đã khôi phục một chút uy nghiêm, nhưng vẫn như cũ mang theo vài phần hư nhược thanh âm.

"Chuyện gì?"

Trình Bang không hiểu hỏi: "Ngươi tại sao muốn liều mạng như vậy bảo hộ cái kia ba con tiểu hoa miêu?"

"Bọn chúng là mèo, ngươi là báo."

"Ta xem các ngươi cũng không phải nhất tộc đó a."

Khe đá bên trong, lâm vào lâu dài trầm mặc.

Rất lâu, cái kia trầm thấp mà thanh âm khàn khàn, mới chậm rãi truyền ra.

Thanh âm kia bên trong, ẩn chứa một loại Trình Bang chưa từng nghe qua, phức tạp cảm xúc.

Có hoài niệm, có bi thương, cũng có được một loại không cho dao động kiên định.

"Ta cùng phụ thân của bọn nó, là huynh đệ kết nghĩa."

Trình Bang nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Chỉ nghe Phích Lịch Lôi Báo tiếp tục nói: "Năm đó, Vân Thủy thiên cũng không phải là như bây giờ như vậy."

"Thái Cổ Hung Thú xâm lấn, chiến hỏa bao phủ phiến thiên địa này mỗi một cái nơi hẻo lánh."

"Ta huynh đệ kia. . . Nó vốn là Cửu Vĩ Thiên Miêu nhất tộc bên trong lớn nhất nhìn phản tổ."

"Trận chiến kia, ta bị một đầu thực lực viễn siêu tại ta Thái Cổ Hung Thú để mắt tới, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Là nó, liều lĩnh vọt lên, lấy tính mệnh làm đại giá, vì ta sáng tạo ra một đường sinh cơ, sau cùng bị đầu kia Thái Cổ Hung Thú. . . Ăn."

Nói xong lời cuối cùng, Phích Lịch Lôi Báo thanh âm đã mang tới khó có thể ức chế run rẩy cùng bi thương.

Nó dừng một chút, hít vào một hơi thật dài, ngữ khí lại biến đến chém đinh chặt sắt.

"Ta thiếu nó một cái mạng."

"Cho nên, ta tự nhiên muốn bảo vệ huyết mạch của nó chu toàn."

"Cho dù là liều lên ta cái này cái tính mạng, cũng sẽ không tiếc."

Nghe xong lời nói này, Trình Bang cũng trầm mặc, quay đầu nhìn thoáng qua cái kia ba cái còn tại không buồn không lo chơi đùa tiểu gia hỏa, trong lòng đối trong khe đá con báo kia cách nhìn, triệt để phát sinh cải biến.

Nguyên lai cái này gia hỏa, không chỉ là cái tốc độ nhanh, tính khí thúi ngạo mạn gia hỏa, vẫn là cái có tình có nghĩa hán tử.

Trình Bang đối với khe đá, rất là nghiêm túc gật gật đầu, từ đáy lòng nói: "Vậy ngươi còn thật trượng nghĩa."

Trong khe đá Phích Lịch Lôi Báo tựa hồ là khẽ hừ một tiếng, không nói gì thêm.

Trận này đối thoại về sau, một người một báo ở giữa bầu không khí, tựa hồ biến đến hòa hợp rất nhiều.

"Được, vậy ngươi dưỡng thương đi!"

"Ta tu luyện."

Nói xong, Trình Bang thì ở một bên ngồi xếp bằng xuống, dồi dào khí kình, tự hắn thể nội chậm rãi lưu chuyển, sau lưng cái kia trăm đuôi pháp tướng như ẩn như hiện, tản ra một cỗ cường hãn mà lại tinh khiết khí tức.

Có thể vẻn vẹn qua nửa canh giờ, Trình Bang liền đột nhiên mở mắt, khắp khuôn mặt là buồn rầu cùng vẻ không hiểu, nặng nề mà thở dài một hơi.

"Không được a!"

"Làm sao vẫn chưa được?"

Hắn gãi đầu một cái, đổi tư thế, lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục nếm thử.

Kết quả vẫn như cũ như thế.

Lại là nửa canh giờ trôi qua, Trình Bang lại một lần nữa thất bại, tại nguyên chỗ đi qua đi lại, trong miệng không ngừng thầm thì.

"Không có đạo lý a. . ."

"Đến cùng là chỗ đó có vấn đề?"

Hắn bộ này vò đầu bứt tai, trăm mối vẫn không có cách giải bộ dáng, tự nhiên là đưa tới khe đá bên trong Phích Lịch Lôi Báo chú ý.

"Tiểu tử, ngươi quỷ gào cái gì đâu?"

Phích Lịch Lôi Báo trong thanh âm mang theo một tia không kiên nhẫn, nhưng càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ.

Lấy cái này gia hỏa thiên phú và thực lực, còn có chuyện gì có thể bắt hắn cho làm khó?

"Đến cùng là cái gì không được?"

Trình Bang nghe xong, nhất thời giống như là tìm được có thể thổ lộ hết đối tượng, vội vàng tiến tới khe đá trước mặt, một mặt khổ đại cừu thâm phàn nàn nói: "Vì cái gì ta ngưng tụ không ra nội đan đâu?"

Lời vừa nói ra.

Khe đá bên trong lâm vào yên tĩnh như chết.

Qua trọn vẹn thật lâu.

Phích Lịch Lôi Báo cái kia tràn đầy cực độ hoang mang cùng mờ mịt thanh âm mới truyền ra.

Ngang

"Ngươi nói cái gì. . . Cái gì đồ chơi?"

Nó nghiêm trọng hoài nghi lỗ tai của mình là không phải là bởi vì thụ thương, xuất hiện nghe nhầm.

Trình Bang thấy nó không nghe rõ, lại nhấn mạnh.

"Ta vì cái gì ngưng tụ không ra nội đan?"

Lần này, Phích Lịch Lôi Báo nghe rõ ràng.

Mỗi một chữ, đều vô cùng rõ ràng chui vào lỗ tai của nó bên trong.

Sau đó, đầu óc của nó triệt để đứng máy.

"Nội đan?"

"Đúng a! Cũng là nội đan!" Trình Bang một mặt chuyện đương nhiên nói ra: "Cái kia ba cái tiểu gia hỏa không phải nói a, Cửu Vĩ Thiên Miêu nhất tộc là Yêu tộc bên trong ít có có thể tự mình tu luyện ra nội đan chủng tộc!"

Phích Lịch Lôi Báo nghe vậy, vô ý thức trả lời: ". . . Đúng là như thế."

Trình Bang nói tiếp: "Đã Cửu Vĩ Thiên Miêu có thể tu luyện ra nội đan, vậy ta hẳn là cũng có thể a!"

". . ."

Khe đá bên trong, lần nữa lâm vào yên tĩnh như chết.

Nếu như nói vừa mới yên tĩnh là xuất phát từ hoang mang.

Như vậy lần này yên tĩnh, cũng là bắt nguồn từ một loại phát ra từ linh hồn chỗ sâu rung động.

Ngươi muốn không nghe một chút ngươi cái này nói là tiếng người sao?

Qua rất lâu, Phích Lịch Lôi Báo đột nhiên gầm hét lên!

"Ngươi theo chân chúng nó có thể giống nhau sao! ?"

"Nhân gia là Cửu Vĩ Thiên Miêu! Là Thượng Cổ Đại Yêu hậu nhân! Trong huyết mạch trời sinh liền mang theo loại này bản nguyên thần thông!"

"Ngươi đâu! ?"

"Ngươi là cái gì! ?"

"Ngươi là Nhân tộc a! Nhân tộc!"

"Nhân tộc đi là khai mở đan điền, tu luyện khí kình con đường! Cùng chúng ta Yêu tộc căn bản cũng không phải là một cái hệ thống!"

Chủng tộc đều không phải là nhất mã sự tình!

Cái này cùng ngươi có lông gà quan hệ a! ?

Phích Lịch Lôi Báo càng nói càng tức, càng nói càng cảm thấy quá mức, muốn không phải trên thân còn có thương, nó thật nghĩ tại chỗ lao ra, đẩy ra cái này gia hỏa não tử nhìn một chút, bên trong đựng đến cùng là cái quái gì!

Thế mà, đối mặt nó cái này tức hổn hển gào thét, Trình Bang chẳng những không có chút nào tỉnh ngộ, ngược lại càng thêm khốn hoặc.

Hắn gãi đầu một cái, một mặt vô tội hỏi ngược lại: "Thế nhưng là. . . Ta cũng là mèo a! Hơn nữa còn là trăm đuôi Thiên Miêu! Cái đuôi so với chúng nó còn nhiều!"

"Dựa vào cái gì bọn chúng có thể có, ta lại không thể có?"

"Không có đạo lý a!"

Phốc

Khe đá bên trong, dường như truyền đến một tiếng thứ gì bị cưỡng ép đình chỉ, dẫn đến nội thương thanh âm.

Phích Lịch Lôi Báo chỉ cảm thấy một cỗ lão huyết bay thẳng đỉnh đầu, kém chút ngất đi tại chỗ.

Ngươi là mèo?

Ngươi là cái gì mèo?

Ngươi đó là công pháp! Là thần thông! Là giả! Giả a!

Phích Lịch Lôi Báo sống nhiều năm như vậy, gặp qua không hợp thói thường, chưa thấy qua như thế không hợp thói thường!

"Ngươi không phải mèo. . ."

"Ta đúng a!"

". . ."

"Ngươi có phải hay không tẩu hỏa nhập ma?"

"Không có a!"

"Ngươi là Nhân tộc!"

"Có thể ta cũng là mèo a!"

". . ."

". . ."

Phích Lịch Lôi Báo há to miệng, lại phát hiện mình một câu đều nói không nên lời.

Bởi vì nó phát hiện, chính mình căn bản vô pháp dùng bình thường Logic, đi cùng trước mắt cái này não mạch kín thanh kỳ đến quỷ dị gia hỏa tiến hành câu thông.

Cuối cùng, thiên ngôn vạn ngữ, chỉ rót thành một câu tràn đầy vô tận mỏi mệt cùng tuyệt vọng thở dài.

"Ngươi. . . Ngươi cao hứng liền tốt."

"Coi như ta van ngươi, đừng có lại muốn cái kia nội đan chuyện, được không?"

"Không được, ta nhất định phải tu luyện ra nội đan đến!" Trình Bang ánh mắt vô cùng kiên định: "Đây nhất định chính là ta tấn thăng Võ Hoàng cơ hội!"

". . .".