Chương 1050: Nội đan 

Chương 1050: Nội đan 

Phích Lịch Lôi Báo triệt để từ bỏ.

Nó lười nhác lại cùng cái này não mạch kín thanh kỳ gia hỏa tốn nhiều nửa câu miệng lưỡi.

Nhiều lời một chữ, đều là đang cùng lý trí của mình gây khó dễ.

Theo hắn đi thôi.

Thích làm sao giày vò làm sao giày vò.

Dù sao Nhân tộc cũng tu luyện không ra Yêu tộc nội đan, chờ hắn thử cái tám năm mười năm, phát hiện căn bản đó là một con đường chết, tự nhiên cũng liền từ bỏ.

Nghĩ thông suốt cái này một điểm, Phích Lịch Lôi Báo dứt khoát nhắm mắt lại, mắt không thấy tâm không phiền, hết sức chuyên chú an dưỡng lên thương thế của mình.

Trình Bang gặp cái kia con báo không lại phản ứng chính mình, cũng không thèm để ý.

Hắn lần nữa ngồi xếp bằng xuống, hai mắt nhắm nghiền, tâm thần chìm vào đan điền khí hải bên trong.

Dồi dào Hỗn Nguyên Nhất Khí, tại hắn ý niệm điều khiển phía dưới, bắt đầu điên cuồng hướng lấy trung tâm một điểm hội tụ, áp súc, nỗ lực ngưng tụ thành một cái hoàn mỹ, mượt mà đan hoàn.

Thế mà, vô luận hắn cố gắng như thế nào, những cái kia khí kình thì phảng phất có được ý chí của mình đồng dạng, ngưng tụ đến cực hạn về sau, liền sẽ ầm vang tán loạn, một lần nữa hóa thành lớn nhất năng lượng tinh thuần, chảy xuôi hồi khí biển mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Ai

Trình Bang nặng nề mà thở dài một hơi, lại một lần nữa theo trong trạng thái tu luyện lui đi ra, khắp khuôn mặt là phát điên bực bội.

Hắn đứng người lên, tại bãi cỏ phía trên đi qua đi lại, trong miệng không ngừng thầm thì.

"Đến cùng là vì cái gì không thành công đâu?"

Đúng lúc này, cái kia ba cái ngay tại cách đó không xa chơi đùa Lục Vĩ Hoa Miêu, lanh lợi chạy tới, vây ở bên cạnh hắn.

"Đại ca, đại ca!"

Cầm đầu cái kia ngẩng lên lông xù cái đầu nhỏ nhìn qua Trình Bang, tò mò hỏi: "Ngươi nội đan, ngưng tụ ra không có nha?"

Trình Bang lắc đầu.

"Còn không có đây."

"Ai, kẹp lại, không biết vấn đề ở chỗ nào."

Hắn nhìn trước mắt cái này ba cái hồn nhiên ngây thơ tiểu gia hỏa, trong lòng bỗng nhiên linh quang nhất thiểm.

Đúng a!

Mình tại chỗ này mù suy nghĩ có làm được cái gì?

Có sẵn lão sư không đang ở trước mắt sao?

Trình Bang ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, hắn ngồi xổm người xuống, rất là nghiêm túc nhìn lấy cái kia ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu hỏi: "Cái kia... Các ngươi nội đan, dáng dấp ra sao a?"

"Có thể hay không... Lấy ra cho ta xem một chút?"

"Tốt để cho chúng ta tham khảo một chút?"

Ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu nghe vậy, không có chút nào do dự.

Đại ca yêu cầu, vậy dĩ nhiên là muốn thỏa mãn.

Chỉ thấy cầm đầu cái kia Lục Vĩ Hoa Miêu, chu cái miệng nhỏ.

Một đoàn tản ra nhu hòa bạch quang vật thể, liền bị nó theo trong miệng phun ra, xoay tít lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Trình Bang tập trung nhìn vào, cả người trong nháy mắt thì ngây ngẩn cả người.

Hắn trong tưởng tượng nội đan, hẳn là giống đan dược một dạng, tròn trịa sung mãn, bóng loáng như gương.

Nhưng trước mắt này cái...

Thế này sao lại là cái bóng a!

Đây rõ ràng cũng là một khối hình thù kỳ quái, góc cạnh rõ ràng, toàn thân tản ra trong suốt bạch quang bất quy tắc tinh thạch!

Nó xem ra, tựa như là một khối bị người tiện tay bóp ra tới, còn chưa kịp mài ngọc thô.

"Đại ca, đây chính là ta nội đan nha!"

Cái kia Lục Vĩ Hoa Miêu rất là kiêu ngạo mà hếch tiểu lồng ngực.

Mặt khác hai cái Lục Vĩ Hoa Miêu thấy thế, cũng sợ rơi ở phía sau, ào ào mở ra cái miệng nhỏ nhắn.

Ngay sau đó, lại có hai đoàn quang mang, bị bọn chúng phun ra.

Một cái cũng là bất quy tắc hình dáng  biên giới chỗ còn có tinh mịn kỳ quái đường vân.

Một cái khác thì là hiện đầy tổ ong đồng dạng lỗ thủng, xem ra tựa như là một khối nhiều lỗ kỳ thạch.

Ba viên nội đan, lơ lửng tại Trình Bang trước mặt.

Hình thái khác nhau, khí tức khác biệt, nhưng đều không ngoại lệ, đều không phải là hắn trong tưởng tượng hình tròn!

Trình Bang ngơ ngác nhìn cái này ba viên hình thù kỳ quái nội đan, trong đầu ông một tiếng, phảng phất có một đạo thiểm điện, trong nháy mắt bổ ra tất cả mê vụ!

Thì ra là thế!

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi, trên mặt tất cả hoang mang cùng mê mang, tại thời khắc này đều tan thành mây khói!

Thay vào đó, là một loại sáng tỏ thông suốt, hiểu ra cuồng hỉ cùng minh ngộ!

"Ta hiểu được!"

Trình Bang kích động quát to lên, một tay lấy cái kia ba con tiểu hoa miêu tất cả đều kéo vào trong ngực, lần lượt tại bọn chúng lông xù trên đầu hôn một cái.

"Đa tạ các ngươi! Các ngươi thật đúng là ta hảo huynh đệ a!"

"Ta nói làm sao một mực không thích hợp!"

"Nguyên lai là bên ta hướng sai!"

"Nội đan không phải tròn đó a!"

Núi đá bên trong.

Cái kia nguyên bản chính đang nhắm mắt dưỡng thần Phích Lịch Lôi Báo, tại nghe đến Trình Bang cái này âm thanh bừng tỉnh đại ngộ hô to về sau, kém chút không có khống chế lại, tại chỗ một miệng lão huyết trực tiếp phun tới!

Cái...cái gì đồ chơi! ?

Cùng hình dáng lại hắn mụ có quan hệ gì a! ?

Ngươi là Nhân tộc a!

Ngươi tu luyện không ra nội đan, theo ngươi đem nó bóp thành tròn, mới, vẫn là hình tam giác, có nửa xu quan hệ sao! ?

Mấu chốt căn bản cũng không ở chỗ này a!

Phích Lịch Lôi Báo chỉ cảm giác đến thần hồn của mình đều đang run rẩy.

Nó sống nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua như thế không hợp thói thường, như thế phá vỡ lẽ thường Logic!

Cái này gia hỏa não tử, đến cùng là cái gì cấu tạo! ?

Nó thật... Thật muốn bị cái này nhân loại cho giận điên lên!

Thế mà, phía ngoài Trình Bang, giờ phút này chính đắm chìm trong đốn ngộ cự đại vui sướng bên trong, chỉ cảm thấy con đường phía trước bừng sáng!

"Ha ha ha ha! Ta biết nên làm như thế nào!"

Trình Bang phóng khoáng cười lớn một tiếng, lập tức đối với cái kia ba vẫn còn có chút không rõ ràng cho lắm Lục Vĩ Hoa Miêu trịnh trọng nói: "Các ngươi đem nội đan cất kỹ, nhìn đại ca!"

Nói xong, hắn lại cũng không chút do dự, quay người liền ngồi xếp bằng xuống.

Nhắm hai mắt lại, khí tức cả người, trong nháy mắt liền trở nên yên lặng.

Bất quá một lát liền như là một tôn điêu khắc đá, cùng bốn phía hoàn cảnh triệt để hòa làm một thể, lại không nửa phần âm thanh.

Lần này, hắn trực tiếp tiến nhập tầng sâu nhất trạng thái nhập định.

Ý thức, chìm vào cái kia mảnh mênh mông bát ngát tinh thần thế giới.

Cũng không biết đến tột cùng qua bao lâu.

Núi đá bên trong, cái kia đã khôi phục thất thất bát bát Phích Lịch Lôi Báo, đột nhiên mở mắt!

Không thích hợp!

Có một cỗ cực kỳ cổ quái khí tức, chính ở bên ngoài nhanh chóng thai nghén thành hình!

Cỗ khí tức kia, đã có Nhân tộc võ giả khí kình cương mãnh bá đạo, lại ẩn chứa một tia... Một tia chỉ có Yêu tộc mới có thể có, bản nguyên hạch tâm vận vị?

? ? ? ?

Phích Lịch Lôi Báo rốt cuộc kìm nén không được kinh hãi trong lòng cùng hiếu kỳ, thân thể hóa thành một đạo chói mắt màu tím sét đánh, trong nháy mắt liền từ cái kia chật hẹp trong khe đá, nổ bắn ra mà ra!

Làm nó thấy rõ cảnh tượng bên ngoài lúc, thú đồng trong nháy mắt trừng đến căng tròn!

Chỉ thấy ngồi xếp bằng Trình Bang, quanh thân đều bao phủ tại một tầng vầng sáng nhàn nhạt bên trong.

Một cỗ khó nói lên lời khí tức chính đang ngưng tụ!

Ngay tại Phích Lịch Lôi Báo hiện thân trong nháy mắt, Trình Bang cái kia đóng chặt hai con ngươi, bỗng nhiên mở ra, ngay sau đó tại Phích Lịch Lôi Báo cùng cái kia ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, Trình Bang há miệng ra.

Nôn

Một viên chỉ có to bằng móng tay, thông mặt ngoài thân thể hiện đầy vô số vết rách bất quy tắc phát sáng vật bị hắn trực tiếp phun ra!

Cái kia phát sáng vật yên tĩnh lơ lửng tại lòng bàn tay của hắn phía trên, tản ra một cỗ cùng Yêu tộc cực kỳ tương tự bản nguyên khí tức!

Trình Bang nhìn lấy trong lòng bàn tay mình lơ lửng nội đan, nhịn không được cười to.

"Ha ha ha!"

"Có trông thấy được không?"

"Con báo, ta cũng tu luyện ra nội đan!"

"Tuy nhiên nhỏ một chút, nhưng ngươi liền nói có hay không tu luyện được!"

Phích Lịch Lôi Báo nhãn cầu, tại thời khắc này triệt để đọng lại.

Trong đầu của nó, trống rỗng.

Nhân tộc... Thật... Tu luyện ra Yêu tộc nội đan?

Phích Lịch Lôi Báo thân thể, cứng tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Tam quan nơi này khắc ầm vang sụp đổ..