Chương 1051: Sợ mù mắt của ngươi

Chương 1051: Sợ mù mắt của ngươi

Hoa Hạ, nơi nào đó.

Không gian nổi lên gợn sóng, như là cục đá đầu nhập tĩnh hồ.

Giang Thừa Phong cùng Trần Nguyên Đô thân ảnh, từ cái này ba động trung tâm chậm rãi đi ra.

Vừa đạp chân nơi đây, Giang Thừa Phong thân thể chính là chấn động.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, tràn ngập trong không khí cỗ khí tức kia đã lạ lẫm, lại quen thuộc đến tận xương tủy.

Trần Nguyên Đô bình tĩnh nghiêng mặt qua, ánh mắt rơi ở trên người hắn.

"Nhưng có cảm giác quen thuộc?"

Giang Thừa Phong vô ý thức gật gật đầu, hai đầu lông mày mang theo một tia không xác định, càng nhiều hơn là khó có thể ức chế kích động.

"Tiền bối. . . Cái này tựa như là đấu khí."

"Không tệ."

Trần Nguyên Đô gật đầu, trong thanh âm nghe không ra cảm xúc.

"Đến đón lấy ta muốn dẫn ngươi gặp người, liền đem đấu khí một đạo, tu hành đến đăng phong tạo cực người."

"Ngươi tu hành Đấu Phá Quyết, cùng bởi vậy diễn sinh ra đấu khí, hắn ngọn nguồn, liền đến từ hắn."

Giang Thừa Phong trong đầu ông một tiếng, cả người đều sững sờ ngay tại chỗ.

Đấu Phá Quyết. . . Người sáng lập?

Chính mình lại có thể nhìn thấy môn tâm pháp này người khai sáng?

Một cỗ kích động khó có thể dùng lời diễn tả được trong nháy mắt xông lên Giang Thừa Phong trong lòng.

Không bao lâu, Trần Nguyên Đô dẫn hắn đi tới một chỗ to lớn dưới thác nước.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nước, dường như vạn mã lao nhanh, vang vọng sơn cốc.

Chỉ thấy cái kia ngân hà đổ ngược giống như thác nước chính phía dưới, một đạo cởi trần thân ảnh, đang lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Thân thể của hắn không tính là khôi ngô, lại tràn đầy bạo tạc tính lực lượng cảm giác, mỗi một tấc bắp thịt đường cong đều uyển như cương thiết đổ bê tông.

Cuồng bạo dòng nước, như là Thiên Hà Chi Thủy, hung hăng nện ở đầu vai của hắn cùng sống lưng trên lưng, lại ngay cả để thân hình hắn lắc lư mảy may đều làm không được.

Một cỗ mắt trần có thể thấy, ngưng luyện đến cực hạn đấu khí, tại hắn bên ngoài thân lưu chuyển, dâng lên từng trận màu trắng vụ khí, cùng bốn phía hơi nước hỗn tạp cùng một chỗ, để cả người hắn đều tản ra một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức.

Tựa hồ là đã nhận ra người tới khí tức, thân ảnh kia đột nhiên mở hai mắt ra.

Chỉ là một ánh mắt, liền để Giang Thừa Phong cảm thấy một cỗ đập vào mặt ngạt thở cảm giác.

Sau một khắc, thân ảnh của người nọ tại biến mất tại chỗ.

Lại xuất hiện lúc, đã cung cung kính kính đứng ở Trần Nguyên Đô trước người.

Hắn đối với Trần Nguyên Đô, trịnh trọng chắp tay, thật sâu vái chào, tư thái thả cực thấp, trong giọng nói tràn đầy phát ra từ nội tâm kính sợ.

"Gặp qua Trần tiền bối."

Trần Nguyên Đô chỉ là khẽ gật đầu, lập tức chỉ chỉ bên cạnh Giang Thừa Phong.

"Trấn Hải, kẻ này cùng ngươi rất có ngọn nguồn."

"Lại mang theo lịch luyện tu hành một phen, coi là bản tọa thiếu ngươi một phần nhân tình."

Tên kia vì Tiết Trấn Hải nam nhân nghe vậy, thân thể đột nhiên chấn động, trong lòng khó có thể tin cuồng hỉ cùng kích động, liền hô hấp đều biến đến dồn dập mấy phần.

Trần tiền bối nhân tình!

Cái này phân lượng không thể bảo là không nặng!

Vâng

Tiết Trấn Hải không có nửa phần do dự, vội vàng đồng ý, thanh âm đều bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

Trần Nguyên Đô không nói thêm lời nào, quay người cất bước, thân ảnh liền lần nữa dung nhập gợn sóng không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Thẳng đến Trần Nguyên Đô khí tức hoàn toàn biến mất, Tiết Trấn Hải mới chậm rãi ngồi thẳng lên, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn xoay người, cặp kia cực kỳ cảm giác áp bách con ngươi bắt đầu tỉ mỉ đánh giá lên Giang Thừa Phong tới.

"Hậu sinh, ta chính là Tiết Trấn Hải."

Hắn thanh âm hùng hồn mà có lực, mỗi một chữ đều như là hồng chung đại lữ, tại Giang Thừa Phong bên tai quanh quẩn.

Giang Thừa Phong vội vàng lấy lại tinh thần, gấp vội cung kính chắp tay hành lễ.

"Vãn bối Giang Thừa Phong, gặp qua trấn Hải tiền bối!"

"Tiền bối, cái kia Đấu Phá Quyết. . . Thật sự là ngài sáng tạo?"

Tiết Trấn Hải nghe vậy, thoáng khẽ giật mình, trong ánh mắt, toát ra một tia nhớ lại cùng hoảng hốt.

Hắn nhẹ gật đầu, thanh âm cũng hòa hoãn một chút.

"Không tệ."

"Năm đó ta còn tại Võ Tôn chi cảnh, lòng có cảm ngộ, liền đem tự thân phương pháp tu hành ghi xuống, mệnh danh là Đấu Phá Quyết."

Giang Thừa Phong nghe xong, trên mặt vẻ kích động càng đậm.

"Tiền bối! Ta tu hành, chính là Đấu Phá Quyết!"

Tiết Trấn Hải trên mặt, lại không có lộ ra trong dự đoán vui mừng hoặc là kiêu ngạo, ngược lại lóe qua một vệt kinh ngạc.

Hắn lần nữa trên dưới đánh giá Giang Thừa Phong một phen, chân mày hơi nhíu lại.

"Cái kia Đấu Phá Quyết tuy nói không tệ, nhưng dù sao cũng là ta Võ Tôn thời điểm sáng tạo, nhãn giới có hạn, trong đó rất nhiều cực hạn cùng sơ hở."

"Nhiều nhất, cũng bất quá là nhị lưu tâm pháp."

"Theo lý thuyết, ngươi liền xem như tu hành này pháp, cuối cùng cả đời, nhiều nhất cũng bất quá là đạt tới Võ Tôn chi cảnh."

Ánh mắt của hắn biến đến càng sắc bén, phảng phất muốn đem Giang Thừa Phong từ trong ra ngoài nhìn cái thông thấu.

"Thế mà, ngươi bây giờ cảnh giới, đã là Võ Vương."

"Nói rõ ngươi sớm đã hậu sinh khả uý, thậm chí đã đi ra hoàn toàn khác với Đấu Phá Quyết con đường."

Tiết Trấn Hải trong mắt, khốn vẻ nghi hoặc càng dày đặc.

"Đúng rồi, ngươi. . . Cùng Trần tiền bối, lại là quan hệ như thế nào?"

Làm cho Trần tiền bối tự mình đưa tới, còn ưng thuận một cái nhân tình, tiểu tử này địa vị, tuyệt đối không thể coi thường.

Giang Thừa Phong gãi đầu một cái, rất là ngoan ngoãn mà trả lời.

"Không có quan hệ gì a."

Tiết Trấn Hải mi đầu, vặn thành một cái vấn đề.

Không có quan hệ gì?

Cái này sao có thể!

Giang Thừa Phong gặp hắn một mặt không tin, lại vội vàng nói bổ sung.

"Là lão sư ta, xin nhờ Trần tiền bối mang ta qua lai lịch luyện."

Lời vừa nói ra.

Tiết Trấn Hải chỉ cảm giác đến da đầu của mình, từng đợt run lên.

Ngọa tào!

Ngươi lão sư. . . Thậm chí ngay cả Trần tiền bối đều có thể sai khiến đến động?

Thế gian này, còn có bực này kinh khủng tồn tại?

Tiết Trấn Hải trong lòng, nhấc lên ngập trời sóng lớn, nhìn hướng Giang Thừa Phong ánh mắt, trong nháy mắt thì thay đổi.

Hắn không tự chủ được lần nữa chắp tay, thái độ so trước đó còn muốn cung kính mấy phân, trong giọng nói mang theo một tia thận trọng thăm dò.

"Xin hỏi. . . Các hạ ân sư, là thần thánh phương nào?"

Giang Thừa Phong không chút suy nghĩ, trực tiếp trả lời.

"Lão sư ta là Đông Hải Tô Dương!"

Tiết Trấn Hải nghe vậy, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Đông Hải. . . Tô Dương?

Cái danh hiệu này, hắn lục soát khắp chính mình tất cả ký ức, cũng không từng nghe tới.

Nhưng hắn nghĩ lại, lập tức liền bình thường trở lại.

Có thể điều động Trần tiền bối nhân vật, tất nhiên là loại kia sớm đã siêu thoát thế ngoại, không hỏi thế sự lão quái vật, chính mình loại tầng thứ này, chưa nghe nói qua mới là bình thường!

Nếu là mình đều nghe qua, đó mới gọi không bình thường!

Nghĩ thông suốt cái này một điểm, Tiết Trấn Hải trên mặt, trong nháy mắt gạt ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ, như sấm bên tai chấn kinh biểu lộ.

"Nguyên lai là Đông Hải Tô Dương tiền bối!"

"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu! Kính đã lâu kính đã lâu!"

Tiết Trấn Hải hắng giọng một cái, nhìn hướng Giang Thừa Phong ánh mắt, đã mang tới mấy phân trịnh trọng cùng sốt ruột.

"Nếu là Trần tiền bối tự mình đưa ngươi giao cho ta, ngươi tu hành lại là Đấu Phá Quyết, ta hai người đấu khí đồng căn đồng nguyên, duyên phận không cạn."

"Vậy ta Tiết Trấn Hải, tự nhiên là dốc túi dạy dỗ, tuyệt không tàng tư!"

Giang Thừa Phong nghe vậy đại hỉ, trùng điệp gật gật đầu.

"Ta nhất định nghiêm túc tu hành!"

Tốt

Tiết Trấn Hải trên mặt, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Vậy ngươi trước thi triển một phen đấu khí của ngươi, để ta xem một chút ngươi bây giờ, tu hành đến loại tình trạng nào."

"Như thế, ta cũng tốt tùy theo tài năng tới đâu mà dạy."

Vâng

Giang Thừa Phong vội vàng lên tiếng.

Thế mà, hắn cũng không có lập tức bắt đầu vận chuyển đấu khí.

Ngược lại là vươn tay, tại trong túi của mình lục lọi lên.

Sau một lát, hắn móc ra một cái xem ra thường thường không có gì lạ kính mắt hộp.

Lạch cạch một tiếng, hộp bị mở ra.

Giang Thừa Phong từ đó lấy ra một bộ kiểu dáng sành điệu kính râm, rất là trịnh trọng đưa tới Tiết Trấn Hải trước mặt.

"Tiền bối, ngài trước đeo lên cái này."

Tiết Trấn Hải nhìn lấy cái kia cặp kính mát, cả người đều mộng, trên mặt hiện ra một vệt mờ mịt.

"Vì sao?"

Giang Thừa Phong biểu lộ nghiêm túc vô cùng.

"Sợ mù mắt của ngươi."

Tiết Trấn Hải: ?.