Chương 1053: Hợp lý a?

Chương 1053: Hợp lý a?

Sơn cốc gió, mang theo thác nước khí ẩm, quét tại Tiết Trấn Hải trên mặt, lại thổi không tan trong lòng hắn đoàn kia đay rối.

Ánh mắt của hắn theo Giang Thừa Phong trên thân dời, lại rơi vào cái kia bị oanh đến thủng trăm ngàn lỗ trên vách đá dựng đứng, sau cùng dừng lại tại cái kia như cũ oanh minh không nghỉ thác nước.

Hết thảy đều lộ ra như vậy không chân thực.

Dạy

Dạy thế nào?

Tiết Trấn Hải lâm vào lâu dài trầm mặc.

Dạy hắn đấu khí căn cơ?

Nói đùa cái gì, nhân gia cái kia kim quang lóng lánh đấu khí, uy năng bá đạo tuyệt luân, so với chính mình chỉ mạnh không yếu.

Dạy hắn sự vận dụng đấu khí?

Càng là lời nói vô căn cứ.

Cái kia bỗng dưng ngưng tụ màu vàng kim chiến giáp, tinh diệu tuyệt luân, công phòng nhất thể, hắn huyền ảo trình độ, đã vượt xa khỏi chính mình đối với đấu khí hóa khải phạm vi hiểu biết.

Đấu khí của mình vận dụng chi pháp, tại nhân gia cái kia pháp thiên tượng khí trước mặt, quả thực tiểu vu gặp đại vu.

Tiết Trấn Hải sống lâu như vậy, chưa bao giờ cảm thấy như thế bất lực.

Đây cũng không phải là tùy theo tài năng tới đâu mà dạy vấn đề.

Đây là để hắn một cái dạy người đắp nhà lá công tượng, đi chỉ đạo như thế nào kiến tạo Quỳnh Lâu Ngọc Vũ.

Căn bản cũng không phải là một cái phương diện đồ vật.

Không được.

Không thể cứ tính như vậy.

Trần tiền bối nhân tình, nặng như sơn nhạc.

Huống chi, tiểu tử này tu hành, chung quy là chính mình Đấu Phá Quyết, là đấu khí của mình truyền thừa.

Mình nếu là liền một chút điểm đồ vật đều dạy không ra, cái này còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Tiết Trấn Hải ánh mắt, đang giãy dụa cùng xoắn xuýt bên trong, dần dần biến đến kiên định.

Hắn hít sâu một hơi, dường như làm ra quyết định trọng đại gì.

Thôi

Đã thường quy đường đi đi không thông.

Vậy cũng chỉ có thể xuất ra bản lĩnh cuối cùng.

Ánh mắt của hắn một lần nữa trở xuống đến Giang Thừa Phong trên thân, thanh âm biến đến vô cùng trịnh trọng.

"Thừa Phong."

"Ngươi con đường, đã cùng ta hoàn toàn khác biệt, thậm chí có thể nói, trên ta xa."

"Tầm thường phương pháp tu hành, đối ngươi đã chỗ vô dụng."

Giang Thừa Phong nghiêm túc lắng nghe.

Tiết Trấn Hải lồng ngực hơi hơi nhô lên, một cỗ thuộc về đỉnh tiêm cường giả tự tin cùng ngạo nghễ, một lần nữa về tới trên người hắn.

"Có điều, ngươi ta đấu khí cuối cùng đồng căn đồng nguyên."

"Ta có một chiêu, chính là ta suốt đời tâm huyết chỗ tụ, là ta tối cường tuyệt học."

"Chiêu này có thể đem ngươi thể nội tất cả tiềm năng đều kích phát, dung hội tại một điểm, này uy năng, có thể trấn Giang Hải, có thể nát sơn hà!"

Giang Thừa Phong ánh mắt, trong nháy mắt thì phát sáng lên.

Chỉ nghe Tiết Trấn Hải mỗi chữ mỗi câu, trầm giọng nói ra.

"Ta cái này một chiêu, tên là 3000 trấn hải."

"Ngươi nhìn kỹ!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Tiết Trấn Hải cả người khí thế, ầm vang biến đổi.

Lúc này đâm cái kế tiếp vững như bàn thạch mã bộ, toàn bộ thân hình đều dường như cùng dưới chân đại địa, hòa thành một thể.

Song chưởng chậm rãi nâng lên, đặt bên cạnh thân bên hông, lòng bàn tay đối diện nhau.

Ông

Bốn phía không khí, bắt đầu phát ra trầm thấp rên rỉ.

Một cỗ dồi dào vô cùng đấu khí, tự Tiết Trấn Hải trong đan điền điên cuồng tuôn ra, theo kinh mạch của hắn, lao nhanh gào thét, cuối cùng đều hội tụ ở song chưởng của hắn ở giữa!

Chỉ thấy cái kia song chưởng trung tâm, không gian bắt đầu vặn vẹo.

Từng sợi mắt trần có thể thấy đấu khí, như là nhận lấy một loại nào đó lực lượng vô hình dẫn dắt, điên cuồng hướng về kia vặn vẹo điểm trung tâm hội tụ, xoay quanh, đè ép!

Một cái màu xanh nhạt trạng thái khí hình cầu, bỗng dưng hiển hiện.

Hình cầu kia mới đầu chỉ lớn chừng quả đấm, lại tại lấy một loại tốc độ khủng khiếp cao tốc xoay tròn lấy, mỗi một lần xoay tròn, đều mang theo kịch liệt khí lưu, cuốn lên trên mặt đất đá vụn cùng bụi đất, tạo thành một cái nho nhỏ vòng xoáy.

Thác nước vẩy ra giọt nước, tại ở gần quanh người hắn phạm vi ba thuớc lúc, liền bị cái kia cổ vô hình lực trường trực tiếp bốc hơi, hóa thành bốc lên bạch vụ.

Hình cầu càng lúc càng lớn.

Theo lớn nhỏ cỡ nắm tay, đến to bằng đầu người, lại đến to bằng vại nước!

Này nội bộ năng lượng, đã áp súc đến một cái làm người sợ hãi trình độ kinh khủng!

Cái kia nhạt màu xanh quang mang, biến đến vô cùng ngưng luyện, giống như một khối thông thấu màu xanh lưu ly, tản ra đủ để phá hủy hết thảy hủy diệt khí tức.

Tiết Trấn Hải thái dương, rịn ra mồ hôi mịn, hai tay bắp thịt, bởi vì thừa nhận cỗ này năng lượng to lớn mà thật cao gồ lên, gân xanh từng cục.

"3000 trấn hải!"

Quát to một tiếng, như là Thần Minh chi nộ rống, vang vọng sơn cốc!

Tiết Trấn Hải song chưởng, đột nhiên đẩy về phía trước ra!

Oanh

Cái kia cao tốc xoay tròn năng lượng màu xanh hình cầu, tại thoát ly hắn song chưởng trong nháy mắt, liền hóa thành một đạo đường kính vượt qua ba mét, vô cùng tráng kiện sóng xung kích, hướng về phía trước ngọn núi, cuồng bạo dâng trào mà đi!

Không có âm thanh.

Hoặc là nói, thanh âm đã bị xa xa bỏ lại đằng sau!

Cái kia màu xanh sóng xung kích những nơi đi qua, không khí bị trong nháy mắt gạt ra, tạo thành một mảnh tuyệt đối chân không khu vực, mặt đất bị cứ thế mà cày ra một đạo sâu đạt mấy thước khủng bố khe rãnh!

Cuối cùng, cái kia đạo bẻ gãy nghiền nát sóng xung kích, hung hăng đâm vào vài trăm mét bên ngoài, toà kia cao đến 100 trượng to lớn ngọn núi phía trên!

Ầm

Một tiếng đủ để chấn vỡ màng nhĩ tiếng vang, mới khoan thai tới chậm!

Cả ngọn núi, kịch liệt run lên!

Ngay sau đó, lấy cái kia va chạm điểm làm trung tâm, từng đạo từng đạo giống mạng nhện to lớn vết rách, điên cuồng hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn ra!

Bất quá là trong nháy mắt, cái kia không thể phá vỡ vách núi, tựa như cùng bị cự nhân đánh một quyền bánh quy, ầm vang sụp đổ!

Vô số tấn đá lớn, theo trên núi bong ra từng màng, cuồn cuộn mà xuống, kích thích đầy trời bụi mù!

Đối diện núi, cứ thế mà bị đánh ra một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng khổng lồ!

Rất lâu.

Bụi mù chậm rãi tán đi.

Tiết Trấn Hải chậm rãi thu liễm khí tức, thật dài phun ra một miệng bạch khí.

Trên mặt của hắn mang theo một tia mỏi mệt, nhưng càng nhiều, là thân là cường giả, đối với mình tuyệt học tuyệt đối tự tin.

"Chiêu này duy nhất tệ nạn, cũng là tích súc năng lượng thời gian, hơi có vẻ dài dằng dặc."

"Có điều, lấy ngươi lúc đó Hồn Vũ vương thiên phú, cái này vấn đề đối ngươi mà nói, cũng không lớn."

Giang Thừa Phong ngơ ngác nhìn toà kia bị nổ sụp non nửa ngọn núi, lại nhìn một chút Tiết Trấn Hải, hầu kết trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái.

Hắn trong lòng rung động, tột đỉnh.

Cái này một chiêu thuần túy phá hư lực, thật sự là quá kinh khủng!

Sau một khắc, Giang Thừa Phong trên mặt hiện ra vô cùng thần sắc kích động, ba chân bốn cẳng chạy đến Tiết Trấn Hải trước mặt, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng cùng nóng rực.

"Tiền bối!"

"Ta muốn học chiêu này!"

Nhìn lấy Giang Thừa Phong bộ dáng này, Tiết Trấn Hải trong lòng, rốt cục tìm về một tia làm tiền bối cảm giác thỏa mãn.

Cuối cùng là có một vật, có thể trấn trụ tiểu tử này.

Hắn rất là hài lòng gật gật đầu, trên mặt nở một nụ cười.

Được

"Vậy ngươi trước theo cơ sở nhất bắt đầu."

"Tụ khí."

Tiết Trấn Hải giơ tay lên, ra hiệu nói.

"Đem đấu khí của ngươi, hội tụ ở lòng bàn tay."

Giang Thừa Phong nghe vậy, trùng điệp gật gật đầu, trên mặt biểu lộ, vô cùng nghiêm túc.

Tốt

Hắn lập tức đứng vững, học Tiết Trấn Hải trước đó dáng vẻ, bày ra một cái mã bộ, hít sâu một hơi, khắp khuôn mặt là chuyên chú.

Một giây.

Hai giây.

Mười giây.

Giang Thừa Phong trên mặt, dần dần hiện ra một tia hoang mang.

Hắn gãi đầu một cái, giương mắt, nhìn hướng Tiết Trấn Hải, rất là khiêm tốn mà hỏi thăm.

"Tiền bối."

"Cái kia..."

"Làm sao tụ khí?"

Tiết Trấn Hải nụ cười trên mặt, trong nháy mắt ngưng kết, đầu không tự chủ được hướng bên cạnh chậm rãi lệch ra tới.

?

Hắn trừng mắt nhìn, nghiêm trọng hoài nghi mình là không phải là bởi vì vừa mới thi triển tuyệt chiêu, tốn lực quá độ, xuất hiện nghe nhầm.

Tụ khí không là võ giả tu hành bước đầu tiên sao?

Là dẫn khí nhập thể về sau, cơ sở nhất, bản năng nhất một loại năng lực.

Liền như là người học xong đi bộ, tự nhiên là sẽ chạy một dạng.

Đây là cần dạy sao?

Tiết Trấn Hải nhìn lấy Giang Thừa Phong cái kia một mặt hồn nhiên lại muốn biết tràn đầy biểu lộ, xác định hắn không phải đang nói đùa.

Một loại hoang đường tới cực điểm cảm giác, trong nháy mắt bao phủ toàn thân của hắn.

"Tụ khí..."

Tiết Trấn Hải thanh âm, hơi khô chát chát.

"Chính là... Tụ khí a."

Hắn nỗ lực giải thích, lại phát hiện cái từ này bản thân, cũng là lớn nhất ngay thẳng giải thích, căn bản vô pháp dùng cái khác ngôn ngữ đến thay thế.

Hắn duỗi ra tay phải của mình, tâm niệm nhất động, một đoàn nhạt đấu khí màu xanh, liền dịu dàng ngoan ngoãn hội tụ tại lòng bàn tay của hắn phía trên, tạo thành một cái không ngừng xoay tròn luồng khí xoáy, sau đó đưa tay đưa đến Giang Thừa Phong trước mặt.

"Chính là... Cái này."

"Đem khí, giống như vậy, tụ lại."

Giang Thừa Phong bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, lập tức lại vẻ mặt thành thật nhìn lấy đoàn kia luồng khí xoáy.

Hắn trừng mắt nhìn, trên mặt lộ ra càng thêm thần tình khốn hoặc.

"Há, đây chính là tụ khí a!"

"Thế nhưng là..."

"Ta không có học qua cái này a!"

Tiết Trấn Hải lòng bàn tay đoàn kia dịu dàng ngoan ngoãn đấu khí, run lên bần bật, kém chút tại chỗ tán loạn.

Ngang

Hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chặp Giang Thừa Phong, phảng phất muốn theo trên mặt của hắn, nhìn ra dù là mảy may đùa giỡn dấu vết.

Thế mà, không có.

Giang Thừa Phong ánh mắt, thanh tịnh mà lại vô tội.

Hắn nói, là thật lời nói.

Không phải! ?

Một cái có thể đem đấu khí ngưng tụ thành uy phong lẫm lẫm màu vàng kim chiến giáp thiên hồn Võ Vương.

Ngươi nói cho ta biết...

Ngươi liền trụ cột nhất, đem đấu khí tại lòng bàn tay ngưng tụ thành một đoàn, cũng sẽ không! ?

Cái này. . .

Cái này hắn mụ hợp lý sao! ?

Như vậy cũng tốt so là một cái có thể tạo ra tinh tế chiến hạm đỉnh tiêm khoa học gia, nhưng lại không biết làm sao vặn ốc vít một dạng!

"Không có... Không có việc gì."

"Vậy chúng ta bắt đầu lại từ đầu học lên... Ha ha... Ha ha...".