Chương 1055: Muốn không ngươi dạy ta a? 

Chương 1055: Muốn không ngươi dạy ta a? 

Tiết Trấn Hải thanh âm khẩn trương vạn phần, thế mà, cái kia giơ cao lên màu vàng kim năng lượng cầu, thân hình cơ hồ bị quang mang hoàn toàn thôn phệ Giang Thừa Phong, lại chỉ là chậm rãi lại quá mức, một mặt bình tĩnh.

"Tiền bối."

Hắn thanh âm, vẫn như cũ bình ổn, thậm chí mang theo vài phần nhẹ nhõm.

"Không có chuyện gì."

"Cái này, ta có thể khống chế được nổi."

Có thể... Khống chế được nổi?

Tiết Trấn Hải đại não, có như vậy trong nháy mắt đình chỉ vận chuyển.

Hắn nhìn chằm chặp viên kia đường kính đã đạt ba mét, nội bộ năng lượng cuồn cuộn như là tinh thần hủy diệt, chỉ là tiêu tán ra khí tức liền để đại địa rạn nứt khủng bố năng lượng cầu.

Ngươi hắn mụ liền tụ khí đều chơi không hiểu, cái đồ chơi này ngươi có thể khống chế được nổi?

Ngay tại Tiết Trấn Hải một mặt hoảng hốt thời điểm, Giang Thừa Phong để chứng minh mình, làm ra một cái để Tiết Trấn Hải thần hồn đều vì đó đóng băng động tác.

Cái kia kéo lên đấu khí màu vàng óng đạn hai tay, buông lỏng ra tay trái.

Vẻn vẹn dùng cánh tay phải, một tay, đem viên kia đủ để đem dãy núi này san thành bình địa hủy diệt tính năng lượng cầu, hời hợt kéo lên.

Viên kia màu vàng kim thái dương, hơi hơi lắc lư một cái.

Tiết Trấn Hải trái tim, cũng theo ngừng nhảy một cái, sau một khắc Tiết Trấn Hải thì hai tay cản trước người, kinh hoảng vô cùng!

Thế mà, trong dự đoán kinh thiên nổ tung vẫn chưa phát sinh.

Viên kia năng lượng cầu đang lắc lư sau đó, liền ổn định treo đứng tại Giang Thừa Phong trên lòng bàn tay, tản ra thần thánh mà bạo ngược quang huy.

Dường như hắn nắm nâng không phải một viên lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung năng lượng bom, mà chính là một cái phổ phổ thông thông hình cầu.

Tiết Trấn Hải bên ngoài thân tầng kia phòng ngự đến cực hạn thanh sắc đấu khí hộ thuẫn, im lặng lóe lên một cái, sau đó chậm rãi phai nhạt xuống.

Hắn chậm rãi để tay xuống cánh tay, cảm giác gương mặt có chút nóng lên.

Cái này nguyên lai cũng là thiên hồn Võ Vương a!

Cái kia sẽ sẽ không, không nên sẽ trực tiếp vô sự tự thông đúng không! ?

Lấy lại tinh thần, Tiết Trấn Hải cưỡng ép sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, dùng một loại tận khả năng uy nghiêm thanh tuyến, che dấu chính mình thất thố mới vừa rồi.

"Đã khống chế được nổi, vậy liền đem ném ra."

"Để ta xem một chút uy lực của nó."

Giang Thừa Phong nghe vậy, trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

Tốt

Hắn lên tiếng, sau đó, động tác dừng lại.

Hắn kéo lên viên kia màu vàng kim thái dương, nghiêng đầu sang chỗ khác, lần nữa nhìn hướng Tiết Trấn Hải, trong ánh mắt tràn đầy ham học hỏi khát vọng.

"Tiền bối."

"Làm sao ném?"

"Ngài còn không có dạy ta a!"

Tiết Trấn Hải trên mặt uy nghiêm biểu lộ cứng đờ, không khỏi vỗ một cái chính mình đầu.

Ba

Một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Ngọa tào!

Đúng a!

Hắn còn không có dạy làm sao ném a!

Hắn tất cả dự án, đều là xây dựng ở Giang Thừa Phong liền cơ sở nhất tụ khí đều làm không được, cần lặp đi lặp lại luyện tập mấy trăm lần mới có thể miễn cưỡng ngưng tụ ra một viên khí đạn trên cơ sở.

Hắn chỉ dạy làm sao châm lửa.

Ai có thể nghĩ tới, tiểu tử này lần thứ nhất châm lửa, trực tiếp thuận tay xoa ra tới một cái siêu cấp đấu khí đạn!

"Nhìn kỹ!"

Hắn đối với Giang Thừa Phong trầm giọng quát nói, lập tức bước nhanh đi đến một bên.

Vì biểu thị, cũng vì an toàn.

Tiết Trấn Hải song chưởng một sai, một đoàn bóng rổ lớn nhỏ thanh sắc đấu khí đạn, cấp tốc tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ thành hình, cao tốc xoay tròn lấy, tốc độ nói cực nhanh giải thích nói.

"Khí đạn ngưng tụ về sau, này nội bộ năng lượng cực không ổn định, tuyệt đối không thể trực tiếp lấy tay đụng vào, nếu không sẽ lập tức nổ tung!"

"Ngươi nhất định phải tại lòng bàn tay, mặt khác ngưng tụ ra một cái luồng khí xoáy!"

Lời còn chưa dứt, Tiết Trấn Hải một cái tay khác lòng bàn tay, trống rỗng xuất hiện một cái cao tốc xoay tròn vô hình luồng khí xoáy.

"Dùng cái này cổ khí xoáy chi lực, đưa nó đẩy đi ra!"

"Thấy rõ ràng!"

Quát to một tiếng!

Tiết Trấn Hải đột nhiên đem cái kia đạo luồng khí xoáy, hung hăng đập vào thanh sắc đấu khí đạn dưới đáy!

Hưu

Đấu khí đạn như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, phát ra một tiếng bén nhọn phá không gào thét, xẹt qua một đạo thẳng tắp quỹ tích, hung hăng đâm vào nơi xa toà kia bị hắn oanh ra lỗ thủng khổng lồ ngọn núi phía trên!

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, bụi mù nổi lên bốn phía, đá vụn vẩy ra.

Tuy nhiên uy lực kém xa hắn toàn lực thi triển 3000 trấn hải, nhưng làm dạy học biểu thị, đã là dư xài.

Làm xong đây hết thảy, Tiết Trấn Hải nhìn cũng không nhìn kết quả, xoay người chạy.

Thân hình hắn như điện, mấy cái lấp lóe ở giữa, cũng đã xuất hiện ở đếm ngoài trăm thước trên một đỉnh núi, không chút do dự mở ra đấu khí hóa khải, bên ngoài thân cương khí phóng ra ngoài, hình thành tầng tầng lớp lớp phòng ngự.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới lòng vẫn còn sợ hãi, chăm chú nhìn trong sơn cốc Giang Thừa Phong thân ảnh.

"Chính ngươi thử một chút!"

Thanh âm xa xôi, mang theo một tia không dễ xem xét có thể khẩn trương, truyền tới.

Giang Thừa Phong trùng điệp gật gật đầu, khắp khuôn mặt là chuyên chú.

Hắn học Tiết Trấn Hải dáng vẻ, nỗ lực tại chính mình trống không lòng bàn tay trái, ngưng tụ ra cái kia cái gọi là luồng khí xoáy.

Thế mà, cái này cần tinh diệu điều khiển mới có thể hình thành luồng khí xoáy, đối với hắn mà nói, so ngưng tụ viên kia đấu khí màu vàng óng đạn còn muốn khó khăn 100 lần.

Giang Thừa Phong thử rất lâu, trên trán đều đổ mồ hôi hột, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ từ bỏ.

Hắn buồn rầu nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng về nơi xa trên đỉnh núi cái kia nho nhỏ bóng người màu xanh, la lớn.

"Tiền bối!"

"Cái này quá khó khăn a!"

Tiết Trấn Hải thanh âm, xa xa nhẹ nhàng trở về.

"Ngưng tụ khí toàn vốn là ngự khí vận dụng bên trong tinh diệu nhất kỹ xảo một trong, tự nhiên là khó!"

"Ta cũng là tu hành trên trăm năm, mới hoàn toàn nắm giữ!"

Giang Thừa Phong nghe xong, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Phía trên... Trên trăm năm?

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình giơ cao lên đấu khí màu vàng óng đạn cánh tay phải, lại nhìn một chút chính mình cái kia bất tranh khí tay trái.

Muốn ta bảo trì cái tư thế này, luyện tập trên trăm năm?

Giang Thừa Phong trong đầu, trong nháy mắt lóe qua một cái ý niệm trong đầu.

Hắn lần nữa ngẩng đầu, thăm dò tính hô.

"Tiền bối!"

"Vậy ta thay cái mạch suy nghĩ, được hay không?"

Tiết Trấn Hải trong thanh âm mang theo một tia hoang mang.

"Cái gì mạch suy nghĩ?"

Giang Thừa Phong ánh mắt, không tự chủ được liếc nhìn đùi phải của chính mình đầu gối, phía trên kia, dường như còn lưu lại đánh nát cự nham lúc xúc cảm.

"Ta... Có thể hay không dùng đầu gối đem nó đỉnh ra ngoài?"

Trên đỉnh núi, Tiết Trấn Hải thân ảnh, rõ ràng cứng ngắc lại một chút.

Dùng... Đầu gối?

Đỉnh... Đỉnh ra ngoài?

Ý nghĩ này như thế không thể tưởng tượng, đến mức Tiết Trấn Hải trong lúc nhất thời cũng không biết cái kia đáp lại ra sao.

Nhưng ngay sau đó, hắn nhớ tới Giang Thừa Phong cái kia không giảng đạo lý thiên phú, nhớ tới cái kia thân uy phong lẫm lẫm màu vàng kim chiến giáp.

Tầm thường đạo lý, tại tiểu tử này trên thân, vốn là không làm được.

Không chừng... Thật có thể thực hiện?

Một loại hỗn tạp hoang đường, hiếu kỳ, cùng mong đợi tâm tình rất phức tạp, xông lên Tiết Trấn Hải trong lòng.

"... Vậy chính ngươi thử một chút?"

Hắn thanh âm, nghe có chút khô khốc.

Đạt được cho phép, Giang Thừa Phong ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, giơ cao lên đấu khí màu vàng óng đạn cánh tay phải, đột nhiên chìm xuống!

Cùng lúc đó, hai tay của hắn không lại nỗ lực ngưng tụ khí toàn, mà chính là hướng về viên kia năng lượng to lớn bóng, ngang nhiên chộp tới!

Thiên biến bắt!

Ông

Viên kia nguyên bản ổn định lơ lửng đấu khí màu vàng óng đạn, bị một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt lôi kéo, cải biến quỹ tích, gào thét lên theo đỉnh đầu hắn xẹt qua, hướng về trước người hắn phi tốc rơi xuống!

Tình cảnh này, nhìn nơi rất xa Tiết Trấn Hải mí mắt cuồng loạn!

Thế mà, Giang Thừa Phong trên mặt, cũng chỉ có cực hạn chuyên chú cùng hưng phấn.

Ngay tại viên kia màu vàng kim thái dương sắp đụng vào hắn bộ ngực lúc!

Hắn đột nhiên chìm thân, đùi phải quỳ gối, nâng lên!

Cái kia bao khỏa lấy màu vàng kim chiến giáp hư ảnh đầu gối, lấy một loại không gì địch nổi tư thái, đón viên kia rơi xuống đấu khí màu vàng óng đạn, đụng vào!

Không có âm thanh.

Không có nổ tung.

Thời gian cùng không gian, tại thời khắc này dường như đều đọng lại.

Viên kia cuồng bạo, ẩn chứa vô tận hủy diệt năng lượng hình cầu, tại cùng Giang Thừa Phong đầu gối tiếp xúc trong nháy mắt, kỳ hình hình dáng, phát sinh thay đổi về mặt căn bản.

Tất cả năng lượng cưỡng ép hướng vào phía trong áp súc ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một điểm!

Sau một khắc.

Một đạo tráng kiện đến không cách nào hình dung, ngưng luyện đến cực hạn màu vàng kim quang trụ, từ cái này va chạm điểm nổ bắn ra mà ra!

Xùy

Màu vàng kim quang trụ xé rách đại khí, quán xuyên tầng mây, lấy một loại siêu việt thị giác cảm giác tốc độ, hướng về phía chân trời xa xôi kích - bắn đi!

Bầu trời đều dường như bị cắt đứt ra!

Mấy giây về sau.

Xa xôi trên đường chân trời, một đóa nho nhỏ, vô cùng sáng chói màu vàng kim mây hình nấm, ầm vang dâng lên.

Trong sơn cốc, hoàn toàn tĩnh mịch.

Giang Thừa Phong chậm rãi thu hồi đùi phải, trên mặt có chút hài lòng.

Mà đếm ngoài trăm thước trên đỉnh núi.

Nhìn lấy một màn này Tiết Trấn Hải miệng hơi hơi mở to, đại não vang lên ong ong.

A... Cái này. . .

Muốn không ngươi dạy ta a?.