Chương 1057: Nhập mộng

Chương 1057: Nhập mộng

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Thác nước tiếng oanh minh thành duy nhất bối cảnh âm.

Nơi xa chính đang suy nghĩ đấu khí hóa khải Tiết Trấn Hải đột nhiên quay đầu nhìn hướng Giang Thừa Phong phương hướng, chân mày hơi nhíu lại.

Tiểu tử này làm sao nửa ngày không có động tĩnh?

Vừa mới chính mình hò hét thời điểm cũng không có tới a!

Tiết Trấn Hải vội vàng đi tới Giang Thừa Phong phụ cận nhìn kỹ, chỉ thấy Giang Thừa Phong ngồi xếp bằng, thân hình ổn như sơn nhạc, khí tức quanh người bình ổn kéo dài, cho nên ngay cả một tia đấu khí ba động đều không có tiết ra ngoài.

"Thừa Phong?"

Tiết Trấn Hải thăm dò tính hô một tiếng.

Không có trả lời.

Giang Thừa Phong vẫn như cũ nhắm mắt ngồi xếp bằng, thần sắc an tường, dường như cùng bốn phía hoàn cảnh triệt để hòa thành một thể.

Tiết Trấn Hải trong lòng bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút.

Hắn mấy bước đi đến Giang Thừa Phong trước mặt, duỗi ra ngón tay, tại hắn dưới mũi thăm dò.

Khí tức kéo dài, bình ổn cùng cực.

Hắn lại dựng vào Giang Thừa Phong mạch đập.

Mạch tượng trầm ổn, khí huyết tràn đầy.

Không có bất kỳ cái gì tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.

Cái này là...

Tiết Trấn Hải nhãn cầu, cơ hồ muốn theo trong hốc mắt trừng ra ngoài.

Ngọa tào! ?

Nhập định! ?

Nói đùa cái gì!

Nhập định, đây chính là vật ngã lưỡng vong chí cao trạng thái tu luyện!

Liền xem như chính mình, cũng cần thiên thời địa lợi nhân hoà, dưới cơ duyên xảo hợp, mới có thể ngẫu nhiên tiến vào một lần.

Tiểu tử này, một cái liền tụ khí đều làm không rõ ràng gia hỏa, ngồi xuống không đến nửa canh giờ, thì nhập định?

Ngay tại Tiết Trấn Hải thế giới quan lại một lần nữa bị đè xuống đất điên cuồng ma sát thời điểm, Giang Thừa Phong ý thức đã đi tới một mảnh quen thuộc mà băng lãnh thế giới.

Bầu trời âm trầm, tàn phá đường đi, bốn phía tràn ngập hạt bụi.

Chính là Bắc Đàn sơn hạ tòa thành thị kia phế tích.

Giang Thừa Phong đột nhiên mở hai mắt ra, làm hắn thấy rõ cảnh tượng trước mắt lúc, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Cách đó không xa, Chu Đào, Lý Nhất Minh, Tôn Chiêu... Năm ban tất cả đồng môn tất cả đều máu me khắp người ngã tại gạch ngói vụn bên trong, khí tức uể oải, hấp hối.

Mà tại bọn hắn trên không, một đạo hắc bào thân ảnh, đang lẳng lặng lơ lửng.

Thân ảnh kia tản ra âm lãnh cùng khí tức tà ác, Giang Thừa Phong đến tử cũng sẽ không quên.

Tần Hưu!

"Con kiến hôi cũng dám chặn đường ta! ?"

"Không biết tự lượng sức mình."

Trên bầu trời, Tần Hưu băng lãnh thanh âm, như cùng đi tự Cửu U Địa Ngục thẩm phán, không mang theo mảy may tình cảm.

Lửa giận ngập trời trong nháy mắt nuốt sống Giang Thừa Phong lý trí, hai mắt trong nháy mắt biến đến đỏ thẫm!

"Tần Hưu! ! !"

Gầm lên giận dữ, như là bình địa kinh lôi!

Oanh

Màu vàng kim quang trụ, tự hắn thể nội phóng lên tận trời, đem mảnh này u ám mộng cảnh thế giới, triệt để nhuộm thành óng ánh khắp nơi màu vàng kim!

...

Hiện thực thế giới.

Trong sơn cốc.

"A a a a a!"

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, phá vỡ thác nước oanh minh.

Cái kia đạo tự Giang Thừa Phong thể nội không có dấu hiệu nào bộc phát ra màu vàng kim cường quang, để gần trong gang tấc Tiết Trấn Hải trước mắt trong nháy mắt một mảnh trắng xóa, hai mắt truyền đến một trận như tê liệt kịch liệt đau nhức!

"A! Con mắt của ta!"

Tiết Trấn Hải vô ý thức hai mắt nhắm lại, nước mắt bão táp, thân hình như bị sét đánh, điên cuồng hướng sau lui nhanh!

Hắn lộn nhào trốn đến một khối mấy người ôm hết đá lớn về sau, qua thật lâu, cái kia cỗ phỏng cảm giác mới chậm rãi biến mất.

Tiết Trấn Hải lòng vẫn còn sợ hãi dò ra nửa cái đầu, híp mắt hướng về Giang Thừa Phong phương hướng nhìn lại, cả người đều mộng.

Cái này tình huống gì a?

Không phải nhập định a?

Làm sao đột nhiên phát sáng rồi?

Nhập định thời điểm, không phải là yên lặng sao?

Ngươi đây cũng là phát sáng lại là gào thét, cùng nhà người ta nhập định hoàn toàn không giống a!

Ngay tại Tiết Trấn Hải lòng tràn đầy nghi hoặc thời khắc, một cỗ quen thuộc, không thể kháng cự cự lực, đột nhiên tác dụng tại hắn ẩn thân đá lớn phía trên!

Thiên biến bắt!

Tiết Trấn Hải sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Hắn trơ mắt nhìn dưới người mình khối này nặng đến vạn quân đá lớn, bị cái kia cỗ lực vô hình cứ thế mà theo trên mặt đất bứt lên, gào thét lên hướng về Giang Thừa Phong bay đi!

Ngọa tào!

Tiết Trấn Hải dọa đến hồn phi phách tán, lộn nhào theo trên đá lớn nhảy ra, thân hình hóa thành một đạo thanh quang, cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa bỏ chạy!

Oanh

Hắn chân trước vừa đi, sau lưng liền truyền đến một tiếng nổ vang rung trời!

Tiết Trấn Hải vội vội vàng vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia thân mang màu vàng kim Đấu Khải Giang Thừa Phong, chẳng biết lúc nào đã đứng lên, một cái đơn giản lưu loát lên gối, liền đem khối cự thạch này oanh thành đầy trời bột mịn!

Thế mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Ông! Ông! Ông!

Trong sơn cốc, tất cả lớn nhỏ không đều nham thạch, tất cả đều làm trái vật lý pháp tắc, một khối tiếp một mảnh đất bay về phía Giang Thừa Phong!

Ầm! Ầm! Ầm!

Giang Thừa Phong liền như là một cái không biết mệt mỏi cỗ máy chiến tranh, hai mắt nhắm nghiền nhưng khắp khuôn mặt là phẫn nộ cùng sát ý, cơ giới tái diễn lên gối động tác, đem tất cả bay tới đá lớn, đều đánh nát!

Trong lúc nhất thời, cả cái sơn cốc đá vụn bay loạn, bụi mù đầy trời, như là tận thế hàng lâm!

Đã chạy trốn tới đếm ngoài trăm thước trên đỉnh núi Tiết Trấn Hải, ngơ ngác nhìn tình cảnh này, trong đầu trống rỗng.

Cái này. . . Đây là nhập định?

Không đúng!

Cảm giác này... Làm sao như vậy giống trong truyền thuyết, chỉ có pháp thiên tượng khí sở hữu giả mới có thể xuất hiện...

Nhập mộng tu hành! ?

Ở trong giấc mộng chiến đấu, ma luyện kỹ nghệ, cảm ngộ pháp tắc, trong hiện thực thân thể cũng sẽ chuyển động theo!

Tiết Trấn Hải hầu kết, khó khăn bỗng nhúc nhích qua một cái.

Cái này hắn nương, dạy bảo Giang Thừa Phong là thật có nguy hiểm tính mạng a!

...

Mộng cảnh thế giới.

Giang Thừa Phong cùng Tần Hưu thân ảnh trên không trung điên cuồng va chạm, giao thoa!

Đấu khí màu vàng kim cùng đen nhánh ma khí, mỗi một lần đụng nhau, đều bộc phát ra hủy thiên diệt địa dư âm năng lượng, đem thành thị phía dưới phế tích, một lần lại một lần san thành bình địa.

Đại chiến ba trăm hiệp về sau, hai người bỗng nhiên tách ra.

Giang Thừa Phong lơ lửng giữa không trung, lồng ngực kịch liệt chập trùng, đấu khí màu vàng kim trên khải giáp, đã xuất hiện từng tia từng tia vết rách.

Mà đối diện Tần Hưu, vẫn như cũ là bộ kia mây trôi nước chảy bộ dáng, khóe miệng thậm chí khơi gợi lên một vệt tàn nhẫn mỉa mai.

"Tiểu tử, từ bỏ đi."

"Ta sẽ ở ngay trước mặt ngươi, đem đồng bạn của ngươi, từng cái từng cái, toàn bộ ngược sát đến chết!"

Không

Giang Thừa Phong muốn rách cả mí mắt, trong lòng cái kia cỗ bảo hộ đồng bạn chấp niệm, cùng đối Tần Hưu hận ý ngập trời, tại thời khắc này triệt để áp đảo hết thảy!

Hắn muốn lực lượng!

Lực lượng mạnh hơn!

Đủ để đem tên trước mắt này triệt để oanh thành tro bụi lực lượng!

"Ta tuyệt đối!"

Giang Thừa Phong thanh âm, khàn khàn mà kiên định.

"Sẽ không để cho ngươi được như ý!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, hắn song chưởng một sai, đặt trước người!

Dồi dào đấu khí màu vàng óng, điên cuồng hướng lấy lòng bàn tay của hắn hội tụ!

Một cái tản ra hủy diệt khí tức màu vàng kim năng lượng cầu, bỗng dưng hiển hiện, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng bành trướng!

"3000! ! !"

"Trấn hải! ! !"

Giang Thừa Phong rống giận, song chưởng đột nhiên đẩy về phía trước ra!

Oanh

Viên kia to lớn đấu khí màu vàng óng đạn, trong nháy mắt hóa thành một đạo tráng kiện vô cùng sóng xung kích, lôi cuốn lấy hắn tất cả phẫn nộ cùng chấp niệm, hướng về trên bầu trời Tần Hưu, cuồng bạo dâng trào mà đi!

Không

Tần Hưu trên mặt cái kia nụ cười chế nhạo, trong nháy mắt bị vô tận hoảng sợ thay thế!

Tiếng kêu thảm thiết của hắn, chỉ tới kịp phát ra một cái âm tiết, liền bị cái kia đạo bẻ gãy nghiền nát màu vàng kim quang trụ, triệt để thôn phệ.

Tính cả phía sau hắn cái kia mảnh âm trầm bầu trời, cùng nhau hóa thành tro bụi.

Giang Thừa Phong ngơ ngác nhìn hai tay của mình.

Một cỗ trước nay chưa có minh ngộ, xông lên trong lòng của hắn.

Trên mặt hắn lộ ra mừng như điên nụ cười.

"Ta sẽ 3000 trấn hải!"

...

Hiện thực thế giới bên trong.

Chính lo lắng Giang Thừa Phong tình huống Tiết Trấn Hải cũng là bị đột nhiên xuất hiện đấu khí màu vàng óng đạn hình thành sóng xung kích dư uy cho chấn bay ra ngoài, lập tức đập vào xa xa vách đá phía trên, cứ thế mà ở trên núi đập ra tới một cái hình người hầm động.

Thật lâu, Tiết Trấn Hải mới từ cái hố bên trong bò lên đi ra, một mặt mộng bức.

"Cái này. . . Đây là 3000 trấn hải! ?"

"Sao... Làm sao so với ta 3000 trấn hải uy lực còn lớn hơn! ?".