Chương 1058: Nhà ta đâu? 

Chương 1058: Nhà ta đâu? 

Sơn cốc gió, mang theo cháy bỏng bụi đất khí tức, thổi qua cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa.

Giang Thừa Phong mí mắt giật giật, chậm rãi mở hai mắt ra.

Ý thức trở về trong nháy mắt, cả người hắn đều cứng đờ.

Cảnh tượng chung quanh, để hắn đầu óc trống rỗng.

Nguyên bản oanh minh không nghỉ thác nước, biến mất.

Thay vào đó, là một đạo theo ngọn núi gián đoạn nứt dữ tợn khe, chỉ có thật nhỏ dòng nước vô lực chảy xuống.

Trước đó bị hắn nổ nát cự nham, bây giờ liền bột mịn đều nhìn không thấy, mặt đất giống như là bị một loại nào đó cự lực lặp đi lặp lại cày qua, mấp mô, không có một ngọn cỏ.

Chỗ xa nhất ngọn núi kia thể, giờ phút này càng là trực tiếp sập gần nửa bên, một bộ lúc nào cũng có thể sẽ triệt để sụp đổ bộ dáng.

Trong không khí, còn tràn ngập một cỗ nồng đậm, đấu khí kịch liệt thiêu đốt sau lưu lại nóng rực khí tức.

Tình huống gì?

Ta không phải tại tu luyện luồng khí xoáy sao?

Làm sao ngủ một giấc, trời đều sập rồi?

Giang Thừa Phong mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, trên mặt viết đầy viết kép mộng bức.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh từ đằng xa một khối còn tính hoàn chỉnh nham thạch sau vọt ra, mấy cái lên xuống liền đến trước mặt của hắn.

Chính là Tiết Trấn Hải.

Chỉ là thời khắc này Tiết Trấn Hải, xem ra có chút chật vật.

Áo bào phía trên dính đầy tro bụi, búi tóc cũng có chút tán loạn, sắc mặt càng là phức tạp tới cực điểm, giống như là chấn kinh, giống như là bất đắc dĩ, lại như là nhìn quái vật nhìn lấy Giang Thừa Phong.

"Tiền bối, cái này. . . Đây là thế nào?" Giang Thừa Phong vô ý thức hỏi.

Tiết Trấn Hải nhìn lấy hắn bộ kia hoàn toàn không biết rõ tình hình dáng vẻ, chỉ cảm thấy huyệt thái dương tại máy động máy động nhảy lên.

Hắn há to miệng, lại nhắm lại, sau cùng thở dài một tiếng, dùng một loại dở khóc dở cười ngữ khí nói ra: "Ngươi... Ngươi không phải không biết xảy ra chuyện gì a?"

Giang Thừa Phong ngoan ngoãn mà lắc đầu.

Tiết Trấn Hải chỉ Giang Thừa Phong, vừa chỉ chỉ mảnh này bừa bộn chiến trường, thần tình kích động: "Thừa Phong, ngươi đó là nhập mộng tu hành a!"

"Nhập mộng tu hành?" Giang Thừa Phong sững sờ.

Cái từ ngữ này, đối với hắn mà nói, vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Trên mặt hắn lộ ra càng thêm thần tình khốn hoặc: "Không cần phải a! Ta đã lâu lắm chui vào mộng tu hành!"

"Lão sư ta cũng đã nói, ta hiện tại căn cơ ổn định, về sau hẳn là sẽ không lại tùy tiện nhập mộng tu hành a!"

Tiết Trấn Hải nghe nói như thế, cả người đều tê.

Cái gì gọi là... Rất lâu chui vào mộng tu hành?

Cái gì gọi là... Về sau hẳn là sẽ không lại tùy tiện nhập mộng rồi?

Nghe tiểu tử này ngữ khí, cái này vô số võ đạo người tha thiết ước mơ chí cao trạng thái tu luyện, với hắn mà nói, thì cùng ăn cơm uống nước một dạng, là kiện có thể tùy tiện phát sinh, còn có thể về sau không xảy ra nữa thường ngày tiểu sự?

Tiết Trấn Hải cảm giác cổ họng của mình có chút phát khô, hắn khó khăn nuốt ngụm nước bọt, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Ngươi... Ngươi trước kia... Còn nhập mộng tu hành qua?"

"Đúng vậy a." Giang Thừa Phong nhẹ gật đầu, gương mặt đương nhiên: "Trước kia tại Đông Hải thời điểm, trên cơ bản mỗi ngày đều sẽ nhập mộng tu hành."

"Về sau lão Tô thì cho chúng ta sửa."

"..."

Tiết Trấn Hải không nói.

Hắn chỉ là yên lặng giơ tay lên, bưng kín mặt mình, phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ.

Người so với người, tức chết người.

Chính mình khổ tu mấy trăm năm, nhập định một lần đều phải nhìn thiên thời địa lợi.

Tiểu tử này ngược lại tốt, trước kia mỗi ngày nhập định, hiện tại còn không vui.

Thế gian này đạo lý, đến cùng ở đâu?

Nhìn đến Tiết Trấn Hải bộ này bị đả kích bộ dáng, Giang Thừa Phong còn tưởng rằng là chính mình vừa mới nhập định gây họa, có chút xấu hổ.

Nhưng hắn ngay sau đó, trên mặt liền bị một cỗ to lớn vui sướng thay thế.

Trong mộng cảnh, chính mình đem Tần Hưu oanh sát đến cặn bã một màn kia, rõ ràng hiện lên ở não hải.

Một chiêu kia cảm giác, đã thật sâu in dấu khắc ở trong linh hồn hắn.

"Tiền bối!"

Giang Thừa Phong con mắt lóe sáng đến dọa người, hắn hưng phấn mà xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Ta giống như sẽ 3000 trấn hải! Chiêu kia quá lợi hại!"

"Ta biểu thị cho ngươi xem một chút?"

Đừng

Tiết Trấn Hải dọa đến một cái giật mình, phản xạ có điều kiện giống như hướng sau nhảy một bước, hai tay liên tục đong đưa.

"Đừng biểu diễn!"

Nói đùa cái gì!

Ngươi vừa rồi tại trong mộng biểu thị cái kia một chút, uy lực so ta người sáng lập này chính bản tuyệt học còn phải mạnh hơn không chỉ một lần!

Lại để cho ngươi ở chỗ này đến một chút, dãy núi này sợ là đều muốn theo địa đồ phía trên bị xóa đi!

Giang Thừa Phong gặp hắn phản ứng kịch liệt như thế, có chút không hiểu gãi đầu một cái: "Vì sao a?"

Tiết Trấn Hải sắc mặt biến đến vô cùng ngưng trọng, hắn chỉ chỉ nơi xa cái kia mảnh lún ngọn núi, thấp giọng, dùng một loại như làm tặc giọng điệu nói ra: "Nơi đây không nên ở lâu! Mình đến tranh thủ thời gian chuồn đi!"

Giang Thừa Phong càng mộng: "Chuồn mất? Tại sao muốn chuồn mất?"

"Bởi vì ngươi vừa mới một chiêu kia, để người ta động phủ cho san thành bình địa!"

"Dãy núi kia, là có chủ!"

"Tên kia muốn là trở về, nhìn đến chính mình nhà bị ngươi một chiêu cho oanh không có, không theo ngươi liều mạng mới là quái sự!"

Giang Thừa Phong nghe xong, nhất thời trợn tròn mắt.

A

"Vậy ta... Ta cùng hắn nói lời xin lỗi, bồi thường một chút được hay không?" Hắn có chút chột dạ hỏi.

"Bồi?" Tiết Trấn Hải liếc mắt nhìn hắn: "Nhân gia cái kia động phủ là Thượng Cổ Võ Đạo Đế Quân lưu lại, chỉ là cái kia động phủ bản thân, thì là bảo vật vô giá, ngươi lấy cái gì bồi?"

Hắn dừng một chút, trên mặt bỗng nhiên lóe qua một tia không có hảo ý nụ cười.

"Lại nói, cũng không cần thiết."

"Tên kia cùng ta vốn là không hợp nhau, mỗi ngày ỷ vào động phủ mình tốt, ở trước mặt ta khoe khoang."

"Ngươi đem nhà hắn mở ra, trong lòng ta còn rất sảng khoái."

"Đi đi đi!" Tiết Trấn Hải không khỏi giải thích, một phát bắt được Giang Thừa Phong cánh tay: "Thừa dịp hắn còn chưa có trở lại, chúng ta tranh thủ thời gian chuyển sang nơi khác tu hành đi! Coi như không chuyện phát sinh!"

Giang Thừa Phong bị hắn dắt lấy, đần độn u mê thì chạy theo.

...

Cũng không biết đến tột cùng qua bao lâu.

Một đạo lưu quang tự chân trời mà đến, tốc độ cực nhanh, mấy hơi thở ở giữa, liền đã gần kề gần dãy núi này.

Quang mang tán đi, lộ ra một đạo thân mang tăng bào thân ảnh.

Chính là từ Huyền Thiên cốc trở về Nguyên Chân hòa thượng.

Thời khắc này Nguyên Chân, tâm tình vô cùng tốt, trên mặt mang không ức chế được ý cười.

Lần này Huyền Thiên cốc chuyến đi, thu hoạch thật sự là quá lớn!

Không chỉ có thành công ôm vào Đông Hải Tô Dương đầu này to đến không biên giới bắp đùi, còn cùng Huyền Thiên thất tử đánh cái đối mặt, lăn lộn cái quen mặt.

Trước khi rời đi, Đạo Nhất Đế Quân càng là tự mình xuất thủ, tặng cho hắn một cái cố bản bồi nguyên, tinh tiến tu vi vô thượng bảo đan!

Nguyên Chân cơ hồ có thể đoán được, bằng vào viên đan dược này, lại thêm động phủ mình bên trong tư tàng nhiều năm rất nhiều thiên tài địa bảo, bế quan về sau, chính mình thực lực tất nhiên có thể lại phía trên một bậc thang!

Đến thời điểm, nói không chừng có thể một lần hành động xông phá bình cảnh, đụng chạm đến Thiên Võ Hoàng môn hạm!

"A di đà phật, thiện tai thiện tai."

Nguyên Chân chắp tay trước ngực, trong lòng đắc ý mà nghĩ đến.

Hắn cũng không lo lắng có người đánh hắn động phủ chủ ý.

Hắn cái này động phủ, cũng không phải bình thường động phủ.

Chính là Thượng Cổ thời kỳ, một vị tiếng tăm lừng lẫy võ đạo Đế Quân tọa hóa chi địa.

Tuy nhiên vị kia Đế Quân bỏ mình ý tiêu tan, phía ngoài động phủ hộ sơn đại trận từ lâu tàn phá không chịu nổi, uy năng mười không còn một.

Nhưng đi qua hắn những năm này may may vá vá, miễn cưỡng cũng có thể vận hành.

Tuy nói ngăn không được chân chính Đế Quân cường giả, nhưng tầm thường Võ Hoàng, mơ tưởng bước vào nửa bước!

An toàn lại ẩn nấp!

Quả thực là hoàn mỹ nơi bế quan.

Đang nghĩ ngợi, Nguyên Chân nụ cười trên mặt, lại đột nhiên cứng đờ.

Hắn cước bộ, ngừng ở giữa không trung bên trong.

Không thích hợp.

Nguyên Chân mi đầu, chậm rãi nhăn lại.

Cảnh tượng trước mắt, cùng hắn ký ức bên trong, giống như có chút... Không quá đồng dạng?

Hắn nhớ đến, động phủ của mình, tọa lạc tại một tòa hùng vĩ hiểm trở, quanh năm có thác nước rủ xuống tú lệ ngọn núi bên trên.

Nhưng bây giờ...

Núi đâu?

Thác nước đâu?

Phía trước chỉ có một mảnh rộng lớn, bị lật cả đáy lên trời cháy hắc thổ địa, cùng một tòa sập nửa bên, xem ra lúc nào cũng có thể sẽ tan ra thành từng mảnh đồi trọc.

Nguyên Chân trừng mắt nhìn, đại não có chút mộng.

"Ai, nhà ta đâu?"

"Ta lớn như vậy một cái động phủ... Làm sao hết rồi! ?".