Chương 1059: Lão sư?

Chương 1059: Lão sư?

Nguyên Chân một mặt mộng bức.

Núi đâu?

Thác nước đâu?

Nhà ta đâu?

"Không có khả năng. . . Ảo giác, nhất định là ảo giác."

Nguyên Chân tự lẩm bẩm, ra sức vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Thế mà, cảnh tượng trước mắt không có chút nào cải biến.

Hắn một cái giật mình, đột nhiên kịp phản ứng, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, như bị điên phóng tới cái kia mảnh phế tích, hai tay điên cuồng đào lên những cái kia cháy đen bùn đất cùng đá vụn, thần sắc theo mờ mịt, đến hoảng sợ, cuối cùng hóa thành triệt triệt để để tuyệt vọng.

Hết rồi!

Cái gì cũng bị mất!

Hắn trân quý 800 năm Thiên Niên Ôn Ngọc giường, hết rồi!

Hắn chuẩn bị dùng để trùng kích Thiên Võ Hoàng cảnh giới Hoàn Hồn Thảo, hết rồi!

Hắn tất cả có được thiên tài địa bảo, tất cả đều hóa thành tro bụi!

Phốc

Nguyên Chân chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, một miệng tâm huyết bỗng nhiên phun tới, trước mắt từng trận biến thành màu đen.

Đây chính là hắn toàn bộ gia sản! Là hắn tương lai hi vọng chứng đạo!

"Là ai! Đến cùng là ai làm!"

Nguyên Chân hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, lửa giận ngập trời thiêu hủy hắn tất cả lý trí.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ý niệm như là như gió bão bao phủ mà ra, điên cuồng tìm kiếm mảnh này khu vực lưu lại bất luận cái gì một tia khí tức.

Rất nhanh, hắn bắt được một luồng khí tức quen thuộc.

"Tiết! Trấn! Hải!"

Nguyên Chân từ trong hàm răng gạt ra cái tên này, mỗi một chữ đều tràn đầy vô tận oán độc cùng sát ý.

Nhất định là hắn!

Khẳng định là lão thất phu này ghen ghét chính mình được như thế một chỗ bảo địa, thừa dịp chính mình ra ngoài, lén lút đến mở ra nhà của mình!

Mảnh này địa giới, trừ hắn Tiết Trấn Hải, còn ai có lá gan này, lại có thực lực này!

"Ta cùng ngươi không đội trời chung! ! !"

Một tiếng bi phẫn muốn tuyệt gào thét vang tận mây xanh, Nguyên Chân hòa thượng thân ảnh hóa thành một đạo tức giận lưu quang, lần theo cái kia sợi khí tức, điên cuồng đuổi tới!

. . .

Một bên khác, ngoài mấy trăm dặm một chỗ hoang vắng khe núi bên trong.

Tiết Trấn Hải đang có chút đau đầu mà nhìn xem ngồi xếp bằng, một mặt vô tội Giang Thừa Phong.

"Nhớ kỹ, về sau không có lệnh của ta, không cho phép lại tùy tiện nhập định! Nhất là không cho phép lại vào mộng tu hành!"

A

Giang Thừa Phong đàng hoàng nhẹ gật đầu.

Tiết Trấn Hải thở dài, vừa định nói thêm gì nữa, sắc mặt lại đột nhiên biến đổi.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng chân trời.

Chỉ thấy một đạo lưu quang chính lấy một loại tốc độ kinh người, hướng lấy bọn hắn vị trí thẳng tắp vọt tới, cái kia lưu quang bên trong, lôi cuốn lấy không che giấu chút nào sát ý ngút trời!

"Móa nó, tới nhanh như vậy!"

Tiết Trấn Hải thấp giọng mắng một câu.

Giang Thừa Phong cũng đã nhận ra cái kia cỗ khí thế kinh người, đứng dậy, thần sắc ngưng trọng: "Tiền bối, kẻ đến không thiện!"

"Nói nhảm!" Tiết Trấn Hải tức giận lườm hắn một cái, "Nhân gia nhà đều bị ngươi cho tận diệt, có thể thiện mới là lạ!"

Lời còn chưa dứt, cái kia đạo lưu quang đã giết tới phụ cận.

Quang mang tán đi, lộ ra Nguyên Chân hòa thượng tấm kia bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo mặt.

"Tiết Trấn Hải!"

Nguyên Chân hai mắt đỏ thẫm, nhìn chằm chặp Tiết Trấn Hải, ánh mắt kia hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

"Ngươi cái này bỉ ổi vô sỉ lão thất phu! Dám thừa dịp ta không tại, hủy ta động phủ, đoạt ta chí bảo! Ta hôm nay nhất định phải ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Tiết Trấn Hải nghe vậy, lại là hai tay ôm ngực, một bộ không quan trọng bộ dáng, thậm chí còn nhếch miệng, âm dương quái khí nói ra: "Chí bảo? Ta xem là tang vật a?"

Giang Thừa Phong thấy thế, liền vội vàng tiến lên một bước, muốn giải thích: "Tiền bối, ngài hiểu lầm, nhưng thật ra là. . ."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Nguyên Chân căn bản không thấy Giang Thừa Phong, tất cả chú ý lực đều tại Tiết Trấn Hải trên thân, phẫn nộ quát: "Nơi này nào có ngươi một cái mồm còn hôi sữa nói chuyện phần! Tiết Trấn Hải, ngươi còn dám ngụy biện! Hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong!"

Oanh

Cuồng bạo khí thế tự Nguyên Chân thể nội ầm vang bạo phát.

"Kim Cương Phục Ma Chưởng!"

Nguyên Chân một tiếng quát lớn, phủ đầu một chưởng liền hướng về Tiết Trấn Hải hung hăng vỗ xuống!

To lớn màu vàng kim chưởng ấn già thiên tế nhật, mang theo trấn áp hết thảy yêu tà vô thượng uy năng, ầm vang rơi xuống!

Tiết Trấn Hải liền mí mắt đều không nhấc một chút.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Hắn chỉ là hời hợt giơ lên tay phải, đối với cái kia rơi xuống cự đại chưởng ấn, lăng không một đập.

Ầm

Năng lượng va chạm, kích thích đầy trời bụi mù, hai người đồng thời theo trong bụi mù bay lượn mà ra, trực tiếp ra tay đánh nhau, một hồi thượng thiên, một hồi xuống đất, đánh cho có đến có về.

Có điều rất rõ ràng, Nguyên Chân cũng không phải là Tiết Trấn Hải đối thủ, giao thủ bất quá hơn mười chiêu thì rõ ràng có xu hướng suy tàn.

"Nguyên Chân, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là điểm ấy tiến bộ." Tiết Trấn Hải thanh âm, bình thản mà tràn đầy đùa cợt: "Chỉ bằng ngươi, cũng xứng cùng ta liều mạng?"

Nguyên Chân tức giận đến toàn thân phát run, khuôn mặt tăng thành màu gan heo, lại lại không dám có chút dị động.

Hắn biết, Tiết Trấn Hải nói là sự thật.

Chính mình căn bản thì không phải là đối thủ của hắn!

Một cỗ to lớn khuất nhục cùng không cam lòng, xông lên đầu.

"Tiết Trấn Hải! Ngươi chờ đó cho ta!" Nguyên Chân cắn răng nghiến lợi quát ầm lên: "Ngươi chớ đắc ý! Có gan đừng chạy!"

"Ồ?" Tiết Trấn Hải nhíu mày, tựa hồ hứng thú, "Ngươi còn có đồng bọn?"

"Ta cái này đi thỉnh cứu binh! Ta nhận ra một vị tên là Đông Hải Tô Dương đại năng, hắn thần thông quảng đại, cùng Huyền Thiên cốc Huyền Thiên thất tử quan hệ không ít!"

Nguyên Chân ngoài mạnh trong yếu mà quát: "Chờ Tô Dương đại năng tới, nhất định phải ngươi lão thất phu này chết không có chỗ chôn!"

Ngay tại Nguyên Chân quay người liền muốn bỏ chạy thời điểm, Tiết Trấn Hải trên mặt không khỏi lộ ra một vệt thần sắc cổ quái.

Trong khe núi, lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Đứng ở một bên Giang Thừa Phong, tại nghe đến cái tên đó về sau, sửng sốt một chút, lập tức trên mặt lộ ra vô cùng hoang mang biểu lộ, mở miệng hỏi: "Tiền bối, ngươi nhận ra lão sư ta?"

Một câu nói kia, để Nguyên Chân hòa thượng trên mặt dữ tợn cùng oán độc, trong nháy mắt ngưng kết, không khỏi quay đầu nhìn phía Giang Thừa Phong.

?

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?" Nguyên Chân cảm giác chính mình thanh âm đều tại lơ mơ: "Ngươi lão sư. . . Là. . . là. . . Đông Hải Tô Dương?"

"Đúng vậy a!"

Giang Thừa Phong rất là khẳng định gật gật đầu, gương mặt đương nhiên.

"Tiểu tử ngươi chẳng lẽ hống ta?"

Đã thấy Tiết Trấn Hải lạnh không linh đinh nói một tiếng: "Không thể giả được."

". . ."

Oanh

Nguyên Chân cả người, như bị sét đánh, triệt để ngốc ngay tại chỗ.

Xong. . . Hết con bê. . .

Chính mình thật vất vả ôm vào bắp đùi, chính mình lớn nhất chỗ dựa, kết quả. . . Chính mình lại ở chỗ này uy hiếp hắn lão học sinh?

Vậy ta cái kia động phủ. . . Ta những thiên tài địa bảo kia. . . Chẳng phải là trắng trắng bị hủy! ?

Tiết Trấn Hải trên mặt, cái kia thần sắc cổ quái càng dày đặc.

Hắn chậm rãi thu tay về, có chút hăng hái mà nhìn xem Nguyên Chân: "Ngươi đi Huyền Thiên cốc, còn có cơ duyên như thế?"

Nguyên Chân giờ phút này cái nào còn có tâm tư phản ứng Tiết Trấn Hải, vội vội vàng vàng đi tới Giang Thừa Phong trước mặt, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, thái độ cung kính tới cực điểm.

"Vị này. . . Tiểu hữu, ngươi. . . Ngươi quả nhiên là Tô Dương tiền bối học sinh?"

"Đúng vậy a." Giang Thừa Phong nhẹ gật đầu, mang trên mặt một tia áy náy: "Tiền bối, thật sự là không có ý tứ, ta trước đó tu hành thời điểm, không cẩn thận, liền đem ngài động phủ cho oanh không có. Ngài yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp bồi thường ngài."

Nguyên Chân nghe nói như thế, chỉ cảm thấy lại là một miệng lão huyết vọt tới yết hầu.

Hắn khó có thể tin mở to hai mắt nhìn, thanh âm cũng thay đổi điều: "Thật. . . Thật là ngươi đem ta động phủ cho hủy đi?"

Giang Thừa Phong gương mặt chân thành: "Ta không phải cố ý, thật sự là không cẩn thận!"

Nguyên Chân ánh mắt, vô ý thức tìm đến phía Tiết Trấn Hải, ánh mắt bên trong tràn đầy chứng thực.

Chỉ thấy Tiết Trấn Hải, mặt không thay đổi khẽ vuốt cằm.

Xác nhận.

Nguyên Chân triệt để mộng.

Hắn từ trên xuống dưới đánh giá Giang Thừa Phong, thấy thế nào, đối phương cũng chỉ là cái nửa bước Võ Hoàng.

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" Hắn thất hồn lạc phách lắc đầu: "Ta cái kia động phủ bên ngoài, có Đế Quân lưu lại cấm chế! Mặc dù chỉ là cái bán thành phẩm, nhưng cũng không phải ngươi một cái nửa bước Võ Hoàng có thể đánh phá! Cái này không hợp lý!"

Tiết Trấn Hải nhìn lấy hắn bộ kia dáng vẻ thất hồn lạc phách, bỗng nhiên nhếch miệng lên.

Hắn từ trong ngực móc ra một cái đồ vật, hướng về Nguyên Chân ném tới.

"Tiếp lấy!"

Nguyên Chân vô ý thức đưa tay vừa tiếp xúc với, phát hiện bắt tay chính là một cái đen sì, tạo hình kỳ lạ kính mắt, không khỏi sững sờ.

"Cái này cái gì đồ chơi?"

Tiết Trấn Hải không có trả lời hắn, chỉ là hướng về phía Giang Thừa Phong chép miệng.

"Thừa Phong, mở cho hắn mở mắt."

"A." Giang Thừa Phong lên tiếng, sau đó đối với Nguyên Chân rất nghiêm túc nói: "Tiền bối, ngài trước đem cái này đeo lên."

Nguyên Chân lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng nhìn lấy Tiết Trấn Hải cái kia không có hảo ý nụ cười, lại nhìn một chút Giang Thừa Phong cái kia vẻ mặt nghiêm túc, quỷ thần xui khiến vẫn là đem cái kia cặp kính mát mang trên mặt.

Sau một khắc.

"A a a a a a!"

Nương theo lấy một tiếng quen thuộc, rung khắp sơn cốc hò hét.

Một đạo vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung, sáng chói đến cực hạn màu vàng kim quang trụ, tự Giang Thừa Phong thể nội ầm vang bạo phát, phóng lên tận trời!

Mang theo kính râm Nguyên Chân, trước mắt trong nháy mắt một mảnh trắng xóa!

?

Nguyên Chân còn không có kịp phản ứng tình huống gì, đã thấy cái kia Nguyên Chân đầu trọc đột nhiên một cái phản xạ, ánh sáng mãnh liệt lập tức thì quét vào Tiết Trấn Hải trên mặt.

"A! Con mắt của ta!".