Chương 1061: Tang Bưu 

Chương 1061: Tang Bưu 

Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân lấy lại tinh thần nhanh đi tìm y phục che đậy thân thể.

May mà Tiết Trấn Hải trước đó lưu một chút quần áo, không phải vậy hai người liền muốn đánh đỏ đầu!

"Nguyên thật đại ca, Tiết tiền bối?"

"Cái này. . . Có phải hay không ta chỗ nào luyện sai rồi?"

". . ."

". . ."

Tiết Trấn Hải cảm thấy khẳng định là luyện sai a!

Nguyên Chân cái này Thâu Thiên Thủ là lấy ra trộm đồ đó a! Không phải đào nhân gia quần áo a!

Thế mà Nguyên Chân cảm thấy cũng không có luyện sai!

Thần kỹ! Đây tuyệt đối là thần kỹ a!

Lấy nửa bước Võ Hoàng chi cảnh, một chiêu phía dưới, có thể đem chính mình cùng Tiết Trấn Hải cái này nhóm cường giả lột sạch sành sanh, thậm chí cũng không biết cái kia ứng đối ra sao!

Cái này là bực nào bá đạo, hạng gì không giảng đạo lý thủ đoạn!

Tô Dương học sinh, quả nhiên không thể tính toán theo lẽ thường!

"Không sai! Giang tiểu ca ngươi luyện được không sai!" Nguyên Chân trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, ngữ khí vô cùng kích động: "Ngươi đây là đã lĩnh ngộ Thâu Thiên Thủ chí cao áo nghĩa, vạn vật đều có thể trộm, không có gì không thể đoạt! Tốt! Thật sự là tốt!"

Tiết Trấn Hải ở một bên nghe được khóe mắt cuồng loạn.

Cái này con lừa trọc, vì ôm bắp đùi, mặt cũng không cần.

Rõ ràng cũng là luyện sai phương hướng!

"Khục!" Tiết Trấn Hải vội ho một tiếng: "Chiêu này có phải hay không có chút quá tại bá đạo?"

"Ngươi biết cái gì? Bá đạo không rất tốt a? Người nào đến trực tiếp đào người nào y phục? Cái này không lợi hại hơn?"

Tiết Trấn Hải trợn trắng mắt, chỉ cảm thấy Nguyên Chân có chút cưỡng từ đoạt lý.

Lại nghe Nguyên Chân nói ra: "Có điều, Giang tiểu ca, chiêu này chỉ có thể đối địch, tuyệt đối không thể đối quân đội bạn thi triển a!"

Giang Thừa Phong nhẹ gật đầu.

Ngay tại trong khe núi bầu không khí dần dần khôi phục bình thường thời điểm, ba đạo tràn đầy bạo ngược cùng hơi thở nóng bỏng lưu quang, xẹt qua chân trời, từ xa mà đến gần, mang theo không che giấu chút nào ác ý, hướng về mảnh này khe núi chạy nhanh đến.

"Nguyên Chân con lừa trọc! Lăn ra đến nhận lấy cái chết!"

Một tiếng như là hồng chung đại lữ giống như quát lớn, lôi cuốn lấy cuồn cuộn sóng nhiệt, từ trên trời giáng xuống.

Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân sắc mặt đồng thời biến đổi.

"Là hỏa vân lão cẩu!" Nguyên Chân sắc mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng khó coi, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

Tiết Trấn Hải nhướng mày: "Bọn hắn làm sao tìm được tới?"

Đã thấy Nguyên Chân chửi ầm lên: "Móa nó, cái này hỏa vân lão cẩu quả nhiên là chưa từ bỏ ý định a!"

Lời còn chưa dứt, ba đạo thân ảnh đã hàng lâm tại khe núi trên không.

Cầm đầu là một người mặc đỏ thẫm hỏa vân bào lão giả, râu tóc đều dựng, quanh thân thiêu đốt lên hừng hực liệt diễm, không khí đều bị trên người hắn nhiệt độ cao thiêu đốt đến vặn vẹo.

Không phải Hỏa Vân lão tổ lại là người phương nào?

Bên cạnh hắn một trái một phải, phân biệt đứng lấy một cái tay cầm Quỷ Đầu Đại Đao khôi ngô tráng hán, cùng một cái thân hình khô gầy, ánh mắt âm lãnh áo đen lão ẩu.

Hỏa Vân lão tổ ánh mắt gắt gao khóa chặt tại Nguyên Chân trên thân, gằn giọng nói: "Nguyên Chân, giao ra đan dược bất tử!"

Nguyên Chân trong lòng trầm xuống, cố tự trấn định nói: "Hỏa Vân lão tổ, ngươi có ý tứ gì? Bần tăng nghe không rõ."

"Nghe không rõ?" Một bên áo đen lão ẩu phát ra một trận như cú đêm chói tai tiếng cười: "Đừng trang! Huyền Thiên thất tử ban thưởng đan dược thì ở trên thân thể ngươi! Thức thời, ngoan ngoãn giao ra, chúng ta còn có thể lưu ngươi một cái toàn thây!"

"Huyền Thiên thất tử đã rời đi Huyền Thiên cốc, trước đó hộ ngươi người kia cũng đã rời đi!"

"Ta nhìn hôm nay người nào bảo vệ được ngươi!"

"Tiết Trấn Hải, việc này không có quan hệ gì với ngươi, chớ có lẫn vào! Nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Tiết Trấn Hải lại là không có trả lời, chỉ là một mặt lạnh lùng.

Nguyên Chân một trái tim thẳng hướng hạ xuống.

Mụ nó, bọn này cẩu vật quả nhiên là vụng trộm theo dõi hắn!

Hắn hít sâu một hơi, biết chuyện hôm nay không cách nào lành, lặng yên lui lại nửa bước, để cho mình cách Giang Thừa Phong càng gần một chút, ngoài mạnh trong yếu quát nói: "Hỏa Vân lão tổ! Ngươi làm thật muốn đối địch với ta? Ngươi cũng đã biết, bên cạnh ta vị tiểu ca này là nhân vật bậc nào!"

Hỏa Vân lão tổ ánh mắt, lúc này mới lười biếng liếc qua Giang Thừa Phong.

Trong mắt hắn, Giang Thừa Phong bất quá là cái khí tức thường thường mao đầu tiểu tử, xùy cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử thôi, cũng xứng tại trước mặt bản tọa cố làm ra vẻ? Nguyên Chân, xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Động thủ!"

Hỏa Vân lão tổ ra lệnh một tiếng, tay kia cầm Quỷ Đầu Đại Đao tráng hán dữ tợn cười một tiếng, bước ra một bước, đại đao trong tay chi trong nháy mắt dấy lên huyết sắc hỏa diễm, phủ đầu liền hướng về Nguyên Chân hung hăng đánh xuống!

"Cho lão tử chết!"

Đao phong chưa đến, cái kia cỗ nóng rực đao khí đã đem mặt đất cày ra một đạo cháy đen ngấn sâu.

Nguyên Chân hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, vừa muốn vận công ngăn cản, đã thấy bên cạnh Giang Thừa Phong, hướng tiền trạm một bước.

"Dừng tay!"

"Muốn chết!"

Cái kia tráng hán gặp Giang Thừa Phong dám cản ở trước mặt mình, nổi giận gầm lên một tiếng, đao thế mạnh hơn ba phần!

"A a a a a a!"

Một tiếng quen thuộc, tràn đầy trung khí hò hét, vang vọng khe núi.

Oanh

Không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung óng ánh kim quang, tự Giang Thừa Phong thể nội ầm vang bạo phát, như là siêu tân tinh nổ tung, trong nháy mắt thôn phệ toàn bộ thế giới!

"A! Con mắt của ta!"

Hỏa Vân lão tổ ba người, cơ hồ là trong cùng một lúc, phát ra thê lương đến không giống tiếng người kêu thảm!

Bọn hắn chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trắng xóa, hai mắt truyền đến như tê liệt kịch liệt đau nhức!

Cái gì đều nhìn không thấy!

Một bên đã sớm chuẩn bị Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân đã sớm cấp tốc nhắm mắt lui ra, dù là như thế, cái kia kinh khủng quang mang, vẫn như cũ để bọn hắn cảm thấy từng đợt hoa mắt.

May mắn chạy nhanh, không phải vậy vừa xuyên qua y phục lại hết rồi!

Nguyên Chân nhìn lấy ba cái kia tại kim quang bên trong lung tung vung vẩy, thống khổ kêu rên thân ảnh, trong lòng dâng lên một cỗ trước nay chưa có khoái ý.

Báo ứng! Đây chính là báo ứng!

Thế mà, không đợi hắn cao hứng quá lâu, càng làm cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối một màn phát sinh.

Kim quang bên trong, Giang Thừa Phong nhìn lấy ba cái kia che mắt gọi bậy Hỏa Vân lão tổ ba người, không khỏi lạnh hừ một tiếng, hai tay một sai, thể nội đấu khí màu vàng óng, theo hai đầu hoàn toàn con đường khác nhau, đồng thời vận chuyển!

Thiên biến bắt!

Thâu Thiên Thủ!

Ông

Một cỗ so trước đó càng thêm kinh khủng, càng thêm ngang ngược lực kéo, lấy Giang Thừa Phong làm trung tâm, như là vô hình thâm hải vòng xoáy, ầm vang bao phủ mà ra!

Ngay tại thống khổ kêu rên Hỏa Vân lão tổ ba người, đột nhiên cảm giác trên thân đầy ánh sáng!

Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt!

Vải vóc xé rách thanh âm, dày đặc như mưa rơi vang lên!

Quần áo trên người bị một cỗ không cách nào kháng cự cự lực, cứ thế mà xé thành mảnh nhỏ!

Ngay sau đó, là bọn hắn thiếp thân nội giáp, hộ thân bảo vật. . . Đều tại cái kia cổ bá đạo tuyệt luân sức lôi kéo trước mặt, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, bị cưỡng ép từ trên người bọn họ bóc ra!

Bất quá là trong nháy mắt.

Kim quang chậm rãi tán đi.

Hỏa Vân lão tổ ba người, trần truồng đứng tại chỗ, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ cùng hoảng sợ.

Bọn hắn trên thân tất cả quần áo, tất cả trang bị, tất cả bảo vật, tất cả đều không cánh mà bay!

Gió núi thổi qua, dưới hông. . . Lạnh đến làm người ta hoảng hốt.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Hỏa Vân lão tổ trước hết kịp phản ứng, nhìn lấy chính mình sạch sẽ bóng bẩy thân thể, sắc mặt mạnh mẽ đại biến, biết hôm nay gặp được cọng rơm cứng, không cần suy nghĩ thì nhắm mắt trốn xa.

"Rút lui!"

Vừa bị lột sạch ba người lúc này hóa thành ba đạo chật vật lưu quang, theo kim quang bên trong xông ra hướng về ba cái phương hướng khác nhau, điên cuồng chạy trốn!

Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân thấy thế, lúc này liền muốn khởi hành đánh chó mù đường, thế mà Tiết Trấn Hải biến sắc, gấp vội vàng nắm được muốn độn đi ra Nguyên Chân liền nói: "Đừng đuổi!"

"Vì sao?"

"Thừa Phong muốn thả 3000 trấn hải!" Tiết Trấn Hải đã cảm nhận được kim quang bên trong khủng bố uy năng: "Đi xa một chút!"

Kim quang bên trong, Giang Thừa Phong nhìn lấy bọn hắn muốn chạy, sầm mặt lại.

Đào ca nói qua, đối với địch nhân không thể mềm tay.

Thả hổ về rừng, hậu hoạn vô cùng.

Cắt cỏ liền muốn trừ tận gốc!

Huống chi!

Hỏi cũng không hỏi, tới liền muốn chém người!

Xem xét cũng không phải là vật gì tốt!

Hôm nay ta muốn thế thiên hành đạo!

Giang Thừa Phong đâm xuống mã bộ, song chưởng đặt trước người.

Đấu khí màu vàng kim, điên cuồng hướng lấy lòng bàn tay của hắn hội tụ!

Một cái tản ra hủy diệt khí tức màu vàng kim năng lượng cầu, bỗng dưng hiển hiện, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng bành trướng!

"3000! ! !"

"Trấn hải! ! !"

Oanh

Một đạo tráng kiện đến không cách nào hình dung, ngưng luyện đến cực hạn màu vàng kim quang trụ, tự kim quang bên trong nổ bắn ra mà ra!

Nó không có truy hướng bất kỳ một cái nào đặc biệt mục tiêu.

Mà chính là lấy một loại Hoành Tảo Thiên Quân tư thái, hiện lên hình quạt, trong nháy mắt quét qua Hỏa Vân lão tổ ba người chạy trốn chỗ có phương hướng!

Cái kia ba đạo ngay tại bỏ mạng chạy trốn thân ảnh, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra một tiếng, liền bị cái kia đạo bẻ gãy nghiền nát màu vàng kim quang trụ, triệt để thôn phệ.

Màu vàng kim quang trụ, thế đi không giảm, xé rách đại khí, quán xuyên phương xa mấy ngọn núi, cuối cùng biến mất tại phía chân trời xa xôi.

Rất lâu.

Khe núi bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Kim quang tán đi, Giang Thừa Phong chậm rãi thở hắt ra.

Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân, miệng hơi hơi mở to, đại não vang lên ong ong, trống rỗng.

Chết rồi?

Hỏa Vân lão tổ, Quỷ Đao Hoàng, Hắc Sát Quỷ. . . Ba cái thành danh đã lâu Võ Hoàng cường giả.

Cứ như vậy. . . Một chiêu mạt sát rồi?

《 tại năm ban gọi ta tiểu thập ta không chọn ngươi để ý. 》

《 nhưng. . . Ra năm ban xin gọi ta Tang Bưu! 》.