Chương 1062: Nguyên Linh Châu

Chương 1062: Nguyên Linh Châu

Cái kia cỗ hoành tảo thiên địa hủy diệt khí tức, rốt cục triệt để tiêu tán.

Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được còn chưa mờ đi rung động.

Hai người thân hình nhất thiểm, cơ hồ là đồng thời xuất hiện ở Giang Thừa Phong bên người.

Nguyên Chân hòa thượng nhìn lấy Giang Thừa Phong tấm kia vẫn như cũ mang theo vài phần thiếu niên ngây thơ mặt, lại liên tưởng đến vừa mới cái kia hủy thiên diệt địa một màn, trái tim thì không bị khống chế co quắp một chút.

Hắn hiện tại cuối cùng là biết mình động phủ là làm sao không có!

Tô Dương đã rất không hợp thói thường, không nghĩ tới học sinh của hắn càng kỳ quái hơn!

Nửa bước Võ Hoàng chi cảnh, vừa xuất thủ vậy mà trực tiếp mạt sát ba cái lâu năm Võ Hoàng!

Đối phương liền xem như thả ý đều căn bản vô pháp ngăn trở cái này kinh khủng một chiêu!

May mà chính mình lúc đó không có xúc động đối Giang Thừa Phong xuất thủ, không phải vậy chỉ sợ không phải bây giờ cục diện này!

Hắn lấy lại bình tĩnh, trên mặt lập tức chất đầy nụ cười xán lạn, lòng đầy căm phẫn vung tay lên, chỉ nơi xa Hỏa Vân lão tổ bọn người biến mất phương hướng.

"Giang tiểu ca, ngươi chớ có có bất kỳ gánh nặng trong lòng!"

"Cái này ba cái ác tặc, chết chưa hết tội! Ngươi hành động hôm nay, chính là thế thiên hành đạo, công đức vô lượng a!"

Vì gia tăng chính mình lời nói có độ tin cậy, hắn lập tức nói bổ sung: "Không nói gạt ngươi, mấy cái này lão cẩu, trước đó tại Huyền Thiên cốc bên ngoài, thậm chí còn muốn đối với ngươi lão sư động thủ! Là ngươi lão sư thiện tâm, mới thả bọn hắn một ngựa, ai biết bọn hắn lại chết cũng không hối cải, còn dám tìm tới cửa!"

Tiết Trấn Hải cũng ở một bên chậm rãi gật đầu, thần sắc nghiêm túc.

"Không tệ."

"Hỏa Vân lão tổ ba người này, ở chỗ này hoành hành nhiều năm, làm nhiều việc ác, sớm đã là nhân thần cộng phẫn. Ngươi giết bọn hắn, là vì dân trừ hại."

Giang Thừa Phong nghe lời của hai người, trong lòng sau cùng một tia không đành lòng cũng tan thành mây khói.

Đúng lúc này, Nguyên Chân hòa thượng ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

Hắn giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó cực kỳ trọng yếu sự tình, trên mặt chất đầy tham lam mà cuồng nhiệt nụ cười.

"A di đà phật, Phật viết, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục."

"Những ác tặc này di vật, như lưu ở nơi đây, sợ làm hại nhân gian, không bằng liền từ bần tăng, thay siêu độ đi!"

Lời còn chưa dứt, Nguyên Chân vung tay lên!

Một cỗ nhu hòa nhưng không để kháng cự hấp lực, từ hắn lòng bàn tay sinh ra.

Nơi xa, những cái kia bị Giang Thừa Phong một chiêu thiên biến bắt Thâu Thiên Thủ lột xuống tán loạn trên mặt đất bảo bối, giống như là nhận lấy triệu hoán, hóa thành ba đạo lưu quang, đồng loạt đã rơi vào Nguyên Chân trong tay.

Một thanh toàn thân huyết hồng, còn tản ra kinh người sóng nhiệt Quỷ Đầu Đại Đao.

Một lớn chừng bằng trái long nhãn, toàn thân tròn trịa, tản ra nhu hòa bạch quang hạt châu.

Còn có một cái căng phồng, không biết trang đan dược gì túi tiền.

Tiết Trấn Hải ánh mắt, tại đảo qua cái viên kia hạt châu màu trắng trong nháy mắt, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

"Nguyên Linh Châu!"

Trong giọng nói của hắn, mang theo một tia khó có thể che giấu kích động cùng kinh ngạc.

Nguyên Chân hòa thượng chính đắc ý mà đem chuôi này Quỷ Đầu Đại Đao cùng đan túi thuốc thu hồi, nghe vậy cũng là sững sờ, liền vội vàng đem hạt châu kia nâng ở lòng bàn tay, cẩn thận chu đáo.

Sau một lát, trên mặt của hắn cũng hiện ra cuồng hỉ chi sắc!

"Ha ha ha! Thật sự là Nguyên Linh Châu! Chúng ta lần này nhặt được bảo a!"

Nguyên thật hưng phấn cười ha hả: "Ta liền nói hỏa vân cái kia lão cẩu, tu hành tốc độ làm sao nhanh đến mức tà môn! Nguyên lai là có như thế chí bảo tương trợ!"

Giang Thừa Phong nhìn lấy hai người hưng phấn bộ dáng, trên mặt lộ ra nghi ngờ thần sắc.

"Nguyên Linh Châu?"

"Giang tiểu ca có chỗ không biết a!"

Nguyên Chân liền vội vàng đem hạt châu đưa tới Giang Thừa Phong trước mặt, nước miếng văng tung tóe giải thích: "Vật này chính là lê tổ hậu nhân sáng tạo Thiên Công các xuất phẩm! Thiên Công các ngươi biết a? Cũng là đoán tạo 13 thần binh cái kia!"

"Cái này Nguyên Linh Châu, mặc dù không phải 13 thần binh loại kia nghịch thiên chi vật, nhưng cũng là phụ trợ tu hành tuyệt đỉnh bảo bối! Diệu dụng vô cùng, sớm đã không xuất bản nữa! Năm đó cũng là dẫn đến vô số cường giả tranh đoạt, sau cùng không biết tung tích, vạn vạn không nghĩ đến tại hỏa vân lão cẩu trong tay!"

Tiết Trấn Hải ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào hạt châu kia, ngữ khí cũng biến thành trịnh trọng vô cùng.

"Nguyên Chân nói không sai."

"Vật này lớn nhất công hiệu, chính là có thể ôn dưỡng võ hồn, gia tốc đeo người khí tức lưu chuyển tốc độ. Có nó tại thân, vô luận là tu hành vẫn là chiến đấu, thì liền thả ý tốc độ, đều muốn so võ giả tầm thường mau hơn rất nhiều!"

"Tiến hành tu hành càng là làm ít công to!"

Tiết Trấn Hải ánh mắt chuyển hướng Giang Thừa Phong, trong mắt tràn đầy mong đợi.

"Thừa Phong, vật này ngươi mà nói, thích hợp nhất!"

Nguyên Chân nghe xong, lập tức ngầm hiểu, không chút do dự, trực tiếp đem viên kia giá trị liên thành Nguyên Linh Châu, nhét vào Giang Thừa Phong trong tay.

"Giang tiểu ca, nhanh! Ngươi nhanh thử một chút hiệu quả!"

Trên mặt của hắn, tràn đầy không che giấu chút nào nịnh nọt cùng chờ mong.

Giang Thừa Phong tiếp nhận hạt châu.

Bắt tay ôn nhuận, dường như nắm một khối ngọc ấm.

Một cỗ nhu hòa dòng nước ấm, theo lòng bàn tay của hắn, chậm rãi tuôn ra nhập thể nội.

Cái kia dòng nước ấm những nơi đi qua, trong kinh mạch đấu khí màu vàng óng đều biến đến sinh động, phảng phất tại nhảy cẫng hoan hô.

Càng làm cho hắn tâm kinh hãi là, cái này dòng nước ấm cuối cùng tụ hợp vào đan điền khí hải, đúng là để cái kia yên lặng võ hồn cũng hơi chấn động một cái!

Giang Thừa Phong trong lòng hơi động, không do dự nữa, lúc này liền khoanh chân ngồi xuống.

Hắn hai mắt nhắm lại, tâm thần chìm nhập thể nội, nội thị võ hồn.

Chỉ gặp chính mình võ hồn đang hấp thu cái kia luồng thứ nhất dòng nước ấm về sau, nguyên bản thì sáng chói kim quang, đúng là lại sáng mấy phân!

Hữu hiệu!

Giang Thừa Phong trong lòng, phun lên một cỗ to lớn vui sướng!

Hắn không chần chờ nữa, tâm niệm thôi động Thao Thiết!

Ông

Hắn trong tay viên kia Nguyên Linh Châu, run lên bần bật!

Một cỗ so trước đó dồi dào không chỉ gấp mười lần, liên tục không ngừng tinh thuần dòng nước ấm, như là tìm được chỗ tháo nước đồng dạng, điên cuồng theo Giang Thừa Phong cánh tay, tràn vào hắn thể nội, cuối cùng đều tụ hợp vào cái kia võ hồn bên trong!

Mượn từ Thao Thiết đem năng lượng chuyển hóa về sau, võ hồn ai đến cũng không có cự tuyệt, đem cái kia lượng lớn năng lượng đều thôn phệ!

Võ hồn trên thân kim quang, bắt đầu lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, biến đến càng ngày càng sáng, càng ngày càng ngưng thực!

Quang mang, theo hư huyễn, dần dần đi hướng hiện thực!

Cuối cùng, cái kia sáng chói kim quang, không còn là đơn thuần ánh sáng, mà chính là dường như ngưng tụ thành thực chất, bắt đầu ở Thao Thiết võ hồn cái kia hư huyễn bên ngoài thân phía trên, phác hoạ ra chân thực hình dáng!

Từng mảnh từng mảnh lóe ra kim loại sáng bóng, giống như thực chất màu vàng kim lân phiến, bắt đầu từ không tới có, chậm rãi hiển hiện!

Cái kia lân phiến phía trên, khắc rõ huyền ảo mà cổ lão đường vân, tản ra một cỗ không thể phá vỡ, vạn kiếp bất ma vĩnh hằng khí tức!

Bọn chúng một mảnh tiếp lấy một mảnh ngưng tụ, cuối cùng che trùm lên Thao Thiết võ hồn trước ngực, tạo thành một mặt nho nhỏ, nhưng lại vô cùng uy nghiêm màu vàng kim giáp ngực!

Thấy cảnh này, Giang Thừa Phong trái tim không bị khống chế cuồng loạn lên!

Cái này. . . Đây là...

Tấn thăng Võ Hoàng cơ hội! ?

Thế mà, cái này cuồng bạo năng lượng thôn phệ, vẻn vẹn kéo dài không đến một khắc đồng hồ.

Viên kia nguyên bản tản ra nhu hòa bạch quang Nguyên Linh Châu, quang mang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng phai nhạt xuống.

Cái kia ôn nhuận xúc cảm, cũng biến mất theo.

Chính là một mặt mong đợi nhìn lấy một màn này Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân, nụ cười trên mặt, đột nhiên cứng đờ.

Giang Thừa Phong chậm rãi mở hai mắt ra, thấy bên trong liếc một chút võ hồn trước ngực cái kia mảnh ngưng thực giáp ngực, trên mặt đầu tiên là lóe qua vẻ vui sướng, lập tức lại bị nhốt nghi ngờ thay thế.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn lấy chính mình lòng bàn tay viên kia đã kinh biến đến mức như là phổ thông cục đá hạt châu, chân mày hơi nhíu lại.

A

"Làm sao không có?"

Cái kia mang theo vài phần ngây thơ nghi vấn, dường như sấm sét, tại Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân bên tai nổ vang.

Nguyên Chân hòa thượng nhãn cầu đều nhanh trợn lồi ra, chỉ viên kia phế bỏ hạt châu, thanh âm cũng thay đổi điều.

"Giang tiểu ca, cái này. . . Cái này Nguyên Linh Châu năng lượng... Ngươi... Ngươi tất cả đều cho hút khô rồi?"

Giang Thừa Phong rất là chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu, trên mặt còn mang theo một tia tiếc hận.

"Đúng vậy a."

"Mới như thế điểm a?"

"..."

Tiết Trấn Hải não tử, ông một tiếng, trống rỗng.

Hắn đoạt lấy hạt châu kia lặp đi lặp lại dò xét, lại chỉ cảm thấy một mảnh âm u đầy tử khí.

"Không có khả năng a!" Tiết Trấn Hải nghẹn ngào kêu lên: "Hỏa Vân lão tổ uẩn dưỡng vật này mấy trăm năm, trong đó năng lượng gì mênh mông! Làm sao có thể..."

Hắn im bặt mà dừng, giống là nghĩ đến cái gì, mãnh liệt nhìn về phía Giang Thừa Phong, ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng.

"Thân thể ngươi không có sao chứ? Như thế năng lượng khổng lồ, ngươi..."

Giang Thừa Phong hoạt động một chút gân cốt, cảm thụ được thể nội cái kia cỗ trước nay chưa có tràn đầy lực lượng, lắc đầu.

"Không có việc gì, tiền bối, ta cảm giác rất tốt."

Hắn nói xong, vừa chỉ chỉ Tiết Trấn Hải trong tay viên kia ảm đạm Nguyên Linh Châu, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc hỏi: "Tiền bối, vậy cái này Nguyên Linh Châu muốn làm sao bổ sung năng lượng?"

Cái này vấn đề, để hai vị kiến thức rộng rãi Võ Hoàng cường giả đồng thời rơi vào trầm mặc.

Nguyên Chân vội ho một tiếng, có chút lúng túng nói ra: "Loại này thượng cổ kỳ trân, bần tăng... Cũng là lần đầu tiên gặp kỳ thật vật."

Tiết Trấn Hải khóa chặt mi đầu, trầm ngâm rất lâu, mới dùng một loại không xác định ngữ khí phỏng đoán nói.

"Xem ra, vật này hẳn là có thể tự mình hấp thu thiên địa linh khí đến khôi phục."

"Chỉ là quá trình này, sợ rằng sẽ cực kỳ dài lâu."

Giang Thừa Phong nghe vậy, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

"Cái kia đến đợi bao lâu a?"

Ngược lại là Nguyên Chân đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

"Đi Huyền Thiên cốc a! Ở trong đó giữ lại thiên địa linh khí nồng đậm, khẳng định có thể cho Nguyên Linh Châu bổ sung năng lượng!"

"Ngươi lão sư cùng Huyền Thiên thất tử quan hệ không ít, đi vào bổ sung một chút năng lượng chẳng phải một câu nói sự tình?".