Chương 1063: Cây cổ vẹo

Chương 1063: Cây cổ vẹo

Không bao lâu, Huyền Thiên cốc cái kia bao phủ toàn bộ sơn mạch cự màn sáng lớn, đã xuất hiện trong tầm mắt.

Màn sáng như nước, tỏa ra ánh sáng lung linh, tản ra một cỗ ngăn cách vạn vật cuồn cuộn khí tức.

Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân không hẹn mà cùng dừng bước, thần sắc kính sợ.

Nguyên Chân hòa thượng hướng về Giang Thừa Phong chớp chớp mắt, vội nói: "Giang tiểu ca, ngươi lên đi thử xem?"

"Ngươi lão sư thế nhưng là có thể tùy ý ra vào, cấm chế này khẳng định nhận thức. Ngươi muốn là không vào được, chúng ta lại nghĩ biện pháp liên hệ ngươi lão sư."

Được

Giang Thừa Phong nhẹ gật đầu, cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp hướng về cái kia đạo xem ra không thể phá vỡ màn sáng đi tới.

Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân đều nín thở, nhìn chằm chặp.

Tại bọn hắn khẩn trương nhìn soi mói, Giang Thừa Phong thân ảnh, không có bị bất kỳ trở ngại nào, tựa như là xuyên qua một tầng Thủy Liêm, dễ như trở bàn tay bước vào màn sáng bên trong.

". . ."

Ngoài sơn cốc, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt, thấy được ước ao ghen tị.

Nguyên Chân lẩm bẩm nói: "Mẹ nó, người so với người, tức chết người. . ."

Đây chính là Huyền Thiên cốc!

Hắn nằm mộng cũng nhớ đi vào tĩnh toạ một ngày địa phương!

Tiểu tử này, cứ như vậy đi vào rồi?

Tiết Trấn Hải khóe miệng co giật một chút, không nói chuyện, thế nhưng chăm chú nắm lại nắm đấm, bại lộ hắn giờ phút này cực không an tĩnh nội tâm.

Mà lúc này, bước vào Huyền Thiên cốc Giang Thừa Phong, chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có, nồng đậm đến gần như hoá lỏng thiên địa linh khí, nhào tới trước mặt.

Trong tay Nguyên Linh Châu, càng là bộc phát ra một trận sáng chói bạch quang, dường như một cái đói bụng mấy trăm năm Thao Thiết, tham lam thôn phệ lấy bốn phía linh khí.

Hạt châu mặt ngoài cái kia ảm đạm màu sắc, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục hào quang.

Hữu hiệu!

Giang Thừa Phong trong lòng vui vẻ.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, đập vào mắt đều là kỳ hoa dị thảo, cổ mộc che trời.

Hắn nhớ tới lão sư dạy bảo, đến nhân gia địa phương, muốn có lễ phép.

Chính mình tiến đến bổ sung năng lượng, cái gì chào hỏi đều không đánh, tựa hồ không tốt lắm.

Bất quá lúc này cũng không ai, không bằng. . . Giúp người ta quét dọn quét dọn vệ sinh?

Đúng, cứ làm như vậy!

Giang Thừa Phong vén tay áo lên, nhìn trên mặt đất một số cành khô lá vụn, liền bắt đầu động thủ thanh lý lên, chuẩn bị làm chút đủ khả năng sự tình.

Ngay tại hắn loay hoay quên cả trời đất thời điểm, một đạo thương lão mà hư nhược thanh âm, bỗng nhiên từ nơi không xa truyền đến.

"Uy  bên kia tiểu hữu, tới đây một chút."

Giang Thừa Phong động tác một trận, nghi ngờ theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, một viên dài đến xiêu xiêu vẹo vẹo, xem ra lúc nào cũng có thể sẽ gãy mất cây cổ vẹo dưới, cũng không có bóng người.

Hắn đang kỳ quái, thanh âm kia lại vang lên.

"Tiểu hữu, đừng xem, chính là ta."

Giang Thừa Phong theo thanh âm ngọn nguồn, ánh mắt cuối cùng rơi vào viên kia cây cổ vẹo trên cây khô.

Cái này xem xét, hắn không khỏi ngây ngẩn cả người.

Cái kia thô ráp cây trên da, đúng là mơ hồ hiện ra một tấm thương lão nhân mặt.

"Tiểu hữu  có thể hay không. . . Giúp lão hủ xới chút đất a?"

Người kia mặt mở miệng nói ra, trong giọng nói tràn đầy khẩn cầu.

Giang Thừa Phong trừng mắt nhìn, một mặt kinh ngạc.

"Ngươi là ai?"

Cây cổ vẹo phía trên mặt người gạt ra một cái nụ cười hòa ái.

"Lão hủ chính là trong cốc này một viên thụ tinh."

"Thụ tinh?"

Giang Thừa Phong sững sờ.

"Cũng là cây tu luyện thành tinh."

Giang Thừa Phong nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, mãnh liệt lui lại một bước, bày ra chiến đấu tư thái.

"Đó không phải là yêu quái sao! ?"

"Nhìn ta diệt ngươi!"

Hắn làm bộ liền muốn xoa một cái 3000 trấn hải, cái kia hủy thiên diệt địa khí tức vừa mới tiết lộ, cây cổ vẹo dọa đến cả khuôn mặt đều bóp méo, vội vàng hô to: "Đừng đừng đừng! Tiểu hữu dừng tay! Ta là tốt yêu quái a!"

Giang Thừa Phong động tác dừng lại, nghi ngờ nhìn lấy nó.

"Thật sao?"

"Đương nhiên a!" Cây cổ vẹo vội vàng nói: "Ngươi gặp qua cái nào xấu yêu quái, sẽ mời người giúp đỡ xới đất? Ta chỉ là muốn xin ngươi cho ta xới chút đất mà thôi!"

Giang Thừa Phong nghĩ nghĩ, cảm giác đến giống như có chút đạo lý.

Hắn tán đi lòng bàn tay đấu khí, nhẹ gật đầu.

"Há, đó không thành vấn đề, ta cái này cho ngươi xới chút đất!"

"Ai nha, tiểu hữu thật sự là thiện tâm a!" Cây cổ vẹo phía trên mặt người cười đến càng hiền lành: "Đợi lão hủ ngày sau kết xuất linh quả, nhất định phải đưa ngươi một số nhấm nháp!"

"Không cần khách khí như thế."

Giang Thừa Phong khoát tay áo, đi đến dưới cây, xích lại gần xem xét, chợt phát hiện cái này trên cây khô, ngoại trừ tấm kia mặt người, tựa hồ còn khắc rõ một số kỳ lạ, như là xiềng xích giống như phù văn.

"A? Đây là cái gì?"

"Ha ha." Cây cổ vẹo cười khan một tiếng: "Không có gì, cũng là chút phổ thông thụ văn thôi. Tiểu hữu, ngươi nhanh cho lão hủ xới chút đất đi, ta căn này đều nhanh không thở được."

"Được rồi."

Giang Thừa Phong lên tiếng, làm bộ liền muốn khom lưng.

Ngay tại hắn cúi người trong nháy mắt, cái kia cây cổ vẹo phía trên mặt người, nụ cười trong nháy mắt biến đến dữ tợn mà tham lam.

Thế mà sau một khắc, Giang Thừa Phong đột nhiên lại đứng thẳng người lên.

Trên cây khô tấm kia dữ tợn mặt, như là trở mặt phổ đồng dạng, trong nháy mắt lại hoán đổi trở về hiền lành hòa ái bộ dáng.

"Tiểu hữu, thế nào?"

Giang Thừa Phong gãi đầu một cái, gương mặt buồn rầu.

"Ta không có công cụ ai! Ta đi tìm cái xẻng lại cho ngươi xới đất!"

"Ai nha, không cần không cần!" Cây cổ vẹo vội vàng nói: "Trực tiếp lấy tay liền tốt! Lão hủ căn rất yếu đuối, dùng không được thiết khí."

"Há, cũng được."

Giang Thừa Phong nhẹ gật đầu, sau đó lại lần khom lưng đi xuống.

Tấm kia trên mặt người biểu lộ, lại một lần biến đến dữ tợn tà ác, khóe miệng toét ra một cái quỷ dị độ cong.

Có thể Giang Thừa Phong tay còn không có đụng phải bùn đất, nhưng lại mãnh liệt đứng lên.

"Không được a!"

Cây cổ vẹo cố nén sắp bạo phát lửa giận, thanh âm đều có chút căng lên.

"Lại. . . Thì thế nào?"

Giang Thừa Phong ngẩng đầu, trên mặt bộ kia thật thà biểu lộ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một vệt nụ cười ranh mãnh.

"Ngươi cho ta cùng ngũ tỷ một dạng dễ bị lừa a?"

"Ngươi cái này rõ ràng cũng là bị phong ấn!"

Lời này vừa nói ra, cây cổ vẹo phía trên tấm kia giả vờ hiền lành khuôn mặt, hoàn toàn tan vỡ!

Nó người mặt biến đến vặn vẹo mà phẫn nộ, tức miệng mắng to: "Ngươi tiểu tử đáng chết này, dám đùa nghịch bản tọa! ?"

Giang Thừa Phong đối với nó, dựng lên một cái ngón giữa.

"Có bản lĩnh ngươi đánh ta a! Hơi hơi hơi!"

"Muốn chết!"

Cây cổ vẹo giận tím mặt, hai đầu tráng kiện nhánh cây như là roi dài, bỗng nhiên quất ra, muốn đem Giang Thừa Phong xé thành mảnh nhỏ!

Thế mà, nhánh cây vừa mới duỗi ra, những cái kia khắc sâu tại trên cây khô phù văn, trong nháy mắt bộc phát ra hừng hực liệt diễm!

"A a a! !"

Liệt diễm phần thân, thiêu đến cây cổ vẹo phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vội vàng đem cái kia hai đầu nhánh cây thu về, hỏa diễm cái này mới chậm rãi thối lui.

Giang Thừa Phong thấy thế, trừng mắt nhìn, lá gan lớn hơn.

Hắn áp sát tới, duỗi ra ngón tay, chọc chọc cái kia cháy đen thân cây.

Ngay tại đầu ngón tay của hắn cùng thân cây tiếp xúc trong nháy mắt!

Một cỗ mắt thường không thể gặp, âm lạnh tới cực điểm màu đen khí tức, bỗng nhiên theo thân cây bên trong thoát ra, theo đầu ngón tay của hắn, trong nháy mắt chui vào hắn thể nội!

Giang Thừa Phong thân thể, đột nhiên cứng đờ.

Con ngươi của hắn, trong phút chốc bị thuần túy đen nhánh thôn phệ, cả người cứng tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Tại hắn ánh mắt cuối cùng, dường như xuất hiện một cái từ vô tận oán niệm cùng hoảng sợ tạo thành, không thể diễn tả vặn vẹo chi vật, chính nhìn chằm chặp hắn.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Cây cổ vẹo thấy thế, phát ra chấn thiên nhe răng cười.

"Rốt cục bị lừa rồi! Ngu xuẩn!"

"Tiểu tử, bản tọa chính là nghiệt qua đời thân! Ngươi lây dính bản tọa Nghiệt Khí, cảm thụ thế gian này lớn nhất cực hạn hoảng sợ đi! Không tiêu một lát, ngươi thần trí liền sẽ bị triệt để ô nhiễm, biến thành ta trung thành nhất nô bộc!"

Tiếng cười tại trong sơn cốc quanh quẩn, thật đắc ý cùng tàn nhẫn.

Thế mà, đối diện Giang Thừa Phong, cặp kia bị nhuộm thành đen nhánh đồng tử, chỉ là lóe lên một cái, liền cấp tốc khôi phục bình thường.

Hắn gãi đầu một cái, mang trên mặt mấy phân mờ mịt, tựa hồ không có chút nào chịu ảnh hưởng.

". . ."

Cây cổ vẹo tiếng cười, im bặt mà dừng, tựa như là bị bóp lấy cổ vịt.

Nó tấm kia vặn vẹo trên mặt người, viết đầy hoảng sợ cùng khó có thể tin.

"Cái này. . . Này sao lại thế này?"

"Vì cái gì ngươi không có bị ô nhiễm! ? Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ không cảm giác được hoảng sợ sao! ?"

Giang Thừa Phong nghiêng đầu một chút, một mặt mạc danh kỳ diệu.

"Cái quái gì?"

"Còn không có ta tứ ca buổi sáng dáng vẻ dọa người."

"Không đùa, ta muốn quét dọn vệ sinh đi."

Nói xong, hắn quay đầu bước đi, tiếp tục đi giúp Huyền Thiên cốc thanh lý cành khô lá vụn đi.

Chỉ để lại viên kia cây cổ vẹo, trong gió triệt để lộn xộn.

? ? ?.