Chương 1066: Pua

Chương 1066: Pua

Sơn Linh trầm mặc.

Nó sống quá lâu, gặp quá nhiều vì lực lượng không từ thủ đoạn sinh linh.

Thất vọng, tham lam, phẫn nộ, không cam lòng... Những thứ này tâm tình, nó gặp quá nhiều.

Nhưng trước mắt này cái nhân loại con non, trên mặt cái kia thuần túy nụ cười, không có nửa phần ngụy trang.

Nàng tựa hồ thật không thèm để ý bỏ lỡ cái này đủ để cho bất luận cái gì sinh linh đều điên cuồng lực lượng khổng lồ.

Nàng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, trong giọng nói là tràn đầy tự tin.

Cặp mắt trong suốt kia bên trong, lóe ra quang mang, so sơn cốc mái vòm ánh sáng mặt trời còn chói mắt hơn.

Cả cái sơn cốc, chỉ có gió thổi qua cây cỏ tiếng xào xạc.

Ojira... Ngươi chọn người thừa kế này, thực sự là...

Sơn Linh cái kia từ vô số dây leo cành lá tạo thành trên mặt, đúng là chậm rãi nổi lên một vệt nhân tính hóa, tràn đầy tán dương ý cười.

Ojira lựa chọn là chính xác.

Phần này không động tâm vì ngoại vật xích tử chi tâm, mới là so bất kỳ lực lượng nào đều càng thêm bảo vật trân quý.

"Tốt, tốt một cái dựa vào chính mình cũng có thể biến đến rất lợi hại."

Sơn Linh to lớn thanh âm vang lên lần nữa, lần này, mang theo trước nay chưa có ôn hòa cùng thưởng thức.

"Có điều, ta cùng Ojira là chí hữu, nàng kế thừa giả, ta không thể không có biểu thị."

Ánh mắt của nó, bỗng nhiên nhất chuyển, rơi vào Tạ Vũ Hàm sau lưng cái kia Lang Nha Bổng phía trên.

"Ngươi thân thể, không cách nào gánh chịu ta lực lượng, nhưng ngươi vũ khí, có lẽ có thể."

Tạ Vũ Hàm ánh mắt trong nháy mắt sáng lên: "Cho mềm mại?"

"Đúng thế."

"Tốt tốt!" Tạ Vũ Hàm không hề nghĩ ngợi, quả quyết đem sau lưng Lang Nha Bổng giải xuống dưới, dùng một loại hiến vật quý tư thái, hai tay giơ lên cao cao.

"Sơn thần gia gia, cho!"

Sơn Linh ý cười càng đậm.

Cái kia rủ xuống to lớn nhánh dây lần nữa dò ra, lần này, nó không có tới gần Tạ Vũ Hàm, mà chính là êm ái đem cái kia Lang Nha Bổng cuốn lại.

Vô số càng mảnh khảnh dây leo, theo chủ dây leo phía trên sinh trưởng mà ra, như là cầm giữ có sinh mệnh màu xanh sợi tơ, đem Lang Nha Bổng tầng tầng bao khỏa, cuối cùng tạo thành một cái to lớn màu xanh biếc vòng sáng.

Dồi dào tự nhiên chi lực, bắt đầu liên tục không ngừng chú nhập trong đó.

Vòng sáng phía trên, lục mang lưu chuyển, sáng tối chập chờn.

Cái này nghiên cứu một chút, chính là ba ngày.

Trong ba ngày này, Tạ Vũ Hàm cũng không có nhàn rỗi, ngay tại trong sơn cốc này khắp nơi loạn đi dạo, đem nơi này trở thành chính mình công viên nước, mệt mỏi liền trực tiếp nằm đang phát tán ra mùi thơm ngát bãi cỏ phía trên ngủ, đói bụng...

Trong sơn cốc các thực vật sẽ chủ động đưa lên ngọt ngào quả thực.

Làm Sơn Linh lần nữa kêu gọi nàng lúc, nàng chính đuổi theo một cái bảy màu bươm bướm chạy quên cả trời đất.

Cái viên kia bao vây lấy Lang Nha Bổng màu xanh vòng sáng, đã chậm rãi trôi dạt đến trước mặt của nàng.

Dây leo giống như thủy triều thối lui, lộ ra trong đó Lang Nha Bổng.

Tạ Vũ Hàm một thanh tiếp được, cầm ở trong tay lật qua lật lại xem.

A

Nàng nghi ngờ gãi đầu một cái, phát hiện mềm mại cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

"Làm sao một điểm biến hóa đều không có a?"

"Ha ha." Sơn Linh giọng ôn hòa vang lên.

"Biến hóa, là ở bên trong."

"Kể từ hôm nay, nó không lại chỉ là một kiện hủy diệt binh khí, cũng là một kiện chữa trị thánh vật."

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn, không có quá nghe hiểu.

"Rất đơn giản." Sơn Linh kiên nhẫn giải thích nói: "Làm ngươi trông thấy có người thụ thương thời điểm, ngươi thì dùng nó đụng vào thân thể của đối phương, sau đó khu động tự nhiên chi lực, liền có thể đem đối phương chữa trị."

"A!" Tạ Vũ Hàm trong mắt lại toát ra vẻ hưng phấn, nàng giơ Lang Nha Bổng, nóng lòng muốn thử: "Vậy làm sao khu động tự nhiên chi lực đâu?"

Sơn Linh thanh âm mang theo một tia đương nhiên ý cười.

"Tự nhiên là dùng Ojira ý chí đến khu động, nàng đã đem ý chí giao phó ngươi a!"

Tạ Vũ Hàm không khỏi gãi đầu một cái, biểu lộ có chút buồn rầu.

"Ojira tỷ tỷ... Không có nói cho ta biết làm sao khu động ý chí a?"

"..."

Sơn Linh cái kia to lớn thanh âm, im bặt mà dừng.

Cả cái sơn cốc không khí, tựa hồ cũng dừng lại một cái chớp mắt.

Qua rất lâu, nó cái kia mang theo vài phần dở khóc dở cười thanh âm mới vang lên lần nữa.

"Cái kia... Cái này ta cũng không biết, dù sao cũng là nàng ý chí, cũng không phải là ý chí của ta, ngươi được bản thân nghiên cứu một chút."

"Được!" Tạ Vũ Hàm ngược lại là dứt khoát, nhẹ gật đầu: "Ta ra ngoài nghiên cứu một chút!"

"Sơn thần gia gia, cái kia tạm biệt, hôm nào ta lại tới tìm ngươi chơi!"

"Được rồi, gặp lại."

Quang mang nhất thiểm, Tạ Vũ Hàm thân ảnh biến mất ở trong sơn cốc.

...

Vách đá bên ngoài.

Màn sáng như là sóng nước nhẹ nhàng rung động, Tạ Vũ Hàm thân ảnh từ đó cất bước mà ra.

Chờ ba ngày Lưu Trường Phong, Luhak trưởng lão cùng Davarish lập tức xông tới.

"Thủ hộ giả đại nhân!"

"Tiểu thiết cốt, tình huống như thế nào?"

Tạ Vũ Hàm cử đi nâng trong tay Lang Nha Bổng, triệt để giống như, đem bên trong kinh lịch cực nhanh nói một lần.

"Ta gặp sơn thần gia gia, nó cho mềm mại giao phó tự nhiên chi lực, nói là có thể trị thương! Thì là muốn dùng cái này lực lượng, cần khu động cái gì Ojira ý chí, vấn đề là ta không biết làm sao khu động a!"

Lưu Trường Phong nghe vậy, đuôi lông mày hơi nhíu, rơi vào trầm tư.

"Ojira ý chí..." Hắn trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra: "Cái kia hẳn là là dính đến Đế Quân vị cách lực lượng, lấy ngươi cảnh giới trước mắt, chỉ sợ còn không cách nào chạm đến."

"Không không không!"

Một bên Luhak trưởng lão lại bỗng nhiên lắc đầu, vội vàng phản bác.

"Lưu, chúng ta Ojira lực lượng hệ thống, cùng nhân loại các ngươi võ giả Đế Quân vị cách cũng không giống nhau! Đây cũng không phải là cảnh giới cao thấp vấn đề!"

Cái kia song đục ngầu trong đồng tử, lóe ra dị dạng quang mang, ngữ khí vô cùng khẳng định.

"Thủ hộ giả đại nhân nhất định có thể sử dụng, chỉ là... Chỉ là còn không tìm được chính xác phương thức mà thôi!"

Nghe nói như thế, Tạ Vũ Hàm ánh mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Một cái chủ ý tuyệt diệu, tại đầu nhỏ của nàng bên trong trong nháy mắt thành hình.

Ánh mắt của nàng, thẳng vào rơi vào Luhak trưởng lão trên thân.

"Tiểu Lô gram!"

Nàng hứng thú bừng bừng giơ lên Lang Nha Bổng.

"Muốn không ta thử nện ngươi một chút? Nhìn xem có thể hay không khu động tự nhiên chi lực?"

!

Luhak trưởng lão tấm kia thương lão vượn mặt, trong nháy mắt huyết sắc mất hết.

Hắn cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như hướng sau nhảy một bước dài, bồ phiến giống như bàn tay lớn lắc giống cá bát lãng cổ.

"Không... Không được! Thủ hộ giả đại nhân, không được! Vạn vạn không được!"

Hắn thanh âm cũng thay đổi điều.

"Lão hủ... Lão hủ tuổi tác quá lớn, thân thể này có thể chịu không được ngài giày vò a!"

Lại nói chính ngươi cái gì tình huống trong lòng ngươi không có đếm được a?

Ngươi cái kia một gậy đánh xuống mấy người gánh vác được a! ?

Bất quá...

Tiếng nói vừa ra.

Trong sân bầu không khí, bỗng nhiên biến đến có chút vi diệu.

Luhak trưởng lão, Lưu Trường Phong, cùng Tạ Vũ Hàm, ba người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào bên cạnh cái kia lưng hùm vai gấu, một mặt thật thà Davarish trên thân.

Davarish

Hắn cảm giác mình phần gáy ổ, từng đợt phát lạnh.

Lưu Trường Phong trước hết phá vỡ trầm mặc, hắn chắp tay sau lưng, nện bước bước chân thư thả, đi đến một mặt cứng ngắc Davarish trước mặt, nặng nề mà vỗ vỗ hắn rắn chắc trên bờ vai, trên mặt là vô cùng vui mừng cùng vẻ khen ngợi, thanh âm trầm ổn mà có lực.

"Davarish, ngươi thế nhưng là ta đã thấy Ojira tộc bên trong, lớn nhất dũng mãnh không sợ chiến sĩ!"

"Không sai!"

Luhak trưởng lão cũng lập tức ưỡn thẳng sống lưng, thu hồi vừa rồi kinh hoảng, bày ra một bộ nghiêm túc mà trang trọng trưởng giả tư thái.

"Davarish, ngươi võ dũng cùng trung thành, tộc nhân rõ như ban ngày! Ta chính muốn cân nhắc, đưa ngươi đề danh trở thành Ojira tộc tân sinh đại bên trong, tối cường chiến sĩ!"

Hắn dừng một chút, dùng một loại tràn ngập mong đợi ánh mắt nhìn Davarish.

"Hiện tại, khảo nghiệm ngươi thời điểm đến! Nhìn biểu hiện của ngươi!"

"Davarish!" Tạ Vũ Hàm cũng bu lại, dùng lực gật đầu, gương mặt nghiêm túc: "Hai người bọn hắn nói đúng!"

"..."

Davarish mắt trợn trắng lên, tấm kia thật thà trên mặt viết đầy im lặng.

Hai người bọn hắn PUA ta coi như xong.

Thủ hộ giả đại nhân ngươi thì đừng đi theo tham gia náo nhiệt tốt a!.