Chương 1067: Hiện tượng bình thường 

Chương 1067: Hiện tượng bình thường 

Davarish tấm kia thật thà mặt, trong nháy mắt xụ xuống.

Hắn nhìn xem một mặt trang nghiêm Luhak trưởng lão, lại nhìn xem thần sắc vui mừng Lưu Trường Phong, sau cùng ánh mắt rơi vào bên cạnh cái kia giơ Lang Nha Bổng, trong mắt lóe ra nóng lòng muốn thử quang mang thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn phía trên.

Xem bộ dáng là tránh không khỏi.

Davarish hít sâu một hơi, vỗ vỗ chính mình kiên cố đến như là như là nham thạch lồng ngực, dùng một loại thấy chết không sờn ngữ khí, trầm giọng nói: "Vì thủ hộ giả đại nhân! Vì Ojira vinh diệu!"

"Tới đi!"

Luhak trưởng lão nghe vậy, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc, trùng điệp gật gật đầu.

Đây mới là chúng ta Ojira dũng sĩ!

"Davarish, ngươi yên tâm, không có việc gì!"

Tạ Vũ Hàm rất là nghiêm túc an ủi một câu, lập tức giơ lên trong tay Lang Nha Bổng.

Nàng học Sơn Linh dáng vẻ, cẩn thận từng li từng tí, dùng Lang Nha Bổng đỉnh đầu, nhẹ nhàng tại Davarish trên bờ vai gõ một cái.

Đông

Thanh âm rất nhẹ.

"Thế nào thế nào?" Tạ Vũ Hàm liền vội vàng hỏi: "Có không có có cảm giác gì đặc biệt?"

Davarish cảm thụ một chút, ngoại trừ trên bờ vai truyền đến một tia bị vật cứng gõ xúc cảm bên ngoài, không còn gì khác.

"Không có cảm giác gì, cũng là bị gõ một cái."

Tạ Vũ Hàm nghiêng đầu một chút: "Có phải hay không ta khí lực quá nhỏ?"

"Cái kia dùng thêm chút sức thử một chút?"

"Được rồi!"

Tạ Vũ Hàm đạt được cho phép, nhất thời tinh thần tỉnh táo.

Nàng lui về sau nửa bước, đâm cái kế tiếp vững vàng mã bộ, hai tay nắm chặt Lang Nha Bổng, trong miệng phát ra một tiếng tràn đầy khí thế quát khẽ!

Hàaa

Hô

Lang Nha Bổng mềm mại lôi cuốn lấy một cỗ xé rách không khí ác phong, rắn rắn chắc chắc đập vào Davarish ở ngực!

Bành

Một tiếng ngột ngạt đến khiến lòng người phát run tiếng vang.

Davarish cái kia thân thể khôi ngô, liền như là bị công thành cự chùy chính diện oanh trúng bao cát, cả người trong nháy mắt hai chân cách mặt đất, té bay ra ngoài!

Hắn thân thể khổng lồ liên tiếp đụng gãy vài cây ôm hết to đại thụ, tại rậm rạp trong rừng cày ra một đạo có thể thấy rõ ràng dấu vết, cuối cùng biến mất tại Lâm Hải chỗ sâu.

"..."

Luhak trưởng lão tấm kia thương lão vượn mặt, bắp thịt không bị khống chế co quắp một chút.

Lưu Trường Phong thì là chắp tay sau lưng, bình chân như vại, dường như đã sớm dự liệu được tình cảnh này.

Cũng không lâu lắm.

Nương theo lấy một trận nhánh cây đứt gãy đôm đốp âm thanh, Davarish theo Lâm tử chỗ sâu đi trở về. Hắn vỗ vỗ bụi đất trên người cùng lá rụng, ngoại trừ y phục có chút tổn hại, xem ra đúng là lông tóc không thương.

Hắn vuốt vuốt chính mình vẫn như cũ có chút khó chịu ở ngực, đối với Tạ Vũ Hàm nói ra: "Thủ hộ giả đại nhân, có chút đau, nhưng vẫn là không có có cảm giác gì đặc biệt."

"Vậy khẳng định là ta lực lượng còn chưa đủ đại!" Tạ Vũ Hàm nghe xong, nhất thời càng thêm sức, nàng đem Lang Nha Bổng hướng trên bờ vai một khiêng, chiến ý dâng cao: "Ta lại thêm đại lực lượng thử một chút!"

Ngừng

Lưu Trường Phong cuối cùng mở miệng.

Hắn liếc qua Tạ Vũ Hàm thì tức giận nói ra: "Đây không phải khí lực lớn không lớn vấn đề."

"Ngươi cái kia không gọi khu động ý chí, ngươi cái kia chính là thuần túy đánh người, có thể có hiệu quả mới là lạ."

Luhak trưởng lão ở một bên nghe đến liên tục gật đầu, rất tán thành.

Hắn đuổi bước lên phía trước một bước, vội vàng hỏi: "Thủ hộ giả đại nhân, Ojira tổ tiên tại giao phó ngài lực lượng thời điểm, thật không có nói cho ngài tương quan tin tức sao? Tỉ như... Một câu khẩu quyết? Hoặc là một cái đặc thù thủ thế?"

Tạ Vũ Hàm cố gắng nghĩ nghĩ, sau đó rất là khẳng định lắc đầu.

"Không nói."

Lưu Trường Phong nhìn nàng kia bộ dáng, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiểu thiết cốt, ngươi thay cái mạch suy nghĩ."

"Ngươi đừng nghĩ lấy đánh hắn."

"Ngươi nghĩ, phải cứu hắn."

Lời này vừa nói ra, Luhak trưởng lão nhãn cầu đều nhanh trợn lồi ra, vô ý thức thì muốn phản bác.

Cái này tính toán cái biện pháp gì?

Làm sao có thể chỉ đơn giản như vậy?

Ojira ý chí khu động, nếu là dựa vào suy nghĩ một chút liền có thể thành công, vậy cũng quá trò đùa!

Thế mà, Lưu Trường Phong lại chỉ là cho hắn một cái bình tĩnh ánh mắt, không có giải thích, chỉ là lần nữa đối Tạ Vũ Hàm nói ra: "Thử một chút."

A

Tạ Vũ Hàm tuy nhiên cũng không biết rõ, nhưng nàng đối lời của gia gia là nghe theo.

Nàng lần nữa đi vào một mặt thấp thỏm Davarish trước mặt, đem Lang Nha Bổng nhẹ nhàng đến trên vai của hắn.

Lần này, nàng nhắm mắt lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đúng là hiện ra một vệt hiếm thấy trang trọng mà nghiêm túc thần sắc.

Ta muốn cứu người...

Ta muốn cứu người...

Miệng nhỏ của nàng hơi hơi mấp máy, ở trong lòng không ngừng mà tái diễn câu nói này.

Ngay một khắc này!

Ông

Từng đạo từng đạo màu xanh biếc thần bí đường vân, không có dấu hiệu nào theo Tạ Vũ Hàm trên cánh tay lần nữa nổi lên, đồng thời theo cánh tay của nàng, như là cầm giữ có sinh mệnh dây leo giống như, cấp tốc lan tràn đến trong tay nàng Lang Nha Bổng phía trên!

Lang Nha Bổng đúng là trong nháy mắt bị màu xanh biếc đường vân bao trùm, tản mát ra nhu hòa mà tràn đầy sinh mệnh khí tức lục quang!

Một cỗ cuồn cuộn như hải sinh mệnh năng lượng, ầm vang bạo phát!

Đứng tại gần nhất Davarish, chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp tới cực điểm hồng lưu, theo trên bờ vai cái kia Lang Nha Bổng, trong nháy mắt tràn vào của mình tứ chi bách hài!

Cỗ lực lượng kia những nơi đi qua, hắn trước đó bị Tạ Vũ Hàm đánh tơi bời sau lưu lại điểm này ứ thương cùng bực mình, trong nháy mắt tan thành mây khói!

Toàn thân trên dưới mỗi một tế bào, đều dường như ngâm tại ấm áp trong suối nước, phát ra thoải mái dễ chịu rên rỉ!

"Thành công! Thật thành công!"

Davarish cảm thụ được thể nội cái kia cỗ trước nay chưa có thư sướng cùng sức sống, ngạc nhiên hô to lên tiếng.

Luhak trưởng lão nhìn trước mắt một màn bất khả tư nghị này, cả người đều cứng ngay tại chỗ, cái kia trương phủ đầy nếp uốn trên mặt, viết đầy không dám tin.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía một bên thần sắc lạnh nhạt Lưu Trường Phong, một mặt mộng bức.

Đã thấy Lưu Trường Phong chỉ là phong khinh vân đạm phủi phủi ống tay áo phía trên tro bụi, dùng một loại đương nhiên ngữ khí nói ra: "Dù sao cũng là ta nhìn lớn lên, năm ban bọn này tiểu gia hỏa cái gì tình huống, ta vẫn là có biết một hai."

Thế mà, hắn vừa dứt lời, dị biến nảy sinh!

Chỉ thấy nhắm mắt lại Tạ Vũ Hàm, thân thể bỗng nhiên không có dấu hiệu nào bỗng nhiên khẽ run rẩy, tựa như là rùng mình một cái.

Ngay sau đó, nàng nắm Lang Nha Bổng hai tay, bắp thịt trong nháy mắt kéo căng, một cỗ kinh khủng cự lực, tại mất khống chế trạng thái, ầm vang bạo phát!

Bành

Lại là một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang!

Vừa mới còn đang vì chữa trị chi lực mà ngạc nhiên Davarish, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn thậm chí không kịp phát ra một tiếng kinh hô, cả người liền bị một cỗ so trước đó còn muốn cuồng bạo mấy lần lực lượng, lần nữa hung hăng đánh bay ra ngoài!

Lần này, hắn bay càng cao, càng nhanh, càng xa!

Ầm ầm!

Davarish thân ảnh, như là một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, tại rậm rạp rừng nhiệt đới bên trong, cứ thế mà xé rách ra một đầu rộng chừng mấy mét, dài đến vài trăm mét khủng bố khe rãnh!

Ven đường tất cả cây cối, nham thạch, đều hóa thành bột mịn!

Luhak trưởng lão miệng hơi hơi mở to, triệt để mộng.

"Cái này. . . Cái này lại là cái gì tình huống?"

Lưu Trường Phong trên mặt, vẫn như cũ là bộ kia không có chút rung động nào bình tĩnh bộ dáng.

"Bình thường, bình thường."

Hắn khoát tay áo, dường như đây hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn: "Năm ban tu hành, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ra chút vấn đề. Đây cũng là cơ sở công quá kém, chợt vừa tiếp xúc với loại này tinh tế năng lượng điều khiển, khống chế không nổi mà thôi."

A

Tạ Vũ Hàm bỗng nhiên mở hai mắt ra, nàng cũng bị chính mình vừa mới cái kia một chút dọa sợ, vội vàng hỏi: "Ai? Gia gia, vừa mới đó là tình huống gì? Ta thế nào đột nhiên khẽ run rẩy a? Ta không phải cố ý a!"

"Không kỳ quái." Lưu Trường Phong lườm nàng liếc một chút: "Ngươi trước kia thi triển phá thành chùy, không phải cũng cùng bị kinh phong phát tác giống như, đầu không ngừng lắc?"

"Ngươi cơ sở công tuy nhiên so thời điểm ở trường học có tiến bộ, nhưng khoảng cách chưởng khống loại này tinh tế sống, vẫn như cũ kém xa."

"A? Tự nhiên chi lực là dựa vào ta tự mình tới khống chế a?"

"Không phải vậy đâu?" Lưu Trường Phong nói một tiếng: "Cái này đường vân lạc ấn rõ ràng là ngươi đang điều khiển cổ này lực lượng, thậm chí cùng ngươi chính mình lực lượng bản thân sinh ra liên hệ, khẳng định là cần còn tinh tế hơn khống chế."

"Là như vậy nha..."

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một trận vang động kịch liệt.

Davarish mặt mày xám xịt theo đầu kia khe rãnh cuối cùng bò lên đi ra, loạng chà loạng choạng mà chạy trở về.

Hắn xem ra so với một lần trước còn muốn chật vật, nhưng tinh thần đầu lại tựa hồ như càng đầy, một bên chạy còn một bên trung khí mười phần hô: "Cái này. . . Cái này tình huống gì a?"

"Không có gì." Lưu Trường Phong hai tay cõng phía sau, cao nhân phong phạm mười phần: "Chỉ là nàng sử dụng không thuần thục mà thôi."

"Ngươi nhiều theo nàng luyện luyện."

"Đợi nàng thích ứng, liền tốt!"

Davarish ồ một tiếng, tuy nhiên tâm lý cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng nhìn lấy Lưu Trường Phong cái kia không thể nghi ngờ ánh mắt, còn dùng sức gật gật đầu.

Sau đó, tại trong mấy ngày tiếp theo, Ojira thánh địa mảnh này tùng lâm, liền trở thành Davarish ác mộng chi địa.

Mỗi ngày, nơi này đều sẽ đúng giờ trình diễn một màn trị liệu cùng bị thương tuần hoàn bộ phim.

Đầu tiên là bị một gậy đánh bay, sau đó bị chữa cho tốt, tiếp lấy lại bị đánh bay...

Mấy ngày kế tiếp, dù là Davarish bực này thể phách mạnh mẽ cũng có chút gánh không được.

Cái này thiên chạng vạng tối, làm Tạ Vũ Hàm lần nữa giơ lên cái kia lóe ra lục quang Lang Nha Bổng lúc, Davarish rốt cục giơ lên hai tay, tấm kia thật thà trên mặt, viết đầy mỏi mệt cùng tang thương.

"Ngừng! Dừng một cái!"

"Ta... Ta thân thỉnh xin phép nghỉ nghỉ ngơi hai ngày!"

Hắn vẻ mặt cầu xin nói ra: "Cái này mỗi ngày bị đánh, lại cho ta trị trở về, sau đó tiếp tục bị đánh... Cái này thật sự là quá tra tấn hùng a!"

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Nàng nghĩ nghĩ, ánh mắt sáng lên, vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Davarish, ngươi yên tâm! Chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, trở về Hoa Hạ, ta mời ngươi ăn mật ong! Bao no!"

Vừa nghe đến mật ong hai chữ, Davarish ánh mắt trong nháy mắt thì trợn tròn, đó là một loại nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu khát vọng.

Nhưng hắn rất nhanh liền ưỡn thẳng sống lưng, dùng một loại cực kỳ nghiêm túc ngữ khí, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Ngươi đem ta Davarish làm thành cái gì hùng! ?"

"Ta Davarish, há lại sẽ vì một điểm mật ong thì khúm núm gấu sao! ?"

Hắn duỗi ra một cái tráng kiện ngón tay, chém đinh chặt sắt.

"Nhiều nhất... Chỉ có thể lại đánh một đêm!"

"Ngày mai! Ta ngày mai là thật phải nghỉ ngơi!"

"Được rồi!".