Chương 1068: Dung hợp! 

Chương 1068: Dung hợp! 

Trầm muộn tiếng va đập cùng ngạc nhiên chữa trị âm thanh, tại mảnh này tùng lâm bên trong giao thế tấu vang, thẳng đến trời sáng.

Làm luồng thứ nhất nắng sớm xuyên thấu trong rừng sương mù, Davarish rốt cục giơ lên hai tay.

"Không được, thật không được!"

"Trời đã sáng, nói tốt thì một đêm!"

Tạ Vũ Hàm nhìn lấy hắn bộ kia sắp tan ra thành từng mảnh bộ dáng, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, đem Lang Nha Bổng hướng mặt đất cắm xuống.

"Tốt a."

"Vậy ngươi nghỉ ngơi đi!"

"Ta đánh cái ngồi!"

Nàng phủi tay, lần nữa nhắm hai mắt lại, bắt đầu dựa theo Lưu Trường Phong dặn dò, tĩnh tâm ngưng thần, đi cảm thụ cái kia cỗ nguồn gốc từ Ojira ý chí, đi thể hội cái kia cỗ tự nhiên chi lực tại thể nội chảy xuôi.

Có lẽ là trải qua suốt cả đêm cường độ cao luyện tập, nàng đối với cổ này lực lượng cảm ứng biến đến so trước kia đều muốn rõ ràng.

Davarish chính xoa chính mình đau nhức bả vai, bỗng nhiên, hắn giống như là cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy ngồi xếp bằng Tạ Vũ Hàm, quanh thân đúng là không có dấu hiệu nào tách ra sáng chói xanh biếc quang mang!

Từng đạo từng đạo cổ lão mà huyền ảo màu xanh đường vân, theo nàng tứ chi bách hải nổi lên, tại làn da của nàng phía dưới chậm rãi chảy xuôi, như là sinh mạng còn sống.

Mà bị nàng cắm ở một bên Lang Nha Bổng, càng là phát ra một trận kịch liệt ong ong, dường như nhận lấy một loại nào đó cực hạn hấp dẫn!

Sưu

Cái kia tạo hình dữ tợn Lang Nha Bổng, đúng là hóa thành một đạo lưu quang, chủ động hướng về Tạ Vũ Hàm bay đi!

Tại Davarish cái kia chấn kinh đến tột đỉnh ánh mắt nhìn soi mói, Lang Nha Bổng tại ở gần Tạ Vũ Hàm trong nháy mắt, đột nhiên hóa thành đầy trời thuần túy điểm sáng màu xanh lục, như cùng một mảnh chói lọi tinh hà, đều chui vào Tạ Vũ Hàm thể nội!

Quang mang tan hết.

Hết thảy lại khôi phục bình tĩnh.

Tạ Vũ Hàm chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt mang theo một tia mới tỉnh mê mang.

Nàng vô ý thức đưa tay hướng bên cạnh sờ một cái.

Trống không.

Nàng sửng sốt một chút, lại sờ lên.

Vẫn là trống không.

Ai

Tạ Vũ Hàm bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, trên mặt viết đầy lo lắng.

"Ta mềm mại đâu?"

Nàng ngắm nhìn bốn phía, nơi nào còn có Lang Nha Bổng cái bóng.

Davarish nhìn nàng kia bộ dáng, chỉ chỉ thân thể của nàng, lắp bắp nói: "Thủ... Thủ hộ giả đại nhân... Nó... Nó tiến vào trong thân thể ngươi!"

A

Tạ Vũ Hàm nghe xong, nhất thời gấp, tranh thủ thời gian một thanh thì giật ra áo của mình, cúi đầu liền bắt đầu trên người mình tìm.

"Không có a! Chỗ nào đâu? Tại sao không có a?"

"..."

Davarish tấm kia thật thà mặt, trong nháy mắt tăng thành màu gan heo, đuổi vội vàng chuyển người đi, gấp đến độ thẳng khoát tay.

"Không phải không phải! Không phải tại trong quần áo!"

"Ta nói là, nó... Nó theo ngươi... Hòa làm một thể!"

"Tình huống gì a?"

Tạ Vũ Hàm càng mộng, nàng hoàn toàn không cách nào lý giải loại này vượt ra khỏi nàng nhận biết phạm vi tình huống.

"Ta... Ta cũng không biết a!" Davarish cũng là gương mặt mờ mịt cùng luống cuống.

"Không được! Ta phải đi tìm gia gia!"

Tạ Vũ Hàm cũng không đoái hoài tới đi suy tư, vội vàng chỉnh lý tốt y phục thì lôi kéo Davarish thì hướng về Lưu Trường Phong cùng Luhak trưởng lão chỗ nhà gỗ nhỏ chạy như điên.

...

Nhà gỗ nhỏ trước.

Lưu Trường Phong cùng Luhak trưởng lão đang ngồi đối diện thưởng trà, một bộ khoan thai tự đắc bộ dáng.

"Gia gia! Tiểu Lô gram! Không xong!"

Tạ Vũ Hàm người chưa tới, âm thanh tới trước, hùng hùng hổ hổ thì vọt vào.

"Mềm mại! Ta mềm mại không thấy!" Nàng lo lắng chỉ chính mình thân thể, nói năng lộn xộn nói: "Davarish nói nó tiến vào trong thân thể ta!"

Lưu Trường Phong nghe vậy, bưng chén trà tay có chút dừng lại, đuôi lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái.

Luhak trưởng lão càng là trực tiếp đứng lên, khắp khuôn mặt là kinh nghi bất định.

Lưu Trường Phong đặt chén trà xuống, đứng người lên, đi vào Tạ Vũ Hàm trước mặt, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng khoác lên cổ tay của nàng phía trên.

Hắn hai mắt nhắm lại, cẩn thận cảm giác chỉ chốc lát.

Một cỗ dồi dào cuồn cuộn, tràn đầy sinh mệnh khí tức, lại lại dẫn một tia sắc bén chi ý kỳ lạ năng lượng, tại trong cảm nhận của hắn rõ ràng hiện ra.

Cỗ lực lượng kia, thì chiếm cứ tại Tạ Vũ Hàm đan điền khí hải bên trong, cùng nàng tự thân Hỗn Nguyên Nhất Khí phân biệt rõ ràng, nhưng lại ẩn ẩn có một loại nào đó huyền diệu liên hệ.

"Xác thực."

Lưu Trường Phong chậm rãi mở hai mắt ra, nhẹ gật đầu: "Ta có thể cảm giác được, tại trong cơ thể của ngươi nhiều một cỗ lực lượng kỳ lạ. Nếu như ta không có đoán sai, đó phải là mềm mại."

A

Tạ Vũ Hàm nghe xong, khuôn mặt nhỏ nhất thời thì xụ xuống, đều cuống đến phát khóc.

"Gia gia! Vậy làm sao bây giờ a? Như thế nào mới có thể đem mềm mại cho lấy ra a?"

"Vũ khí cùng chủ nhân dung hợp, cái này trong lịch sử cũng không phải là không có tiền lệ." Lưu Trường Phong trầm ngâm nói: "Bình thường tới nói, đây đều là thiên đại hảo sự, mang ý nghĩa Nhân Khí Hợp Nhất, tâm ý tương thông. Chỉ là... Như muốn lấy ra, xác thực cần một số phương pháp đặc thù."

"Đừng nóng vội."

Lưu Trường Phong vỗ vỗ Tạ Vũ Hàm đầu, trấn an một câu, lập tức rơi vào trầm tư.

Sau một lát, hắn giống là nghĩ đến cái gì, chậm rãi mở miệng.

"Ta hiểu được."

Hắn nghĩ tới trước đó cái kia mảnh bị dây leo bao trùm vách đá, ngữ khí chắc chắn.

"Cái này cũng hẳn là Ojira ý chí một loại bổ sung hiệu quả."

"Ngươi còn nhớ rõ, ngươi là như thế nào tiến vào vùng thung lũng kia sao?"

Tạ Vũ Hàm nhẹ gật đầu.

"Nhớ đến a, tay đè lên, thì tiến vào."

"Cái này là được rồi." Lưu Trường Phong trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ: "Ngươi có thể xuyên qua cái kia đạo từ không gian cấm chế tạo thành vách đá, là bởi vì Ojira ý chí công nhận ngươi, vì ngươi mở rộng môn hộ."

"Tương đồng, ngươi vũ khí dung nhập ngươi thân thể, cũng là Ojira ý chí chi lực kéo dài."

"Cho nên, ngươi muốn đưa nó lấy ra, chỉ sợ cũng cần khu động Ojira ý chí, vì chính ngươi, mở ra một cánh cửa."

Nghe được lần này hợp tình giải thích hợp lý, Luhak trưởng lão cùng Davarish đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Chỉ có Tạ Vũ Hàm, vẫn như cũ là gương mặt buồn rầu.

"Khu động ý chí..."

Nàng lệch ra cái đầu, bắt đầu nghiêm túc bắt đầu cân nhắc.

Lưu Trường Phong, Luhak trưởng lão, Davarish, ba người ánh mắt đều hội tụ tại trên người của nàng, yên tĩnh chờ đợi lấy.

Bọn hắn coi là Tạ Vũ Hàm sẽ giống trước đó như thế, lần nữa ngồi xếp bằng nhập định ngưng thần, đi câu thông cái kia hư vô mờ mịt ý chí chi lực.

Thế mà.

Tạ Vũ Hàm chỉ là cau mày, trầm tư suy nghĩ không đến mười giây đồng hồ.

Sau đó, nàng giống như là đột nhiên nghĩ thông suốt cái gì, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên!

Tại ba người cái kia tràn đầy nghi ngờ nhìn soi mói.

Tạ Vũ Hàm giơ lên tay phải của mình, sau đó...

Cứ như vậy ở trước mặt tất cả mọi người, hướng về đầu của mình, thẳng tắp đưa tới!

? ? ?

Lưu Trường Phong đồng tử, đột nhiên co rụt lại.

Luhak trưởng lão nhãn cầu, trong nháy mắt trừng tròn xoe.

Davarish miệng, không bị khống chế mở lớn, đủ để nhét vào một cái nắm đấm.

Cảnh tượng khó tin phát sinh.

Tạ Vũ Hàm tay, cũng không có như trong dự đoán như thế đâm vào trán của mình phía trên.

Bàn tay của nàng, tại tiếp xúc đến trán mình trong nháy mắt, đúng là tạo nên một vòng năng lượng màu xanh biếc gợn sóng.

Ngay sau đó, cái kia trắng nõn nhỏ nhắn xinh xắn tay, cứ như vậy... Không trở ngại chút nào chỗ, trực tiếp chui vào nàng đầu của mình bên trong!

Toàn bộ quá trình, lặng yên không một tiếng động, quỷ dị tới cực điểm!

Dường như đầu của nàng không phải huyết nhục chi khu, mà chính là một đoàn hư vô quang ảnh.

"..."

"..."

"..."

Thời gian tại thời khắc này dường như bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Lưu Trường Phong đặt tại trong tay chén trà, cứng lại ở giữa không trung.

Luhak trưởng lão cái kia trắng như tuyết lông mi dài, không bị khống chế điên cuồng loạn động.

Davarish thậm chí quên đi hô hấp, cả người hóa thành một tôn đờ đẫn thạch tượng.

Sau một khắc.

Tại ba người cái kia gần như ánh mắt đờ đẫn nhìn soi mói.

Tạ Vũ Hàm mặt không đổi sắc, cánh tay hơi hơi dùng lực.

Nương theo lấy từng đợt nồng đậm đến tan không ra lục quang, nàng cứ như vậy cứ thế mà theo đầu của mình bên trong, đem cái kia Lang Nha Bổng, cho từng chút từng chút địa... Móc ra.

Làm cái kia căn cự đại Lang Nha Bổng bị hoàn toàn lấy ra trong nháy mắt, Tạ Vũ Hàm lung lay đầu, giống như là bỏ rơi cái gì cảm giác khó chịu.

Nàng xem thấy trong tay mất mà được lại mềm mại, trên mặt nhất thời lộ ra kích động nụ cười.

Hắc

"Gia gia, ngươi nhìn! Ta lấy ra á!"

"...".