Chương 1069: Tri thức uyên bác

Chương 1069: Tri thức uyên bác

Trong lúc nhất thời toàn trường yên tĩnh.

Ba đạo ánh mắt đờ đẫn tất cả đều tập trung tại cái kia mới vừa từ đầu mình bên trong móc ra một cái Lang Nha Bổng, giờ phút này chính mặt mũi tràn đầy hưng phấn Tạ Vũ Hàm trên thân.

"..."

"..."

"..."

Davarish hầu kết khó khăn trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái, cuối cùng từ cái kia vô biên trong rung động tìm về một tia thuộc tại chính mình thanh âm, hắn chỉ Tạ Vũ Hàm đầu, lắp bắp hỏi.

"Vì... Vì cái gì... Là theo trong đầu?"

Cái này vấn đề, hỏi tại chỗ tiếng lòng của tất cả mọi người.

Vì cái gì?

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Tạ Vũ Hàm nghe được cái này vấn đề, chuyện đương nhiên chớp chớp cái kia song thanh tịnh mắt to, trên mặt thậm chí lộ ra một tia ngươi làm sao liền cái này cũng đều không hiểu kỳ quái biểu tình.

"Bởi vì ta tri thức uyên bác a!"

Lời này vừa nói ra.

Lưu Trường Phong, Luhak trưởng lão, Davarish, ba đầu người, phi thường đồng bộ chỗ, đồng loạt hướng về một bên lệch ra tới.

?

Luhak trưởng lão cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng, hắn sống dài dằng dặc tuế nguyệt, tự nhận là kiến thức rộng rãi, nhưng hôm nay phát sinh hết thảy, đã triệt để nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù, nhịn không được truy vấn: "Thủ hộ giả đại nhân... Tri thức uyên bác... Cùng theo trong đầu lấy ra vũ khí, hai người này ở giữa, có cái gì tất nhiên liên hệ sao?"

"Đương nhiên là có a!"

Tạ Vũ Hàm vẻ mặt thành thật giải thích, Logic rõ ràng, trật tự rõ ràng.

"Các ngươi muốn a, tri thức uyên bác đại biểu cái gì?"

Nàng duỗi ra một ngón tay, điểm một cái chính mình huyệt thái dương.

"Thì đại biểu, đầu của ta bên trong chứa đặc biệt đặc biệt nhiều đồ vật! Dung lượng phi thường lớn!"

"Mềm mại lớn như vậy, lại dài như vậy, ngoại trừ ta cái này dung lượng to lớn đầu, thân thể địa phương khác chỗ nào còn giấu phía dưới nó?"

Nàng nói xong, còn khẳng định gật gật đầu, dường như đang vì mình cái này không có kẽ hở suy luận mà cảm thấy tự hào.

"Cho nên, nó khẳng định chỉ có thể là giấu ở ta trong đầu a!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới, dường như lại an tĩnh.

Lưu Trường Phong khóe miệng bắt đầu không bị khống chế run rẩy.

Luhak trưởng lão ánh mắt, theo ngốc trệ, dần dần chuyển thành mê mang, cuối cùng, đúng là nổi lên một tia... Bừng tỉnh đại ngộ?

Davarish càng là bỗng nhiên vỗ trán của mình, trên mặt lộ ra hiểu ra biểu lộ!

Nha

Nguyên lai là dạng này!

Đợi lát nữa!

Làm sao hắn mụ cảm giác càng kỳ quái hơn!

May ra Lưu Trường Phong so sánh thích ứng năm ban trừu tượng não mạch kín, khoát tay áo liền nói: "Được rồi được rồi, không cần xoắn xuýt."

"Đã tìm được phương pháp, vậy là tốt rồi."

"Được, gia gia, vậy ta tiếp lấy qua tu hành!"

Tạ Vũ Hàm đạt được khẳng định, nhất thời vừa lòng thỏa ý, nàng đem cái kia so với nàng người còn cao Lang Nha Bổng hướng trên bờ vai một khiêng, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang xoay người rời đi.

Nàng một đường chạy chậm, rất nhanh lại về tới cái kia mặt bóng loáng vách đá trước đó.

Nhìn lấy mặt vách đá này, Tạ Vũ Hàm trong mắt dấy lên hừng hực đấu chí.

Khu động Ojira ý chí, chưởng khống tự nhiên chi lực...

Cái này vấn đề tự nhiên không làm khó được ta!

Dù sao, thông minh của mình thế nhưng là lão Tô chính miệng nhận định năm ban trước ba!

Ngoại trừ Đào ca cùng nhị ca vậy liền coi như ta thông minh nhất!

Lòng tin nàng tràn đầy khoanh chân ngồi xuống, đem Lang Nha Bổng đặt nằm ngang đầu gối trước, hai mắt nhắm lại, bắt đầu ngưng thần tĩnh khí, nghiên cứu cái kia hư vô mờ mịt Ojira ý chí.

Thế mà...

Cũng không lâu lắm.

Một trận đều đều mà bình ổn tiếng hít thở, ngay tại cái này tĩnh mịch giữa sơn cốc vang lên.

Tạ Vũ Hàm đầu, từng điểm từng điểm, cuối cùng tựa vào sau lưng trên vách đá, khóe miệng thậm chí còn treo một tia trong suốt ngụm nước, đã ngủ thật say.

Chân sau, Davarish cũng cùng đi qua.

Hắn không yên lòng, Lưu Trường Phong cũng để cho hắn cần phải chằm chằm một điểm, miễn cho vị này không theo lẽ thường ra bài thủ hộ giả đại nhân, lại làm ra cái gì đại sự kinh thiên động địa tới.

Kết quả hắn vừa mới tới gần, thì nhìn thấy Tạ Vũ Hàm dựa vào vách đá, đang ngủ say.

Davarish lắc đầu bất đắc dĩ, đang chuẩn bị tìm một chỗ ngồi xuống trông coi.

Thế mà sau một khắc, trên mặt hắn bất đắc dĩ, trong nháy mắt bị kinh ngạc thay thế!

Chỉ thấy trong ngủ mê Tạ Vũ Hàm, thân thể đúng là không có dấu hiệu nào, mãnh liệt đứng lên!

Cặp mắt của nàng vẫn như cũ đóng chặt, nhưng thân thể lại bày ra một cái cực kỳ tiêu chuẩn mà tràn đầy lực bộc phát mã bộ tư thái!

Hai chân đột nhiên uốn lượn tụ lực!

Oanh

Nàng dưới chân mặt đất, trong nháy mắt nứt toác! Vô số vết nứt giống như mạng nhện điên cuồng lan tràn!

Cả người, liền như là một viên bị bắn ra đi đạn pháo, một đầu thì hướng về phía trước vách đá, hung hăng đụng tới!

"Phá thành chùy!"

Một tiếng mơ hồ không rõ, dường như như nói mê quát khẽ, theo trong miệng nàng phát ra.

Ầm ầm! ! !

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang ầm vang nổ tung!

Không thể phá vỡ vách đá, đúng là bị nàng lần này, cứ thế mà đâm vào một cái sâu đạt mấy thước to lớn hình người hầm động!

Nát đất đá văng khắp nơi, bụi mù tràn ngập!

Davarish cả đầu gấu đều mộng, đầu óc trống rỗng.

Cái này. . . Đây là cái gì tình huống! ?

Thế mà, không đợi hắn kịp phản ứng, cái hố bên trong, cái kia đạo bóng dáng bé nhỏ, tại một trận lục quang bọc vào, đúng là lông tóc không thương lần nữa bay lượn mà ra!

Ngay sau đó, nàng thay đổi phương hướng, hướng về khác một bên ngọn núi, lần nữa bày ra đập vào tư thái!

"Không tốt!"

Davarish thấy thế, dọa đến hồn phi phách tán!

Hắn bỗng nhiên tại trên mặt đất đạp một cái, cái kia thân thể khôi ngô bộc phát ra cùng hình thể không hợp tốc độ kinh người, ở giữa không trung một thanh liền đem Tạ Vũ Hàm cho gắt gao ôm vào trong lòng!

Thế mà, cảm giác vào tay thì không thích hợp!

Trong ngực Tạ Vũ Hàm, toàn thân trên dưới đều tại kịch liệt run rẩy, nhất là đầu của nàng, chính lấy một loại cực kỳ khoa trương tần suất, điên cuồng trước sau lắc lư!

Cái kia cỗ kinh khủng chấn động chi lực, theo thân thể của nàng truyền tới, chấn động đến Davarish cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình đều nhanh muốn lệch vị trí!

Hắn não tử, tức thì bị sáng rõ trời đất quay cuồng, vang lên ong ong!

"Thủ hộ giả đại nhân! Thủ hộ giả đại nhân! Tỉnh a!"

Davarish ôm lấy nàng, dùng hết lực khí toàn thân hô to, có thể trong ngực Tạ Vũ Hàm lại giống hoàn toàn nghe không được đồng dạng, vẫn như cũ đang điên cuồng run rẩy lắc lư!

"Lưu! Lưu! Mau đến xem nhìn a!"

Davarish cảm giác mình sắp bị lắc tan thành từng mảnh, dọa đến tranh thủ thời gian lôi kéo cuống họng, phát ra cầu cứu hò hét.

"Thủ hộ giả đại nhân nàng lại xảy ra vấn đề!"

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh liền như quỷ mị giống như ra hiện bên cạnh hắn.

Lưu Trường Phong chỉ là tập trung nhìn vào, trên mặt không khỏi lộ ra dở khóc dở cười thần sắc.

"Không có việc gì, không cần khẩn trương."

Hắn khoát tay áo, ra hiệu Davarish tỉnh táo.

"Nhập mộng tu hành mà thôi."

"Nhập mộng tu hành?"

Davarish sững sờ, trong miệng mơ hồ không rõ mà hỏi thăm: "Cái kia... Cái kia... Cái kia... Đó là cái gì?"

Lưu Trường Phong giải thích nói: "Cùng mộng du không sai biệt lắm, là một loại đặc thù tu hành trạng thái, có thể trong giấc mộng rèn luyện bản thân, bất quá..."

Câu chuyện của hắn nhất chuyển, trên mặt lộ ra mấy phân nghi hoặc.

"Kỳ quái, ta nhớ được Tiểu Tô đề cập với ta, năm ban bọn này tiểu gia hỏa sớm liền sẽ không nhập mộng tu hành mới đúng a!"

Lưu Trường Phong tự nhủ nói thầm mấy câu, lập tức giống là nhớ ra cái gì đó, vỗ ót một cái.

"Há, nghĩ tới."

"Tiểu Tô đặc biệt đề cập qua, tiểu thiết cốt cùng tiểu chọi gà hai cái này căn bản không phân rõ nhập mộng tu hành cùng nhập định khác nhau."

"Hai người bọn hắn vẫn cho là ngủ thiếp đi tu hành cũng là nhập định."

"Đây cũng là vô ý thức dưới, tự chủ tiến vào nhập mộng tu hành trạng thái."

"Lưu! Lưu!"

Davarish ôm lấy điên cuồng lắc lư Tạ Vũ Hàm, cảm giác mình cả đầu gấu đều nhanh muốn bị dốc hết ra thành Parkinson, não tử choáng thành một đoàn, vội vàng nói: "Nhanh nghĩ một chút biện pháp a! Lại lắc đi xuống, ta thì muốn rời ra từng mảnh!"

"Không thể đánh thức nàng!"

Lưu Trường Phong sắc mặt bỗng nhiên biến đến nghiêm túc lên.

"Nàng hiện tại đang tại một cái cực kỳ thời khắc mấu chốt!"

"Cái này. . . Có thể là nàng tấn thăng Võ Hoàng cơ hội!"

Đúng lúc này, lại một đạo thân ảnh vội vã chạy tới.

Chính là Luhak trưởng lão.

Hắn vừa nhìn thấy bị Davarish ôm vào trong ngực, toàn thân run rẩy, đầu điên cuồng vung Tạ Vũ Hàm, lúc này giật nảy mình.

"Đây là thế nào? Rút bị kinh phong rồi?"

"Ngươi tranh thủ thời gian sơ tán toàn bộ thánh địa đội ngũ!"

Lưu Trường Phong không để ý đến hắn đậu đen rau muống, trầm giọng quát nói.

"Để bọn hắn cách mảnh này khu vực càng xa càng tốt! Không phải vậy dễ dàng bị tiểu thiết cốt cho tác động đến!"

"Bị nàng phá thành chùy đụng một cái, cũng không phải đùa giỡn!".