Chương 1071: Phân bón

Chương 1071: Phân bón

Luhak trưởng lão rất nhanh cũng hiện thân, làm hắn thấy rõ ràng Lưu Trường Phong cả người cứng tại nguyên chỗ thời điểm, không khỏi sững sờ.

"Lưu, thế nào?"

"Cái này. . . Tình huống này ngươi gặp qua a?"

"Cái gì tình huống?"

"Trên đầu mọc cỏ. . ."

Luhak trưởng lão sững sờ, theo Lưu Trường Phong chỉ phương hướng nhìn lại, rất nhanh cũng lập tức lăng ngay tại chỗ, ánh mắt gắt gao đính tại Tạ Vũ Hàm đỉnh đầu cái kia theo gió chập chờn Tiểu Lục giống phía trên.

Cái kia hai mảnh mập phì lá non, tại ánh nắng sáng sớm dưới, xanh biếc tỏa sáng, tràn đầy sinh mệnh khí tức.

Luhak trưởng lão cái kia trương phủ đầy nếp uốn trên gương mặt già nua, bắp thịt không bị khống chế kịch liệt run rẩy, hắn giơ tay lên, chỉ cái kia mầm non, thanh âm đều có chút lơ mơ.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Luhak trưởng lão thanh âm đột nhiên cất cao, mang theo một loại khó có thể tin cuồng hỉ cùng chấn kinh.

"Ta nhớ ra rồi! Điển tịch! Trong điển tịch giống như ghi chép qua loại này tình huống!"

Lưu Trường Phong ánh mắt nhất động.

"Thật sao?"

"Đúng!" Luhak trưởng lão kích động đến nguyên địa chuyển hai vòng, trắng như tuyết lông mi dài trên dưới bay múa: "Đã từng Cheerland tộc người ngâm thơ rong đi ngang qua chúng ta thánh địa lúc, tặng cho tổ tiên sách!"

Lưu Trường Phong nhíu mày lại.

"Vụ tộc?"

"Không sai!" Luhak trưởng lão trọng trọng gật đầu: "Tổ tiên từng cùng Vụ tộc giao lưu vô cùng mật thiết, bản kia sách là Cheerland tộc đưa tặng ma pháp bách khoa toàn thư! Ta lập tức đi tìm!"

Hắn nói xong, cũng không đợi Lưu Trường Phong đáp lời, thân ảnh già nua hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp tiến vào mảnh đã nhìn không ra nguyên dạng phế tích bên trong.

Rất nhanh, nương theo lấy một trận lục tung động tĩnh to lớn, Luhak trưởng lão theo một cái bị nện sập một nửa nhà đá trong phế tích chui ra, trong ngực ôm lấy một bản cẩn trọng đến như là bàn đá, trang bìa từ một loại nào đó không biết tên da thú chế thành cổ lão điển tịch.

Hắn cũng không đoái hoài tới phủi đi bụi bậm khắp người, vội vã không nhịn nổi đem sách cổ mở ra, cực nhanh lật qua lại ố vàng cổ xưa trang sách.

"Tìm được! Chính là chỗ này!"

Hắn chỉ trang sách phía trên một bộ viết ngoáy mà phong cách cổ xưa tranh minh họa, kích động đối Lưu Trường Phong hô: "Lưu, ngươi nhìn!"

Lưu Trường Phong tiến tới nhìn một cái, chỉ thấy cái kia tranh minh họa phía trên vẽ lấy một cái mơ hồ tiểu nhân, tiểu đỉnh đầu của người phía trên, bất ngờ cũng mọc ra một gốc giống nhau như đúc Tiểu Miêu.

"Ta không biết Vụ tộc văn tự."

Lưu Trường Phong ánh mắt theo tranh minh họa phía trên dời, bình tĩnh nói: "Ngươi giải thích cho ta giải thích."

"Được." Luhak trưởng lão hắng giọng một cái, nỗ lực bình phục tâm tình kích động, chỉ trang sách phía trên những cái kia như là nòng nọc giống như vặn vẹo cổ lão văn tự, mỗi chữ mỗi câu thì thầm: "Phía trên ghi chép, tự nhiên chi lực, chính là tự nhiên ma pháp căn bản, hắn nguyên ở thiên địa, biểu tượng sinh mệnh cùng sáng tạo. Chỉ có. . . Chỉ có tâm linh thuần khiết không tì vết, chân thành như lúc sơ sinh sinh linh, mới có thể chánh thức khống chế cổ này lực lượng."

Hắn thanh âm dừng một chút, mang theo vẻ run rẩy cùng kính sợ.

"Mà thu được cổ này lực lượng công nhận sinh linh, hắn Sinh Mệnh bản nguyên đem về cùng đại địa cộng minh, tại đỉnh đầu sinh trưởng ra. . . Thuần khiết chi hoa."

"Làm thuần khiết chi hoa triệt để nở rộ thời điểm, kỳ chủ liền nhưng chân chính đến đến đại địa tán thành."

Nghe xong lần này giải thích, Lưu Trường Phong chắp tay sau lưng, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Xem ra mặc kệ là dạng gì hệ thống tu luyện, tu hành đến chí cao chỗ, cuối cùng rồi sẽ có cộng đồng chỗ."

"Tại chúng ta hệ thống bên trong, võ giả tấn thăng Thiên Võ Hoàng  đồng dạng cũng cần đạt được Thiên Đạo tán thành, cái này cái gọi là đại địa tán thành, cũng hẳn là chỉ Thiên Đạo phạm trù."

Năm ban bọn này tiểu gia hỏa, căn cơ chi vững chắc, viễn siêu thường nhân, thiên hồn Võ Vương chi cảnh sớm đã viên mãn.

Một khi tấn thăng Võ Hoàng, tuyệt không phải phổ thông Võ Hoàng có thể so sánh.

Một bước bước vào Thiên Võ Hoàng hàng ngũ, cũng không phải không có khả năng.

Xem ra cái này thuần khiết chi hoa, liền là Tiểu Thiết xương cơ hội.

Ngay tại Lưu Trường Phong suy tư lúc này, bên trên truyền đến một trận tiếng động rất nhỏ.

Ngủ được ngụm nước đều nhanh chảy ra Tạ Vũ Hàm, bỗng nhiên cau mũi một cái, lông mi thật dài rung động hai lần, chậm rãi mở hai mắt ra.

Nàng ngồi dậy, trong ánh mắt còn mang theo vài phần mới tỉnh mê mang.

Ngay sau đó, khi nàng thấy rõ ràng chung quanh cái kia mảnh như là bị cự thú cày qua một lần bừa bộn cảnh tượng lúc, cả người trong nháy mắt thanh tỉnh.

Con mắt của nàng bỗng nhiên trợn tròn, khắp khuôn mặt là không dám tin, đột nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, hai tay chống nạnh, bày ra một bộ lãnh địa bị xâm phạm phẫn nộ tư thái.

Ai

"Là ai lá gan lớn như vậy, dám ở trên địa bàn của ta quấy rối! ?"

Thanh thúy mà trung khí mười phần chất vấn âm thanh, quanh quẩn tại phế tích phía trên.

Lưu Trường Phong cùng Luhak trưởng lão, đều không nói gì, chỉ là không hẹn mà cùng dùng một loại cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm nàng.

". . ."

Bị hai người như thế xem xét, Tạ Vũ Hàm cái kia cỗ ngút trời lửa giận, giống như là như khí cầu bị đâm thủng, trong nháy mắt thì xẹp xuống.

Nàng có chút chột dạ rụt cổ một cái, duỗi ra ngón tay, không quá chắc chắn chỉ chỉ cái mũi của mình.

"Sẽ không. . . Là ta đi?"

Lưu Trường Phong lườm nàng liếc một chút, hỏi ngược lại: "Không phải vậy đâu?"

"Không cần phải a!" Tạ Vũ Hàm trên mặt viết đầy buồn rầu: "Ta lại nhập mộng tu hành?"

"Lão Tô nói chúng ta sẽ không nhập mộng tu hành a!"

"Như thế vấn đề nhỏ."

Lưu Trường Phong khoát tay áo, lời nói xoay chuyển, dùng một loại bình thản ngữ khí nói ra: "Ngược lại là trên đầu ngươi lớn đồ vật, ngươi biết không?"

A

Tạ Vũ Hàm sững sờ, vô ý thức thì giơ tay lên, hướng về đầu của mình sờ soạng.

Đầu ngón tay rất nhanh liền chạm đến một mảnh mềm mại mà tràn đầy co dãn đồ vật.

Nàng cẩn thận từng li từng tí nhéo nhéo.

Trơn bóng, non nớt, còn có hai cái lá cây.

Tạ Vũ Hàm cả người đều cứng đờ.

Nàng mãnh liệt mà lấy tay thu hồi lại, giống là đụng phải cái gì khoai lang bỏng tay, một đôi mắt to bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng mờ mịt.

"Gia gia! Đây là vật gì a! ?"

"Trên đầu ta thế nào dài đồ vật! ?"

"Đây là thuần khiết chi hoa mầm non."

Lưu Trường Phong đem Luhak trưởng lão vừa mới giải thích, lời ít mà ý nhiều thuật lại một lần, sau cùng, hắn tổng kết nói: "Nếu như ta đoán không lầm, làm cái này mầm non nở hoa ngày, chính là ngươi tấn thăng Võ Hoàng thời điểm."

Tạ Vũ Hàm nghe được sửng sốt một chút.

Làm tấn thăng Võ Hoàng bốn chữ truyền vào trong tai nàng lúc, nàng cặp kia nguyên bản còn tràn ngập ánh mắt hoảng sợ, trong nháy mắt liền bị vô tận kinh hỉ cùng khát vọng thay thế!

"Thật hay giả?"

"Hẳn là như thế." Lưu Trường Phong khẳng định gật gật đầu.

Tạ Vũ Hàm nhất thời kích động đến nguyên địa bắn cao ba thước.

"Quá được rồi! Ta muốn tấn thăng Võ Hoàng á!"

Nàng reo hò một tiếng, sau đó giống là nghĩ đến cái gì, quay người liền muốn ra bên ngoài chạy.

"Ta cái này đi tìm phân bón!"

"Tiểu Luhak, nhà vệ sinh công cộng ở đâu! ?"

Luhak sững sờ.

Nhà vệ sinh công cộng?

Cái gì đồ chơi?

". . ."

Lưu Trường Phong khóe mắt cuồng loạn, kém chút một hơi không có lên tới.

Hắn tay mắt lanh lẹ, một thanh liền tóm lấy Tạ Vũ Hàm sau cổ áo, đem nàng cho xách chạy trở lại, tức giận quát nói.

"Ngươi quả nhiên là tại làm vườn đâu?"

"Cái này thuần khiết chi hoa, cùng ngươi võ hồn, cùng ngươi thể nội Hỗn Nguyên Nhất Khí, càng cùng cái kia cỗ tự nhiên chi lực cùng một nhịp thở!"

"Nó cũng là lực lượng ngươi một loại nào đó hiển hóa!"

Lưu Trường Phong duỗi ra ngón tay, điểm một cái đỉnh đầu nàng cái kia theo nàng lắc lư mà chập chờn Tiểu Lục giống.

"Ngươi muốn cho nó nở hoa, thì được thật tốt học biết vận dụng ngươi chính mình lực lượng, mà không phải đi tìm lộn xộn cái gì phân bón!".