Chương 1075: Xin tiền bối quất ta một chút!

Chương 1075: Xin tiền bối quất ta một chút!

U ám không gian bên trong, Lý Nhất Minh thân ảnh lặng yên hiển hiện.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, mảnh này vô biên vô tận hư vô, cùng năm ban trong miệng trong miêu tả không khác chút nào.

Một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách, theo bốn phương tám hướng bao phủ mà đến, dường như toàn bộ không gian trọng lượng đều ngưng tụ ở trên người hắn.

Đúng lúc này, một cái thanh thúy thanh âm non nớt, tại hắn phía trước cách đó không xa vang lên.

"Ngươi tới rồi?"

Lý Nhất Minh theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đứa bé con bộ dáng Bạc Dị, đang ngồi tại hư không bên trong, một bên gặm gạch vàng một bên hiếu kỳ đánh giá hắn.

Hài đồng phấn điêu ngọc trác, xem ra người vô hại và vật vô hại, nhưng Lý Nhất Minh lại có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cái kia cỗ để hắn đều cảm thấy tim đập nhanh cảm giác áp bách, hắn ngọn nguồn chính là cái này thân thể nho nhỏ.

Lý Nhất Minh khom người thi lễ một cái.

"Tiền bối."

Bạc Dị một miệng đem gạch vàng nuốt vào, sau đó nện bước tiểu chân ngắn, cộc cộc cộc chạy đến Lý Nhất Minh trước mặt.

Hắn ngẩng đầu lên, cặp kia đen lúng liếng nhãn cầu tại Lý Nhất Minh trên thân xoay tít chuyển vài vòng.

"Ngươi, cũng là cái kia con quay a?"

Lý Nhất Minh nao nao, lập tức, trên mặt của hắn hiện ra một vệt thản nhiên nụ cười, trùng điệp gật gật đầu.

Đúng

"Ta chính là con quay!"

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Bạc Dị cặp kia hồn nhiên đôi mắt trong nháy mắt thì phát sáng lên, trên mặt là không che giấu chút nào kinh hỉ cùng hưng phấn.

Oa

Quanh hắn lấy Lý Nhất Minh chuyển hai vòng, duỗi ra thịt núc ních tay nhỏ, thậm chí còn cẩn thận từng li từng tí chọc chọc Lý Nhất Minh cánh tay, phảng phất tại xác nhận cái gì.

Bạc Dị vỗ tay nhỏ, trong giọng nói tràn đầy không kịp chờ đợi thúc giục.

"Vậy ngươi nhanh chuyển một cái cho ta xem một chút!"

Lý Nhất Minh cười cười, không chút do dự.

Hắn tới đây mục đích, vốn là vì tìm kiếm đột phá, tự nhiên muốn đem chính mình tối cường tư thái, không giữ lại chút nào bày ra.

Được

Vừa dứt lời, Lý Nhất Minh hai mắt chậm rãi nhắm lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Ông

Một vòng sáng chói chói mắt kim quang, lấy hắn thân thể làm trung tâm, ầm vang nở rộ!

Từng cái từng cái màu vàng kim năng lượng tuyến đường phác hoạ ra phức tạp mà lại cực kỳ tinh vi hệ thống kết cấu.

Ngay sau đó, từng mảnh từng mảnh hơi mờ màu vàng kim giáp diệp, tại hệ thống mỗi một cái tiết điểm phía trên tinh chuẩn không sai lầm sinh ra ghép lại, lẫn nhau ở giữa lấy một loại hoàn mỹ hình giọt nước đường cong dính liền cùng một chỗ.

Chỉ đang hô hấp ở giữa, một cái tràn đầy tương lai khoa kỹ cảm giác, mặt ngoài hiện đầy rất nhỏ đạo lưu đường vân nửa chạm rỗng cơ giới con quay nổi lên.

Bạc Dị cặp kia đen nhánh nhãn cầu, trong nháy mắt thì trợn tròn, cái miệng nhỏ nhắn cũng hơi hơi mở ra, hoàn toàn bị trước mắt cái này không thể tưởng tượng một màn cho sợ ngây người.

Tốt... Thật xinh đẹp con quay a!

Không đợi hắn theo trong rung động lấy lại tinh thần.

Ông

Cỗ kia màu vàng kim cơ giới con quay, không có dấu hiệu nào, đột nhiên xoay chuyển!

Không có gia tốc quá trình, cơ hồ là tại khởi động trong nháy mắt, liền trực tiếp tiến nhập cực hạn chuyển tốc!

Bén nhọn đến đủ để xé rách linh hồn siêu cao tần ong ong âm thanh, bỗng nhiên vang vọng toàn bộ u ám không gian!

Bạc Dị chỉ cảm giác đến lỗ tai của mình bên trong giống như là bị nhét vào một vạn con ong mật, vang lên ong ong  liên đới lấy cả cái linh hồn đều tại hơi hơi rung động.

Trong mắt của hắn Lý Nhất Minh, đã triệt để hóa thành một đạo không ngừng bành trướng màu vàng kim phong bạo, cái kia kinh khủng chuyển tốc, thậm chí để hắn đều sinh ra một loại thị giác phía trên thác loạn cảm giác!

"Oa a a a!"

Bạc Dị chẳng những không có cảm thấy hoảng sợ, ngược lại hưng phấn đến nguyên địa bắn lên, hắn vỗ tay nhỏ, kích động hô to: "Thật nhanh! Thật nhanh a!"

Cái này có thể so sánh năm ban những người khác có ý tứ nhiều!

Lý Nhất Minh càng đem tự thân tốc độ thôi động đến cực hạn!

Mỗi phút đồng hồ 60 vạn chuyển tốc độ kinh khủng, để chung quanh hư không cũng bắt đầu xuất hiện nhỏ xíu vặn vẹo, từng đạo từng đạo khí lưu màu xám bị cuốn vào trong đó, tạo thành một trận cỡ nhỏ năng lượng phong bạo.

Bạc Dị nhìn trước mắt cái này hùng vĩ cảnh tượng, nụ cười trên mặt càng rực rỡ, hắn thậm chí giang hai cánh tay  mặc cho cái kia cỗ cuồng bạo năng lượng khí lưu thổi lất phất chính mình thân thể, phát ra cười khanh khách âm thanh.

Rất lâu, ong ong âm thanh im bặt mà dừng.

Màu vàng kim cơ giới con quay từ cực động chuyển thành cực tĩnh, một lần nữa hóa thành Lý Nhất Minh thân ảnh.

"Chơi vui! Chơi thật vui!" Bạc Dị cộc cộc cộc lại chạy tới, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, trong mắt lóe ra vẫn chưa thỏa mãn quang mang.

Lý Nhất Minh nhìn lấy hắn dáng vẻ đó, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Vừa mới đây chẳng qua là làm nóng người."

"Tiền bối, có muốn hay không xem chút lợi hại hơn?"

"Nghĩ! Muốn nhìn!"

Bạc Dị nghe xong, gà con mổ thóc giống như liên tục gật đầu, cặp kia mắt to đen nhánh bên trong, tràn đầy mong đợi quang mang.

Lý Nhất Minh không cần phải nhiều lời nữa, hai mắt lần nữa chậm rãi nhắm lại.

Ông

Cỗ kia tràn đầy cơ giới mỹ cảm màu vàng kim con quay, lại một lần nữa bỗng dưng ngưng tụ thành hình, đồng thời trong nháy mắt liền tiến vào siêu cao tốc độ xoay tròn trạng thái.

Nhưng lần này, hắn không có dừng lại tại nguyên chỗ, mà là tại mảnh này rộng lớn màu xám không gian bên trong, bắt đầu tiến hành cao tốc hình rắn cơ động!

Hắn quỹ tích lơ lửng không cố định, giống như một đạo màu vàng kim thiểm điện, tại hư không bên trong không ngừng mà tiến hành thường nhân vô pháp tưởng tượng cực hạn lộn vòng.

Bạc Dị ánh mắt, chăm chú đi theo lấy cái kia đạo màu vàng kim lưu quang, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hưng phấn.

Ngay tại Lý Nhất Minh hoàn thành thứ quẹo thật nhanh trong nháy mắt!

Dị biến, đột nhiên phát sinh!

Xoát

Một đạo cùng bản thể hắn giống nhau như đúc màu vàng kim con quay, đúng là theo cái kia đạo lưu quang bên trong, cứ thế mà bị quăng đi ra!

Cái kia bị quăng ra con quay phân thân, cũng không có chút nào tiêu tán, mà chính là duy trì cùng bản thể ngang nhau kinh khủng cao tốc xoay tròn, tuần hoàn theo quán tính quỹ tích, hướng về một phương hướng khác điên cuồng phóng đi!

A

Bạc Dị trong mắt, lóe qua một vẻ kinh ngạc.

Thế mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Lý Nhất Minh cơ động tốc độ càng lúc càng nhanh, lộn vòng góc độ cũng càng ngày càng xảo trá, càng ngày càng không thể tưởng tượng!

Xoát

Lần thứ hai lộn vòng!

Lại một cái màu vàng kim con quay phân thân, bị hung hăng quăng đi ra!

Xoát! Xoát! Xoát!

Nương theo lấy Lý Nhất Minh mỗi một lần cực hạn biến hướng, hắn thể nội cái kia cỗ kỳ dị lực lượng, liền sẽ không bị đoạn địa tách ra đi.

Một cái!

Hai cái!

Mười cái!

Mấy chục cái!

Chỉ ở ngắn ngủi mấy giây thời gian bên trong, mảnh này nguyên bản trống trải màu xám không gian, đúng là bị lít nha lít nhít màu vàng kim con quay, hoàn toàn lấp đầy!

Mỗi một cái con quay, đều bảo trì chừng lấy xé rách hết thảy khủng bố chuyển tốc, điên cuồng khuấy động chung quanh hư không!

Hô! Hô! Hô!

Từng đạo từng đạo từ thuần túy năng lượng tạo thành vòi rồng cuồng phong, tại không gian bên trong điên cuồng thành hình, va chạm lẫn nhau, xen lẫn, phát ra từng đợt đinh tai nhức óc oanh minh!

Bạc Dị triệt để nhìn ngây người, lấy lại tinh thần duỗi ra tay nhỏ, thăm dò tính hướng lấy cách mình người gần nhất con quay phân thân chộp tới.

Thế mà, tay của hắn vừa mới tới gần, một cỗ kinh khủng lực lượng liền từ cái kia con quay chi bên trên truyền đến, trực tiếp đem tay nhỏ bé của hắn cho bắn ra.

Oa

Bạc Dị chẳng những không có sinh khí, ngược lại giống như là phát hiện cái gì mới lạ đồ chơi, trong mắt lóe ra càng vẻ hưng phấn.

Hắn bắt đầu ở trong đó xuyên tới xuyên lui, đuổi theo những cái kia màu vàng kim con quay phân thân, chơi đến quên cả trời đất.

Hắn thỉnh thoảng vươn tay ra gảy một chút, thỉnh thoảng lại dùng chính mình thân thể đi va chạm một chút.

Cái này. . . Đây quả thực là vì hắn lượng thân mà làm khu vui chơi a!

Hồi lâu sau, trận kia cuồng bạo màu vàng kim phong bạo, mới chậm rãi ngừng.

Lơ lửng ở giữa không trung mấy chục cái màu vàng kim con quay, hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, như là trăm sông đổ về một biển giống như, đều bay trở về Lý Nhất Minh thể nội.

Toàn bộ không gian, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bạc Dị vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái, cộc cộc cộc chạy đến Lý Nhất Minh trước mặt, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

"Ngươi cái này con quay, chơi thật vui!"

"Là ta gặp qua chơi tốt nhất con quay!"

Lý Nhất Minh nghe vậy, nhìn trước mắt cái này chơi đến quên cả trời đất Thái Cổ Hung Thú, chậm rãi mở miệng.

"Tiền bối, ta nghe nói, ngươi là liền Võ Thần đều có thể cùng đánh một trận Thái Cổ Hung Thú?"

Nghe nói như thế, Bạc Dị tấm kia phấn nộn khuôn mặt nhỏ, trong nháy mắt thì giương lên, tiểu ngực ưỡn thật cao, trên mặt là không che giấu được kiêu ngạo cùng tự đắc.

"Đó là đương nhiên!"

"Ta thế nhưng là Bạc Dị!"

Hắn nói đến rất có việc, dường như đang nhớ lại cái gì năm tháng vàng son.

Lý Nhất Minh biểu lộ, cũng theo đó biến đến nghiêm túc lên.

"Cái kia, ta có một cái yêu cầu quá đáng."

"Xin tiền bối quất ta một chút!".