Chương 1080: Thuận tay 

Chương 1080: Thuận tay 

Thấy được Chu Đào này quỷ dị phi phàm thủ đoạn về sau, còn lại mấy tên vượt ngục Võ Vương, liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trong con mắt thấy được cùng một cái chữ.

Chạy

Trong nháy mắt, mấy người tan tác như chim muông, hướng về hoàn toàn phương hướng khác nhau, liều mạng bộc phát ra toàn bộ lực lượng, điên cuồng chạy trốn.

Thế mà, Chu Đào vẫn đứng tại chỗ, ngay cả động cũng chưa từng động một cái.

Hắn chỉ là giơ tay lên đối với hư không vung tay lên.

Đi

Ông

Nguyên bản lơ lửng tại Chu Đào bên cạnh thân hơn ngàn viên khí châm trong nháy mắt lướt động mà đi!

Quỷ dị một màn, lần nữa trình diễn.

Một tên ý đồ thử nghiệm chui xuống đất Võ Vương, vừa mới tiến vào trong đất không đến ba mét.

Mấy trăm cây khí châm liền đã hội tụ tại đỉnh đầu hắn, phi tốc xoay quanh về sau lít nha lít nhít thì kích lướt vào đi.

Một giây sau, nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tên kia Võ Vương bị chỉnh cái từ mặt đất cho cưỡng ép giật đi ra, trên thân còn quấn quanh lấy một tấm vừa mới bện thành tốt châm lưới, bay về phía giữa không trung, sau cùng ba chít chít một chút ngã trên mặt đất.

Một bên khác, một tên tốc độ cực nhanh Võ Vương, thân hình hóa thành nói đạo tàn ảnh, tại phế tích bên trong nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Nhưng vô luận hắn như thế nào biến hướng, như thế nào gia tốc, luôn có như vậy mấy chục cây châm, như là như giòi trong xương, không xa không gần treo ở phía sau hắn.

Bọn chúng cũng không công kích, cứ như vậy theo.

Có thể tên kia Võ Vương, lại cảm giác so với bị một tôn Võ Hoàng truy sát còn khó chịu hơn.

Hắn nhanh, châm cũng nhanh.

Hắn chậm, châm cũng chậm.

Hắn dừng, châm cũng gấp ngừng.

Cảm giác kia, tựa như là hơn mười đôi ánh mắt, gắt gao đính tại trên gáy của hắn, để hắn tê cả da đầu, tâm thần bất an.

Rốt cục, hắn tại một lần cực hạn lộn vòng bên trong, bởi vì tâm thần hao tổn qua phim, dưới chân hơi hơi trượt đi.

Cũng là cái này 0.1s cũng chưa tới sơ hở.

Cái kia mấy chục cây châm, trong nháy mắt gia tốc, lặng yên không một tiếng động kéo đi lên, từng cây vô cùng tinh chuẩn đâm vào quanh người hắn các nơi làm cho hắn trong nháy mắt thoát lực, nhưng lại không thương tổn cùng tính mệnh huyệt vị.

Tên kia Võ Vương chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, cả người liền không bị khống chế ngã nhào xuống đất, tứ chi mở lớn.

Sau một khắc, những thứ này đâm ở trên người hắn phi châm đúng là kịch liệt rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ lực chấn động trực tiếp truyền tiến hắn thể nội, để hắn càng không có sức chống cự.

Ngoài ra còn có một vị vượt ngục Võ Vương, càng là tại chỗ phân ra mười cái huyễn ảnh phân thân, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

Có thể truy kích hắn cái kia hàng trăm cây khí châm, lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn những cái kia phân thân liếc một chút, trực tiếp hướng về bản thể của hắn thì bay đi.

Thậm chí, còn có mấy cây châm, nghịch ngợm lượn quanh cái vòng, đem hắn những cái kia huyễn ảnh phân thân, nguyên một đám đâm bạo, phát ra liên tiếp phốc phốc phốc nhẹ vang lên.

Tên kia Võ Vương tại chỗ thì mộng, tâm lý phòng tuyến trong nháy mắt sụp đổ, đứng tại chỗ, trơ mắt nhìn tấm kia châm lưới đem chính mình bao lại, bó thành một cái bóng.

Nương theo lấy một cái tiếp theo một cái vượt ngục Võ Vương nhóm sa lưới, Côn Lôn một phương Võ Vương nhóm, đã triệt để từ bỏ suy nghĩ.

Bọn hắn cứ như vậy ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn lấy những cái kia từng để cho bọn hắn lâm vào khổ chiến, hung thần ác sát phạm nhân vượt ngục, giờ phút này như là bị mèo trêu đùa chuột, nguyên một đám lấy các loại buồn cười tư thái bị nhẹ nhõm cầm xuống.

Đây cũng không phải là chiến đấu.

Đây là một trận một phương diện tuyệt đối nghiền ép.

Bất quá chừng mười phút đồng hồ, tất cả chiến đấu đều đã lắng lại.

Ngổn ngang trên đất nằm, hoặc là nằm sấp mười cái bị màu vàng kim châm lưới trói rắn rắn chắc chắc vượt ngục Võ Vương.

Mỗi một cái đều bảo trì lấy ý thức thanh tỉnh, nhưng toàn thân tê dại bất lực, động liên tục một đầu ngón tay khí lực đều không có, chỉ có thể dùng tuyệt vọng mà khuất nhục ánh mắt, nhìn lấy cái kia đứng tại chiến trường trung tâm, từ đầu đến cuối đều đứng chắp tay thiếu niên.

Chu Đào chỉ là nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Ông

Cái kia hàng ngàn cây khí châm, hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, theo bốn phương tám hướng bay trở về, cuối cùng tại trong lòng bàn tay của hắn, một lần nữa hội tụ thành cái viên kia khắc rõ màu vàng kim long văn kỳ lạ châm dài.

Toàn bộ quá trình, mây bay nước chảy, tràn đầy khó nói lên lời thong dong cùng thoải mái.

Toàn bộ thế giới, đều yên lặng.

Cầm đầu Côn Lôn Võ Vương, nhìn lấy cái này đầy đất chiến quả, lại nhìn một chút cái kia liền khí tức đều không có chút nào hỗn loạn thiếu niên, hung hăng nuốt ngụm nước bọt.

Hắn mở ra có chút cứng ngắc bước chân, chậm rãi đi đến Chu Đào trước mặt, há to miệng, hầu kết trên dưới nhấp nhô nhiều lần, tấm kia dãi dầu sương gió trên mặt, đầy là thần tình phức tạp.

Rung động, cảm kích, còn có một loại bị thời đại thủy triều đập vào trên bờ cát cảm giác bất lực.

Hắn cuối cùng vẫn hướng về Chu Đào, thật sâu ôm quyền.

"Đỏ thắm... Chu tiểu hữu, đa tạ tương trợ!"

Phía sau hắn những cái kia Côn Lôn Võ Vương, cũng ào ào kịp phản ứng, đồng loạt đối với Chu Đào thi lễ một cái, trên mặt của mỗi người, đều mang phát ra từ nội tâm kính nể.

Chu Đào thản nhiên nhận cái này thi lễ, trên mặt rốt cục lộ ra một vệt nhạt nhẽo nụ cười.

"Tiện tay mà thôi thôi."

Cái này hời hợt sáu cái chữ, để tại chỗ Côn Lôn Võ Vương nhóm, khóe miệng lại là co quắp một trận.

Tiện tay mà thôi?

Bọn hắn bên này liều sống liều chết, thậm chí đã làm tốt hi sinh chuẩn bị, kết quả là chỉ là tiện tay mà thôi?

Giữa người và người chênh lệch, thật có thể lớn đến loại này cấp độ sao?

Vị kia thủ lĩnh lấy lại bình tĩnh, trong lòng hiếu kỳ chung quy là đè qua rung động, hắn nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Chu tiểu hữu, tại sao lại xuất hiện tại Ô Đông thành phố?"

"Nơi này, thế nhưng là khoảng cách sơn hải nhất tuyến thiên thành thị gần nhất, bây giờ chính vào phi thường thời kỳ, Hung thú tàn phá bừa bãi, rất là nguy hiểm."

Chu Đào theo hắn chỉ phương hướng nhìn một cái, cái kia bình tĩnh đôi mắt chỗ sâu, tựa hồ có một tia khát vọng đang thiêu đốt.

Hắn thu tầm mắt lại, ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

"Ta chính muốn đi trước nhất tuyến thiên."

"Muốn đi xem Võ Thần bia."

Cầm đầu Côn Lôn Võ Vương nghe xong, chần chờ một lát liền nói: "Chu tiểu hữu, lần này đi lộ trình hung hiểm, định muốn cẩn thận là hơn!"

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

"Ta tự có chừng mực."

Hắn nhìn thoáng qua những cái kia bị bó tại trên mặt đất vượt ngục Võ Vương, lại nhìn một chút Côn Lôn mọi người, lại là giơ tay lên, trong lòng bàn tay Long Văn Châm, phát ra một trận rất nhỏ tiếng rung.

Chỉ thấy Chu Đào tiện tay đem cái viên kia Long Văn Châm, hướng về trước người không trung, nhẹ nhàng ném đi.

Châm dài vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung, lại không có hạ lạc, mà chính là yên tĩnh treo ngừng ở giữa không trung bên trong.

Ông

Một tiếng so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn vang dội ong ong âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Cái kia Long Văn Châm lại lần nữa phân hóa ra mấy ngàn viên màu vàng kim khí châm.

Thế mà, những thứ này khí châm cũng không có giống trước đó như thế tứ tán ra.

Bọn chúng trên không trung nhanh chóng xuyên thẳng qua, xen lẫn, tổ hợp, phát ra từng đợt răng rắc răng rắc tinh vi cắn vào âm thanh.

Thanh âm kia dày đặc mà giàu có tiết tấu, giống như là có ngàn vạn cái tối đỉnh cấp công tượng, chính tại hư không bên trong, cộng đồng chế tạo một kiện tuyệt thế thần binh.

Tại sở hữu người ánh mắt kinh ngạc phía dưới.

Vô số màu vàng kim khí châm, lấy một loại có chút tinh diệu tinh vi phương thức, nhanh chóng ghép lại, trọng hợp thành một cái hoàn toàn mới hình thái.

Một thanh dài ước chừng hai mét, chiều rộng bốn ngón tay, toàn thân bày biện ra phi kiếm màu vàng óng hình thái!

Thân kiếm, kiếm cách, chuôi kiếm... Mỗi một bộ phận, đều từ vô số cây tinh mịn khí châm hoàn mỹ khảm bộ mà thành, lẫn nhau ở giữa kín kẽ, thậm chí ngay cả trên lưỡi kiếm, đều lóe ra từ vô số cây kim tạo thành, làm người sợ hãi sắc bén hàn quang.

Đó đã không phải là đơn giản tổ hợp, càng giống là một loại dựa vào năng lượng hình thái, không thể tưởng tượng vật chất nhanh chóng kết cấu!

"Ngọa... ngọa tào..."

Một tên tuổi trẻ Côn Lôn Võ Vương, cũng không còn cách nào duy trì sự trấn định của mình, một mặt không dám tin.

Hắn đồng bạn bên cạnh, không có một cái nào đi chỉ trích hắn.

Bởi vì, bọn hắn trong lòng của mỗi người, giờ phút này đều tại cuồng xoát lấy đồng dạng khung bình luận.

Thì tại bọn hắn đại não triệt để đứng máy thời điểm.

Chu Đào động.

Hắn cước bộ nhẹ giơ lên, không vội không chậm chỗ, từng bước một, bước lên hư không, đi tới chuôi này hoàn toàn do khí châm tạo thành phi kiếm trước đó, sau đó, nhẹ nhàng đứng lên trên.

Chuôi này xem ra hoàn toàn là năng lượng thể phi kiếm, đúng là không nhúc nhích tí nào, vững chắc đến như là kiên cố nhất tảng đá.

Chu Đào đứng tại trên thân kiếm, dáng người thẳng tắp, tay áo tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng phiêu động, ánh mắt yên tĩnh lạnh nhạt.

Hắn sau cùng nhìn thoáng qua phía dưới đám kia đã triệt để hoá đá Côn Lôn Võ Vương, khẽ vuốt cằm ra hiệu.

"Chư vị, cáo từ."

Sưu

Vừa dứt lời, dưới chân hắn châm kiếm, phần đuôi đột nhiên phun ra một đạo sáng chói khí lưu màu vàng óng.

Một người một kiếm, hóa thành một đạo xé rách trường không kim sắc thiểm điện, lấy một loại xa tốc độ siêu âm tốc độ kinh khủng, phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời, chỉ lưu lại một đạo cửu cửu bất tán màu vàng kim vệt đuôi.

Rất lâu, Côn Lôn Võ Vương nhóm mới tỉnh hồn lại.

"Ta làm sao có loại tiểu tử này chủ yếu là tới trang một thanh, giúp đỡ chỉ là thuận tay cảm giác?"

"Emmm... Ta cũng có loại cảm giác này...".