Chương 1081: Thỉnh giáo

Chương 1081: Thỉnh giáo

Sơn hải nhất tuyến thiên.

Nơi đây chính là Hoa Hạ chống cự Hung thú triều dâng tuyến ngoài cùng, lâu dài đều bao phủ tại một cỗ túc sát cùng khẩn trương trong không khí.

Thế mà, tại nhất tuyến thiên phía sau, một chỗ đối lập nhẹ nhàng rộng rãi trong sơn cốc, lại đứng sừng sững lấy một khối cao đến 100m cự hình thạch bia.

Đây cũng là Võ Thần bia.

Tự Võ Thần bia hiện thế đến nay, nơi này liền trở thành vô số võ giả trong lòng triều thánh chi địa.

Giờ phút này, Võ Thần bia phía dưới chính tụ tập không ít võ giả, bọn hắn hoặc ngồi xếp bằng, hoặc ngừng chân nhìn lên, trên mặt của mỗi người đều mang sùng kính cùng hướng tới.

Chu Đào thân ảnh, theo một đạo màu vàng kim lưu quang xẹt qua chân trời, lặng yên treo đứng tại trên sơn cốc không.

Hắn cúi đầu nhìn lại, cái kia to lớn thạch bia phía trên, từ trên xuống dưới, rõ ràng khắc lấy năm cái phong cách cổ xưa mà ẩn chứa vô thượng đạo vận văn tự.

Hạo, lê, kỷ, lạc, dễ dàng.

Mỗi một chữ, đều dường như gánh chịu lấy nhất đoạn ầm ầm sóng dậy lịch sử, tản ra một cỗ trấn áp vạn cổ dồi dào ý vị.

Chu Đào chỉ là nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Hắn tới đây, chỉ là vì xác nhận Võ Thần bia đi đâu tương đối thích hợp viết lên năm ban cùng tên của lão sư.

Rất tốt, năm vị Võ Thần tổ tiên cho bọn hắn lưu lại rất nhiều phát huy không gian.

Đang lúc hắn chuẩn bị quay người rời đi, tiến về chiến trường chân chính thời điểm.

Phía dưới trong đám người, bỗng nhiên truyền tới một tràn đầy kinh hỉ cùng không xác định thanh âm.

"Chu Đào?"

Chu Đào thân hình thoáng một trận, cúi đầu hướng về thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ thấy đám người bên trong, một cái vóc người cường tráng, khuôn mặt kiên nghị thanh niên, chính ngửa đầu, một mặt kinh hỉ mà nhìn mình.

Ngô Châu Kim Triều!

Chu Đào khóe miệng hiển hiện một vệt ý cười, thân hình khẽ động, liền nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất.

Dưới chân hắn châm kiếm trong nháy mắt giải thể, hóa thành vô số quang điểm, cuối cùng hội tụ thành một cái Long Văn Châm, chui vào lòng bàn tay của hắn.

"Ta dựa vào! Thật là ngươi a!"

Kim Triều xác nhận người tới, lập tức sải bước lao đến, tới thì cho Chu Đào một quyền, trên mặt là không che giấu chút nào kích động.

"Ngươi cái tên này, ra sân phương thức thật đúng là càng ngày càng trang!"

Chu Đào nhìn trước mắt Kim Triều, cũng có chút cảm khái.

Trước mắt Kim Triều sớm đã rút đi năm đó ngây ngô, hai đầu lông mày nhiều hơn một phần trầm ổn cùng tự tin, thực lực cũng đã bước vào tuyệt phẩm Võ Tôn hàng ngũ.

"Ngươi cái tên này, bộ dáng thật đúng là một điểm không thay đổi a!"

Kim Triều nhìn từ trên xuống dưới Chu Đào, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chu Đào cười cười.

"Ngươi tăng lên thật là nhanh."

"Bất quá hai ba năm quang cảnh, cũng đã là tuyệt phẩm Võ Tôn."

Kim Triều nghe vậy, cười ha ha một tiếng, gãi đầu một cái.

"Này, cùng các ngươi bọn này Tô lão sư môn hạ cao đồ tự nhiên là so sánh không bằng."

Hắn nói chuyện ở giữa, Chu Đào chú ý lực rơi vào cách đó không xa một đám tuổi trẻ người trên thân.

Đám kia thanh niên nam nữ, từng cái khí tức bất phàm, đang dùng một loại hiếu kỳ mà tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, đánh giá chính mình.

"Những người này là?"

"Há, đều là bạn học chung thời đại học của ta a!"

Kim Triều một mặt chuyện đương nhiên trả lời.

"Chúng ta trường học tổ chức hoạt động, đặc biệt tới tham quan Võ Thần bia!"

Chu Đào nghe vậy, sửng sốt một chút.

"Ngươi đều lên đại học?"

Kim Triều bị hắn phản ứng này chọc cười, lật ra cái lườm nguýt.

"Nhiều hiếm có nha! Ta khẳng định lên đại học a! Chẳng lẽ lại còn tại lên cấp ba a?"

Chu Đào trừng mắt nhìn, không nói gì.

Kim Triều xem xét hắn vẻ mặt này, nhất thời phản ứng lại, ánh mắt trợn thật lớn.

"Không phải đâu? Ngươi đừng nói cho ta, ngươi còn chưa lên đại học a!"

Chu Đào nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hơi có vẻ xấu hổ.

"Quá bận rộn tu hành, không có đi tham gia võ đạo cao khảo mà thôi."

Phốc

Kim Triều kém chút không có một hơi cười phun ra ngoài, hắn vỗ Chu Đào bả vai, hết sức vui mừng.

"Không có việc gì không có việc gì, không chậm trễ!"

"Lấy ngươi thực lực, muốn vào chúng ta trường học còn không phải dễ dàng sự tình? Đến thời điểm hai ta còn có thể làm đồng học đâu!"

Ngay tại hai người ôn chuyện thời điểm, một tên xem ra khí chất nho nhã thanh niên võ giả đi tới.

Hắn trên thân tản ra lấy trầm ổn Võ Vương khí tức.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Kim Triều, lập tức ánh mắt liền rơi vào Chu Đào trên thân, thần sắc trịnh trọng ôm quyền hành lễ.

"Các hạ thế nhưng là tô Dương tiên sinh dưới trướng cao đồ, Chu Đào?"

Chu Đào vội vàng đáp lễ lại.

"Tiền bối khách khí."

Một bên Kim Triều liền vội vàng giới thiệu: "Chu Đào, đây là lớp chúng ta đạo sư, hứa chiêu lão sư!"

"Hứa lão sư cùng các ngươi Tô lão sư một dạng, cũng là một vị hóa kình Võ Vương nha!"

Tên kia vì hứa chiêu đạo sư nghe vậy, trên mặt lộ ra một vệt cười khổ, liền vội khoát khoát tay.

"Kim Triều, chớ có nói bậy."

Hắn nhìn lấy Chu Đào, trong giọng nói tràn đầy kính ý.

"Ta điểm ấy đạo hạnh tầm thường, bất quá là hóa kình tiểu thành, nào dám cùng Tô lão sư đánh đồng."

"Tô lão sư đây chính là sớm đã đạt đến hóa kình đại viên mãn, cùng bọn ta đã không giống một cấp bậc tồn tại."

Thế mà, hứa chiêu vừa dứt lời, một tên thân hình cao lớn, khuôn mặt kiệt ngao đeo kiếm thanh niên, theo học sinh đội ngũ bên trong tách mọi người đi ra.

Hắn trên thân tản ra lấy cực kỳ sắc bén kiếm ý, tu vi bất ngờ cũng đạt tới tuyệt phẩm Võ Tôn.

"Hứa lão sư."

Thanh niên kia trước là hướng về phía hứa chiêu thi lễ một cái, lập tức ánh mắt liền thẳng tắp bắn về phía Chu Đào.

Trong ánh mắt của hắn, không có địch ý, lại tràn đầy không che giấu chút nào chiến ý.

"Các hạ nếu là Tô tiên sinh cao đồ, chắc hẳn thực lực phi phàm."

"Tại hạ quốc phòng võ đạo đại học, Tề Minh."

"Bất tài, đã từng tại toàn quốc giải thi đấu phía trên, xa xa gặp qua các hạ phong thái."

"Hôm nay có hạnh ở đây gặp gỡ, không biết có thể. . . Hướng các hạ thỉnh giáo một ít?"

Hắn lời nói này nói đến không kiêu ngạo không tự ti, đã biểu lộ thân phận, cũng biểu đạt so tài ý nguyện, để người khác tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Nhưng ai cũng nghe được, vị này kiếm đạo thiên tài, không phục.

"Tề Minh! Không được vô lễ!"

Hứa chiêu biến sắc, lập tức lên tiếng quát lớn.

Nói đùa cái gì?

Hướng Tô Dương học sinh khiêu chiến?

Không nói trước thực lực sai biệt, chỉ là tầng này thân phận, cũng không phải là bọn hắn có thể tuỳ tiện mạo phạm.

Tề Minh lại là không hề bị lay động, vẫn như cũ thẳng tắp đứng đấy, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Chu Đào  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

Chung quanh các học sinh, cũng đều nín thở, bầu không khí một thời gian có chút eo hẹp trương.

Bọn hắn một phương diện cảm thấy Tề Minh có chút lỗ mãng, một phương diện khác, ở sâu trong nội tâm nhưng lại ẩn ẩn có chút chờ mong.

Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, vị này trong truyền thuyết quán quân, Tô Dương học sinh đến tột cùng mạnh đến loại tình trạng nào.

Có phải là thật hay không như trong truyền thuyết nói, không có một điểm nhân dạng!

Kim Triều nhướng mày, vừa muốn mở miệng nói cái gì, lại bị Chu Đào một ánh mắt ngăn lại.

Chu Đào nhìn trước mắt Tề Minh, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Hắn có thể cảm nhận được trên người đối phương cái kia cỗ thuần túy mà kiếm ý sắc bén, đây là một cái chân chính kiếm si.

Đối với loại này thuần túy võ giả, hắn từ trước đến nay không ghét.

"Có thể."

Chu Đào chậm rãi phun ra hai chữ.

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Tề Minh trên mặt, trong nháy mắt bạo phát ra một trận cuồng hỉ cùng vẻ hưng phấn.

"Đa tạ các hạ thành toàn!".