Chương 1086: Xem thường ai đây!

Chương 1086: Xem thường ai đây!

Âu Dương Bách Lý nhìn lấy lơ lửng ở trước mặt mình bức thư, thần sắc không có nửa phần biến hóa.

Tiếp nhận phong thư về sau, ngay trước Chu Đào trước mặt, bóc thư ra phong, rút ra bên trong giấy viết thư.

Âu Dương Bách Lý đọc nhanh như gió đảo qua, tấm kia lâu dài không hề bận tâm, không giận tự uy trên mặt, thần sắc bắt đầu phát sinh một hệ liệt cực kỳ đặc sắc biến hóa.

Đầu tiên là hoảng hốt, sau đó là nghi hoặc, ngay sau đó mi đầu chăm chú khóa lại với nhau, đến cuối cùng, nét mặt của hắn thậm chí biến đến có chút cổ quái, dùng một loại tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, một lần nữa từ trên xuống dưới đánh giá Chu Đào nhiều lần.

Trường Phong là già nên hồ đồ rồi, vẫn là tại trong thư nói đùa chính mình ?

Nhưng nhìn Chu Đào một mặt bình tĩnh dáng vẻ, Âu Dương Bách Lý có chút không rõ ràng cho lắm.

"Việc này chuyện rất quan trọng, ta cần cùng cái khác tổng ti thương nghị một phen."

Hắn đem giấy viết thư một lần nữa xếp lại, thu hồi trong túi.

"Ngươi, tạm thời lưu tại Thiên Tiệp Tinh căn cứ, chờ ta tin tức."

"Vâng." Chu Đào chắp tay đáp ứng.

Âu Dương Bách Lý thân ảnh, một giây sau liền trực tiếp độn nhập gợn sóng không gian biến mất ngay tại chỗ.

Không lâu sau đó.

Côn Lôn điện, tối cao đường trên nghị sự sảnh.

Mười mấy khối màn ánh sáng lớn bị đồng thời thắp sáng, mỗi một khối màn sáng phía trên, đều hiện lên ra một đạo khí tức uyên đình núi cao sừng sững thân ảnh.

Hoa Hạ Côn Lôn điện tất cả Võ Hoàng cường giả, tại lúc này tề tụ một đường.

Âu Dương Bách Lý không nói nhảm, trực tiếp đem Lưu Trường Phong nội dung trong bức thư, từ đầu chí cuối thuật lại một lần.

Làm hắn một chữ cuối cùng nói xong, toàn bộ đường trên nghị sự sảnh, lâm vào lâu dài trầm mặc.

Màn sáng phía trên Võ Hoàng nhóm, có một cái tính toán một cái, tất cả đều lộ ra cùng Âu Dương Bách Lý trước đó không có sai biệt biểu tình cổ quái.

"Khụ khụ. . ."

Rốt cục, một vị lão giả râu tóc bạc trắng nhịn không được làm ho hai tiếng, phá vỡ này quỷ dị không khí.

"Bách Lý, ngươi xác định. . . Không nhìn lầm trong thư nội dung?"

"Trường Phong hắn. . . Có phải hay không gần nhất tu hành ra cái gì chuyện rắc rối?"

"Yêu cầu này, có phải hay không có chút. . . Quá trò đùa?"

Vừa mới nói xong, lập tức có người phụ họa.

"Nào chỉ là trò đùa! Trường Phong đây quả thực là hồ nháo!"

Một tên tính khí hỏa bạo Võ Hoàng trực tiếp đập cái bàn, màn sáng đều đi theo một trận lắc lư.

Một tên khác khí chất nho nhã nữ tính Võ Hoàng cũng nhíu mày mở miệng, ngữ khí đối lập ôn hòa.

"Trường Phong lần này đưa ra bực này yêu cầu, chắc hẳn có hắn thâm ý."

"Chỉ là, ta xác thực không thể nào hiểu được, cũng nghĩ không thông ý nghĩa ở đâu."

Âu Dương Bách Lý nghe mọi người nghị luận, sắc mặt trầm tĩnh.

"Chư vị, trước đừng quên."

"Đưa ra yêu cầu này, là Chu Đào."

"Thì là vừa vặn lấy lực lượng một người, đánh lui đặc cấp thú triều, chém giết Đế Vương cấp Hung thú thiếu niên kia."

Lời vừa nói ra, trong phòng nghị sự lại lần nữa an tĩnh lại.

Tất cả Võ Hoàng não hải bên trong, đều không tự chủ được hiện ra cái kia số vừa mới truyền đến chiến báo.

Cái kia không thể tưởng tượng chiến tích, cho dù là bọn hắn, đều cảm thấy một trận kinh hãi.

Trầm mặc rất lâu, Âu Dương Bách Lý lên tiếng lần nữa.

"Ta đồng ý."

"Có ba lý do."

"Đệ nhất, Trường Phong sẽ không nói nhảm."

"Thứ hai, Chu Đào kẻ này, cho thấy tiềm lực cùng thực lực, giá trị cho chúng ta vì hắn phá lệ một lần."

"Thứ ba. . ."

Âu Dương Bách Lý dừng một chút, thâm thúy trong con ngươi lóe qua một vệt không người có thể hiểu ánh sáng.

"Ta cũng rất tò mò, hắn đến cùng muốn làm cái gì."

Một phen thương thảo về sau, lại không người đưa ra dị nghị.

. . .

Thiên Tiệp Tinh căn cứ, Chu Đào lâm thời trong phòng nghỉ.

Không gian hơi hơi vặn vẹo, Âu Dương Bách Lý thân ảnh lại lần nữa xuất hiện.

"Yêu cầu của ngươi, chúng ta đồng ý."

Chu Đào trên mặt không có quá nhiều ngoài ý muốn, chỉ là bình tĩnh gật gật đầu.

"Bất quá." Âu Dương Bách Lý lời nói xoay chuyển.

"Lần này vết nứt tác chiến vừa mới kết thúc, lần tiếp theo thú triều chẳng biết lúc nào sẽ đến."

"Ngươi cần chờ đợi."

"Không sao, ta có thể đợi." Chu Đào trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Âu Dương Bách Lý thật sâu nhìn hắn một cái.

Được

"Tại trong lúc này, ngươi nhất định phải lưu ở căn cứ, chúng ta sẽ vì ngươi chuẩn bị tốt hết thảy."

"Để phòng thời gian không còn kịp nữa."

"Minh bạch." Chu Đào đáp.

. . .

Chu Đào cứ như vậy tại Thiên Tiệp Tinh căn cứ ở tạm.

Âu Dương Bách Lý tự mình ra lệnh, căn cứ tự nhiên không dám chậm trễ chút nào, chuyên môn vì hắn an bài một chỗ tối cao quy cách, lại tuyệt đối an tĩnh độc lập nghỉ ngơi khu vực.

Bất quá Chu Đào vẫn chưa một mực đợi trong phòng.

Những ngày gần đây, hắn tựa như một cái bình thường khách tới thăm, thường xuyên ở căn cứ các cái khu vực đi dạo.

Mà sự xuất hiện của hắn, cũng thành căn cứ bên trong một đạo đặc biệt phong cảnh.

Vô luận hắn đi tới chỗ nào, đều khả năng hấp dẫn vô số đạo hỗn tạp kính sợ, hiếu kỳ cùng sùng bái nhìn chăm chú.

Một ngày này, Chu Đào đang đứng ở căn cứ trung ương quảng trường phía trên, nhìn phía xa năng lượng mái vòm bên ngoài cái kia mảnh u ám bầu trời, không biết suy nghĩ cái gì.

Một cái vóc người cao lớn, khuôn mặt cương nghị thanh niên, tại phía sau hắn do dự rất lâu, cuối cùng vẫn lấy dũng khí, sải bước đi tới.

"Các hạ!"

Chu Đào quay người lại, nhìn trước mắt cái này khí tức trầm ổn, đã là Võ Vương cảnh giới thanh niên, nghi ngờ nói: "Có việc?"

"Tại hạ Triệu Phong." Thanh niên đầu tiên là trịnh trọng hành lễ một cái, lập tức trong mắt liền dấy lên không che giấu chút nào chiến ý: "Nghe qua các hạ đại danh, hôm nay nhìn thấy, quả thật có phúc ba đời!"

"Ta. . . Ta muốn cùng các hạ luận bàn một phen!"

"Ta muốn hôn thân cảm thụ một chút, thiên hồn Võ Vương cường đại, mong rằng các hạ vui lòng chỉ giáo!"

Hắn thanh âm to, tràn đầy quân nhân đặc hữu dứt khoát, cũng trong nháy mắt hấp dẫn quảng trường phía trên chú ý của mọi người.

Cùng Chu Đào luận bàn?

Trong nháy mắt, chung quanh tất cả võ giả lỗ tai đều dựng lên, từng đạo từng đạo ánh mắt đồng loạt ném đi qua.

Chu Đào nhìn lấy Triệu Phong trong mắt cái kia thuần túy võ giả chi ý, nhếch miệng lên một vệt đường cong.

"Có thể."

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Triệu Phong trên mặt trong nháy mắt bộc phát ra cuồng hỉ chi sắc.

"Đa tạ các hạ thành toàn!"

Nửa giờ sau.

Căn cứ bên trong cường độ cao nhất đặc thù huấn luyện thất bên trong, đã là người đông tấp nập.

Nghe nói Chu Đào muốn cùng người luận bàn, cả cái căn cứ võ giả nhóm, nhưng phàm là trên tay không có nhiệm vụ khẩn cấp, cơ hồ tất cả đều lao qua, đem to lớn huấn luyện thất vây nước chảy không lọt.

Trong đó, thậm chí còn bao gồm căn cứ bên trong cái khác hơn mười vị thường trú Võ Vương cường giả.

Bọn hắn cũng đều muốn tận mắt nhìn xem. . . Triệu Phong có thể kiên trì bao lâu.

Chí ít bọn hắn sẽ không nghi vấn Chu Đào chiến đấu lực.

Huấn luyện trường trung ương, Triệu Phong đã chuẩn bị kỹ càng.

Hắn cởi bỏ trên thân chế phục, lộ ra một thân màu đồng cổ, đường cong rõ ràng bạo tạc tính bắp thịt, nhất là cặp kia chân, so với thường nhân eo còn lớn hơn lớn mạnh, tràn đầy lực lượng cảm giác.

Hắn hít sâu một hơi, cả người khí thế bắt đầu liên tục tăng lên, một cỗ cương mãnh bá đạo khí kình, vờn quanh hắn thân.

Tất cả mọi người nín thở  chờ đợi lấy Chu Đào động tác.

Bọn hắn đều đang chờ mong, chờ mong lấy truyền thuyết kia bên trong bố trí xuống thiên la địa võng, điều khiển ngàn vạn khí châm tuyệt thế thủ đoạn.

Thế mà, Chu Đào chỉ là không vội không chậm đi tới Triệu Phong đối diện.

Hắn không có triệu hoán Long Văn Châm, thậm chí ngay cả mảy may năng lượng ba động đều không có phát ra.

Hắn chỉ là nơi nới lỏng bờ vai của mình, bẻ bẻ cổ, phát ra vài tiếng thanh thúy cốt cách nổ đùng.

Sau đó, hắn hai chân hơi hơi chuyển hướng, dưới thân thể chìm, chậm rãi bày ra một cái quyền giá.

Bàn Long Thần Quyền thức mở đầu.

Toàn bộ huấn luyện thất, trong nháy mắt lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bãi quyền khung?

Có ý tứ gì?

Hắn muốn cùng lấy thối pháp cương mãnh lấy xưng Triệu Phong, đánh cận chiến?

Triệu Phong cũng mộng, hắn nhìn lấy đối diện cái kia khí định thần nhàn, bày ra quyền pháp tư thế thiếu niên, mi đầu chăm chú nhăn lại.

Một loại bị khinh thị cảm giác, tự nhiên sinh ra.

Người nào không biết hắn Chu Đào mạnh nhất là cái kia Quỷ Thần khó lường châm pháp?

Nhưng bây giờ, mặt đối khiêu chiến của mình, hắn thậm chí ngay cả ám khí của mình đều không cần, ngược lại muốn cùng chính mình so đấu quyền cước?

Đây là xem thường ai đây!

"Các hạ. . ." Triệu Phong thanh âm trầm xuống, "Ngươi cái này là ý gì?"

"Luận bàn." Chu Đào hoạt động cổ tay, ngữ khí bình thản.

Lời này vừa nói ra, Triệu Phong sắc mặt thần sắc vẫn chưa biến hóa, nhưng trong lồng ngực chiến ý hỗn hợp có một cơn lửa giận, triệt để bị nhen lửa.

"Đã như vậy!"

"Vậy các hạ, nhưng muốn đứng vững vàng!"

Lời còn chưa dứt, Triệu Phong dưới chân đột nhiên một bước, toàn bộ từ đặc thù hợp kim chế tạo mặt đất, đều đi theo phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang.

Hắn thân ảnh, hóa thành một đạo mơ hồ tàn ảnh, thẳng tắp hướng lấy Chu Đào vọt tới!.