Chương 1089: Trực tiếp

Chương 1089: Trực tiếp

Hoa Hạ, Đông Hải thành phố.

Phồn hoa thành phố trung tâm thương nghiệp đường phố, biển người phun trào, đông nghịt.

Từng khối ngày bình thường phát hình ngăn nắp xinh đẹp quảng cáo cự hình thương nghiệp màn hình, tại thời khắc này, hình ảnh cùng nhau nhất thiểm.

Một giây sau, tất cả trên màn hình nội dung, đều bị thay đổi thành một bức tràn đầy túc sát cùng thiết huyết khí tức hình ảnh.

Đó là một tòa tràn đầy tương lai khoa kỹ cảm giác hùng vĩ căn cứ, căn cứ bên ngoài, là bầu trời xám xịt cùng liên miên sơn mạch.

"Cái gì tình huống? Mới nhất chiến tranh mảng lớn báo trước?"

"Không đúng, tất cả màn hình đều như thế, ngươi nhìn cái kia sừng bên trên, có quân đội tiêu chí!"

Người đi trên đường ào ào dừng bước lại, ngẩng đầu nghi ngờ nhìn về phía những cái kia màn hình, tiếng nghị luận liên tiếp.

Không chỉ là Đông Hải thành phố.

Hoa Hạ tất cả thành thị, trong cùng một lúc, vô số công cộng màn hình, truyền hình bình đài, thậm chí trên điện thoại di động video APP, đều cưỡng chế hoán đổi đến cùng một cái hình ảnh.

Ngay sau đó, một đạo trầm ổn mà trang trọng giọng nữ, theo tất cả âm hưởng thiết bị bên trong truyền ra.

"Các vị dân chúng, xin chớ kinh hoảng."

"Hiện tại vì ngài tiếp nhập, là sơn hải nhất tuyến thiên, Thiên Sát Tinh mái vòm phòng ngự căn cứ tình hình chiến đấu tình hình thực tế."

"Tiếp đó, chúng ta đem đối lần này thú triều phòng ngự chiến, tiến hành toàn bộ hành trình trực tiếp."

Lời vừa nói ra, cả nước xôn xao.

Trực tiếp... Chiến tranh?

Cái này trong lịch sử, là chuyện chưa từng có!

Vô số trên mặt người biểu lộ, theo ban đầu kinh ngạc, cấp tốc chuyển thành ngưng trọng cùng lo lắng.

Cũng đúng lúc này, trực tiếp hình ảnh bên trong, dị biến nảy sinh!

Căn cứ phương xa giữa không trung, không gian dường như một khối yếu ớt pha lê, bị một cỗ lực lượng vô hình cứ thế mà xé mở một nói dữ tợn màu đen vết nứt!

Ngay sau đó, tại toàn quốc ức vạn dân chúng kinh hãi nhìn soi mói.

Vô cùng vô tận, hình dáng khác nhau Hung thú, lôi cuốn lấy ngập trời màu đen sát khí, như là vỡ đê màu đen hồng thủy, theo cái kia vết nứt bên trong điên cuồng tuôn ra!

Bọn chúng gào thét, gầm thét, mỗi một đầu đều tản ra làm người sợ hãi bạo lệ khí tức.

Cái kia lít nha lít nhít, phô thiên cái địa trận thế, quang là xuyên thấu qua màn hình, đều đủ để để bất kỳ một cái nào phổ thông võ giả cảm thấy tay chân lạnh buốt, tê cả da đầu.

"Trời ạ..."

"Là cái này... Thú triều sao?"

Vô số người vô ý thức che miệng lại, trên mặt viết đầy hoảng sợ.

Bọn hắn bên trong tuyệt đại bộ phận người, đều là lần đầu tiên như thế trực quan chỗ, cảm nhận được nhân loại đối mặt uy hiếp, là kinh khủng cỡ nào!

Ngay tại cỗ này khủng hoảng cảm xúc sắp lan tràn ra lúc.

Một đạo thân ảnh, đột nhiên từ toà kia hùng vĩ trong căn cứ, phóng lên tận trời.

Chân hắn đạp một thanh tạo hình kỳ lạ màu vàng kim trường kiếm, cứ như vậy chắp tay đứng ở hư không, một thân mộc mạc đấu võ bào tại trong cuồng phong bay phất phới.

Trực tiếp ống kính, tại thời khắc này, phi thường có tính người cho một cái đặc tả.

Rõ ràng hình ảnh, trong nháy mắt truyền khắp toàn quốc.

Làm ức vạn dân chúng thấy rõ gương mặt kia lúc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Đó là một tấm tuổi trẻ đến có chút quá phân gương mặt, ánh mắt yên tĩnh, xem ra nhiều nhất bất quá mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ.

Một thiếu niên?

Tại như thế khủng bố thú triều trước mặt, Hoa Hạ phái ra lại là một thiếu niên?

...

Đông Hải Chu gia.

Từ đường bên trong, Chu gia tộc trưởng cùng một đám trưởng lão, chính đối một khối vừa mới liền lên trực tiếp hình ảnh màn sáng, chỉ trỏ.

"Cái này Côn Lôn điện rốt cuộc là ý gì? Đột nhiên làm cái gì toàn quốc trực tiếp?"

"Đúng vậy a, thì không sợ làm cho dân chúng khủng hoảng sao?"

Liền tại bọn hắn nghị luận ầm ĩ thời khắc, trên tấm hình, Chu Đào thân ảnh rõ ràng hiện ra.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ từ đường bên trong, lặng ngắt như tờ.

Tất cả Chu gia hạch tâm thành viên, nguyên một đám nhãn cầu trừng đến căng tròn, miệng há đến có thể nhét cái kế tiếp nắm đấm, biểu lộ triệt để ngưng kết.

"Cái kia... Vậy cái kia..." Một tên trưởng lão tay run run chỉ màn sáng, lời nói đều nói không lưu loát, "Đây không phải là... Chu Đào sao! ?"

Tất cả mọi người não tử, đều giống như bị một thanh trọng chùy hung hăng đập một cái, ông một tiếng, trống rỗng.

Mà lúc này Chu Đào phụ mẫu cũng chính là một mặt mộng bức xem tivi phía trên trực tiếp hình ảnh.

Chu phụ vuốt vuốt ánh mắt của mình, vừa hung ác bóp chính mình một thanh, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Lão bà... Ta có phải hay không hoa mắt?"

Chu mẫu thì là nhìn chằm chặp trên màn hình cái kia đạo quen thuộc lại bóng người xa lạ, hốc mắt trong nháy mắt thì đỏ lên, trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

"Là nhỏ Đào... Thật là nhà chúng ta Tiểu Đào!"

"Hắn sao lại thế... Làm sao lại chạy đến loại địa phương kia đi a!"

"Đây chính là chiến trường a! Có thể quá nguy hiểm!"

...

Mạnh Tường Vi đang đứng tại màn ánh sáng lớn trước, nhìn lấy đạo thân ảnh quen thuộc kia, một khuôn mặt tươi cười lạnh lùng như băng.

Bóp đốt ngón tay từng chiếc trắng bệch, phát ra khanh khách giòn vang.

Một cỗ sát ý lạnh như băng, không bị khống chế từ trên người nàng tràn ngập ra, để không khí chung quanh nhiệt độ đều giảm xuống mấy độ.

Chu Đào!

Lại là gia hỏa này!

Hắn vậy mà chạy tới sơn hải nhất tuyến thiên, còn làm nỗ lực lớn như vậy chiến trận!

...

Một bên khác, Chu Uyên chính buồn bực ngán ngẩm nằm trên ghế sa lon, nhìn điện thoại di động phía trên trực tiếp, nhếch miệng.

Cắt

"Trang bức phạm."

...

Võ đạo đại học trong túc xá, Chu Hạo đang cùng mấy cái bạn cùng phòng vây quanh một máy tính, đang tò mò làm trò gì thời điểm.

Khi thấy Chu Đào ra sân lúc, hắn đầu tiên là sững sờ, lập tức cười lên ha hả.

"Có thể a cái này tiểu lão đệ!"

"Năm ban bọn này treo vách tường, trưởng thành tốc độ thật đúng là càng ngày càng không làm người!"

"Đều sẽ ngự kiếm phi hành!"

"Không hổ là ta Chu Hạo tiểu lão đệ a!"

"Ca mấy cái! Cái này tiểu đệ của ta! Chu Đào!"

"Biết biết... Hoa Hạ thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu quán quân mà! Đông Hải Tô Dương học sinh! Ngươi mỗi ngày nói chúng ta làm sao có thể không biết?"

...

Thiên Sát Tinh mái vòm phòng ngự bên ngoài căn cứ.

Âu Dương Bách Lý đứng chắp tay, xa nhìn nơi xa cái kia đạo độc lập giữa thiên địa thiếu niên thân ảnh, tấm kia không giận tự uy trên mặt, thần sắc có vẻ hơi cổ quái.

Hắn não hải bên trong, không tự chủ được hiện ra đoạn thời gian trước nhận được cái kia phong, từ Lưu Trường Phong thân bút viết tin.

Nội dung bức thư rất đơn giản.

Phía trước đầu tiên là kéo việc thường ngày, thăm hỏi một chút hắn gần nhất thân thể cùng tu hành tình huống.

Sau đó, lời nói xoay chuyển, thì đề một cái để hắn vị này Võ Hoàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng yêu cầu.

Vì Chu Đào, mở một trận toàn quốc phạm vi tình hình thực tế trực tiếp.

Làm hắn tại Côn Lôn điện tối cao trong phòng nghị sự, đem yêu cầu này xách lúc đi ra, cái kia hơn mười vị Võ Hoàng, có một cái tính toán một cái, tất cả đều mộng.

Tất cả mọi người cảm thấy, Lưu Trường Phong có phải hay không bế quan quá lâu, đem não tử cho bế choáng váng.

Đây quả thực là hồ nháo!

Chiến tranh là bực nào nghiêm túc sự tình, há có thể làm thành biểu diễn một dạng, hướng toàn quốc dân chúng trực tiếp?

Thế mà, tại đi qua một phen kịch liệt, thậm chí có chút hoang đường thảo luận về sau.

Bọn hắn, lớn nhất cuối cùng vẫn đồng ý.

Lý do rất đơn giản.

Bọn hắn cũng rất tò mò, Lưu Trường Phong cùng cái này gọi Chu Đào thiếu niên, trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Càng muốn nhìn hơn nhìn, cái này lấy sức một mình, dùng gần như trêu đùa phương thức, mài chết một đầu Đế Vương cấp Hung thú thiếu niên, đến tột cùng còn cất giấu bao nhiêu không muốn người biết át chủ bài.

Suy nghĩ thu hồi, Âu Dương Bách Lý đem chú ý lực một lần nữa thả lại chiến trường.

Lúc này, trực tiếp hình ảnh bên trong Chu Đào, đã động.

Hắn không có có chần chờ chút nào, cứ như vậy chân đạp phi kiếm màu vàng óng, hướng về cái kia mảnh đủ để cho bất luận kẻ nào đều cảm thấy tuyệt vọng màu đen thú triều, nghênh đón tiếp lấy!

Tại khoảng cách thú triều không đủ ngàn mét địa phương, hắn dừng bước.

Đưa tay, đối với cái kia mảnh đen nghịt chiến trường, nhẹ nhàng vung lên.

Ông

Vô số đạo mắt thường khó phân biệt màu vàng kim khí tuyến, lấy hắn thân thể vì nguyên điểm, hướng về bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra.

Những cái kia khí tuyến trên không trung phi tốc xuyên thẳng qua, xen lẫn, cấu kết, chỉ đang hô hấp ở giữa, liền bện thành thành một tấm bao phủ toàn bộ chiến trường, to lớn vô cùng Thiên La khí võng!

Cái lưới kia, tinh chuẩn đem tất cả theo vết nứt bên trong tuôn ra Hung thú, toàn bộ thâu tóm trong đó, không có một cái cá lọt lưới.

Chiêu này, trong nháy mắt trấn trụ chính đang quan sát trực tiếp ức vạn dân chúng.

"Đó là cái gì?"

"Một tấm lưới? Hắn muốn dùng một tấm lưới ngăn lại tất cả Hung thú?"

"Cái này. . . Đây là cái gì năng lực?"

Tiếng kinh hô tại toàn quốc các nơi liên tiếp.

Tất cả mọi người bị cái này có thể xưng thần tích một màn, cho hấp dẫn lấy thật sâu.

Tấm kia già thiên tế nhật màu vàng kim lưới lớn, dường như một đạo không thể vượt qua rãnh trời, cứ thế mà đem cái kia mãnh liệt thú triều, ngăn tại trận tuyến bên ngoài.

Làm xong đây hết thảy, Chu Đào thân ảnh chậm rãi theo trên phi kiếm rơi xuống.

Hắn vững vàng đứng tại lưới lớn về sau, thần sắc không có nửa phần biến hóa..