Chương 1090: Tiết mục hiệu quả

Chương 1090: Tiết mục hiệu quả

Tấm kia bao phủ toàn trường Thiên La khí võng, giống như một đạo không thể phá vỡ hàng rào, mặc cho thú triều như thế nào trùng kích, đều không nhúc nhích tí nào.

Toàn quốc khán giả, thông qua màn hình, nhìn đến cái này không thể tưởng tượng một màn, nỗi lòng lo lắng, cuối cùng là thoáng buông xuống một số.

"Chặn! Vậy mà thật chặn!"

"Quá cường đại! ?"

"Thiếu niên này... Đến cùng là ai a?"

"Được... Tựa như là Chu Đào?"

"Chu Đào? Chu Đào là ai?"

"Phía trên thượng nhất giới Hoa Hạ thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu quán quân!"

"A a a, cái kia Đông Hải Tô Dương học sinh! ?"

Đúng

Vô số người kích động nghị luận, nhìn hướng trong màn hình cái kia đạo đơn bạc thân ảnh ánh mắt, đã theo lúc đầu hoài nghi, chuyển thành thật sâu rung động cùng sùng bái.

Thế mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Chiến trường phía trên, Chu Đào bình tĩnh nhìn chăm chú lên đám kia tại lưới bên trong điên cuồng gào thét, nhưng thủy chung không cách nào tiến thêm Hung thú.

Hắn chậm rãi vươn tay, lòng bàn tay hướng lên.

Ông

Một cái toàn thân khắc rõ phức tạp long văn màu vàng kim châm dài, bỗng dưng hiện lên ở trong lòng bàn tay của hắn, tản ra kim quang nhàn nhạt.

Đặc tả màn ảnh, lại một lần nữa tinh chuẩn bắt được tình cảnh này.

Châm

"Vũ khí của hắn... Là một cây châm?"

Khán giả lại là một trận hoảng hốt.

Liền tại bọn hắn nghi hoặc không hiểu thời khắc, Chu Đào động.

Hắn đem cái viên kia Long Văn Châm nâng ở lòng bàn tay, sau đó, một cái tay khác chập ngón tay như kiếm, đối với thân châm, nhẹ nhàng vung lên.

Chỉ một thoáng, cái viên kia Long Văn Châm kịch liệt rung động.

Một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám...

Chỉ trong nháy mắt, Long Văn Châm liền phân hóa thành ngàn vạn căn giống nhau như đúc màu vàng kim khí châm!

Vô số màu vàng kim khí châm lít nha lít nhít lơ lửng tại Chu Đào bên cạnh thân, hội tụ thành một đại dương màu vàng óng, chậm rãi chảy xuôi, tản ra không có gì sánh kịp phong duệ chi khí.

Tình cảnh này, tràn đầy khó nói lên lời đánh vào thị giác lực.

Hùng vĩ, hoa lệ, nhưng lại giấu giếm cực hạn sát cơ.

Tất cả người xem đều nín thở, nhìn chằm chặp màn hình, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Chu Đào ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua cái kia mảnh màu vàng kim châm biển, rơi vào phía trước cái kia mảnh bị Thiên La khí võng vây khốn thú triều phía trên.

Hắn chậm rãi nâng lên kiếm chỉ, xa xa một chỉ.

Trong miệng, nhẹ nhàng phun ra bốn chữ.

"Phong Hỏa Cức Vũ!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Cái kia mảnh từ ngàn vạn khí châm tạo thành hải dương màu vàng óng, ầm vang bạo động!

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Không mấy đạo màu vàng kim lưu quang, mang theo bén nhọn đến cực hạn tiếng xé gió, như là mũi tên, hóa thành một trận bao phủ thiên địa màu vàng kim mưa to, hướng về cái kia mảnh màu đen thú triều, trút xuống mà đi!

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

Dày đặc, khiến người da đầu tê dại đâm xuyên âm thanh, liên thành một mảnh.

Cái kia màu vàng kim châm mưa, có được không có gì sánh kịp lực xuyên thấu.

Vô luận là những cái kia sơ giai Hung thú cứng rắn giáp xác, vẫn là Tinh Anh cấp Hung thú vẫn lấy làm kiêu ngạo lân phiến, tại trận này màu vàng kim mưa to trước mặt, đều yếu ớt như là giấy.

Vô số Hung thú, thậm chí ngay cả kêu rên cũng không kịp phát ra một tiếng, thân thể liền trong nháy mắt bị xuyên thủng hàng trăm hàng ngàn cái huyết động, ầm vang ngã xuống đất, sinh cơ đoạn tuyệt.

Máu tươi, nhuộm đỏ đại địa.

Trực tiếp hình ảnh bên trong, cái kia mảnh nguyên bản đen nghịt thú triều, tại màu vàng kim mưa to tẩy lễ phía dưới, bị cứ thế mà cày ra một mảnh lại một mảnh to lớn chân không khu vực!

Bất quá ngắn ngủi mười mấy giây, thú triều tiên phong trận hình, liền đã là sụp đổ!

Toàn bộ Hoa Hạ, tại thời khắc này, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả chính đang quan sát trực tiếp người, vô luận là thân ở phồn hoa đô thị lãnh đạo, vẫn là xa xôi hương trấn thôn dân, hoặc là các đại võ đạo đại học thiên tài học sinh, tất cả đều như là bị bóp lấy cổ vịt, không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Bọn hắn đại não, đã triệt để đã mất đi năng lực suy tư.

Một màn trước mắt, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm trù.

Vung tay lên, bố trí xuống thiên la địa võng.

Lại phất tay, vạn châm cùng phát, như mưa mưa như trút nước.

Đây là cái gì kinh khủng lực lượng?

Đúng lúc này, cái kia đạo đã bị thú triều cọ rửa đến có chút tối nhạt màu đen vết nứt bên trong, đột nhiên dò ra một cái bao trùm lấy màu xanh đen áo giáp, chừng xe tải đầu lớn nhỏ dữ tợn cự trảo, gắt gao giữ lại vết nứt biên giới!

Xoẹt xẹt!

Nương theo lấy một tiếng rợn người xé rách âm thanh, cái kia đạo vốn nên bắt đầu chậm rãi khép lại không gian vết nứt, đúng là bị cái móng to lớn này, cứ thế mà lại xé mở một cái lỗ thủng to lớn!

Ngay sau đó, một cái so trước đó đầu kia độc giác Hung thú còn muốn khổng lồ mấy lần khủng bố đầu, theo thông suốt trong miệng chậm rãi dò ra.

Cái đầu kia phía trên, không có có mắt, không có cái mũi, chỉ có một tấm chiếm cứ toàn bộ đầu hai phần ba, như là thâm uyên giống như miệng lớn.

Miệng lớn mở ra, lộ ra bên trong tầng tầng lớp lớp, như là cá mập giống như sắc bén thảm răng trắng.

Rống

Một tiếng không chứa bất kỳ tâm tình gì, thuần túy vì tuyên cáo hủy diệt gào thét, theo cái kia miệng lớn bên trong dâng lên mà ra.

Kinh khủng tiếng gầm, hóa thành mắt trần có thể thấy sóng xung kích, hung hăng đâm vào Chu Đào bày ra Thiên La khí võng phía trên.

Ong ong ong!

Cả trương màu vàng kim lưới lớn, tại cái này âm thanh gào thét phía dưới, run rẩy kịch liệt, trên đó lưu chuyển kim quang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng ảm đạm, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

Tình cảnh này, thông qua trực tiếp ống kính, rõ ràng truyền khắp Hoa Hạ mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Vừa mới bởi vì trận kia màu vàng kim châm mưa mà reo hò sôi trào ức vạn dân chúng, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Trái tim tất cả mọi người, đều dường như bị một cái bàn tay vô hình cho siết chặt, thấy lạnh cả người theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

"Cái kia... Đó là cái gì quái vật..."

"Một cuống họng... Liền đem cái lưới kia rống thành dạng này rồi?"

"Xong... Lần này, giống như so vừa mới cùng nhau đều lợi hại..."

Khủng hoảng, lại một lần nữa như là ôn dịch giống như, trong đám người lan tràn ra.

Đông Hải Chu gia trong từ đường, Chu phụ Chu mẫu sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, Chu mẫu càng là hai mắt tối đen, kém chút trực tiếp ngất đi, may mắn bị bên cạnh tộc nhân kịp thời đỡ lấy.

"Tiểu Đào! Chạy mau a!"

Chu phụ đối với màn sáng, phát ra tuyệt vọng gào rú.

Thế mà, trên tấm hình Chu Đào chỉ là bình tĩnh nhìn lấy đầu kia ngay tại theo vết nứt bên trong ra sức gạt ra thân hình khổng lồ Hung thú, tấm kia thủy chung bình thản trên mặt, rốt cục nổi lên một tia cảm thấy hứng thú thần sắc.

"Cái này còn giống điểm bộ dáng."

Hắn nhẹ giọng tự nói, sau đó giơ lên kiếm chỉ.

Cái kia mảnh vừa mới thu hoạch vô số sinh mệnh màu vàng kim châm biển, không có chút nào dừng lại, lại lần nữa hội tụ thành lao nhanh hồng lưu, hướng về đầu kia vừa vừa nhô ra đầu cự thú, tích lũy bắn đi!

Phong Hỏa Cức Vũ, lại đến!

Thế mà, đến đón lấy phát sinh một màn, làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt.

Đinh đinh đang đang!

Vô số màu vàng kim khí châm, hung hăng đâm vào đầu kia cự thú xanh áo giáp màu đen phía trên, lại chỉ tuôn ra liên tiếp dày đặc hoả tinh, phát ra như là kim loại va chạm giống như thanh thúy thanh vang.

Cái kia đủ để xuyên thủng Tinh Anh cấp Hung thú lân giáp khí châm, lần này, cho nên ngay cả tại cái kia đầu cự thú áo giáp phía trên lưu lại một tia bạch ngân đều làm không được!

Vô hiệu!

Công kích hoàn toàn vô hiệu!

Giờ khắc này, vô luận là trước màn hình người xem, vẫn là Thiên Sát Tinh căn cứ bên trong quân đội nhân viên, trong lòng đều dâng lên một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Liền phòng ngự đều không phá nổi!

Âu Dương Bách Lý chắp tay đứng ở nơi xa, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

Không đúng!

Tiểu tử này đang làm gì! ?

Đầu này Đế Vương cấp Hung thú phòng ngự lực tuy nhiên mạnh mẽ, nhưng cũng không so với trước Thiên Tiệp Tinh căn cứ xuất hiện cái kia Đế Vương cấp Hung thú mạnh quá nhiều.

Lấy Chu Đào thủ đoạn không là có thể tuỳ tiện đối phó a?

Suy tư thật lâu, Âu Dương Bách Lý nhịn không được khóe miệng giật một cái.

Tiểu tử này cố ý tại chế tạo lo lắng!

Tình hình thực tế thì thôi, tiểu tử ngươi còn muốn cả điểm tiết mục hiệu quả là a?.