Chương 1092: Quân cờ 

Chương 1092: Quân cờ 

Đây cũng không phải là một người chiến đấu.

Một mình hắn, cũng là một chi quân đội!

Đang kéo dài trọn vẹn nửa phút hơn nội bộ tra tấn về sau, đầu kia Đế Vương cấp Hung thú giãy dụa, rốt cục dần dần yếu ớt xuống dưới.

Nó cái kia thân thể cao lớn, co quắp trên mặt đất, không nhúc nhích, sinh cơ, đang lấy một loại tốc độ cực nhanh trôi qua.

Một đầu phòng ngự lực kinh người, chiến lực kinh khủng Đế Vương cấp Hung thú, cứ như vậy bị tươi sống chỗ, từ nội bộ chơi chết rồi.

Thế mà, ngay tại tất cả mọi người coi là chiến đấu sắp kết thúc, chuẩn bị reo hò chúc mừng thời điểm.

Cái kia đạo bị xé mở, dữ tợn màu đen vết nứt, không những không giống như ngày thường bắt đầu khép lại.

Ngược lại, bỗng nhiên kịch liệt nhuyễn bỗng nhúc nhích!

Ngay sau đó, tại sở hữu người kinh hãi nhìn soi mói.

Một cái, hai cái, ba cái...

Giống nhau như đúc, bao trùm lấy màu xanh đen áo giáp dữ tợn cự trảo, liên tiếp theo đạo kia vết nứt bên trong, ló ra!

Ba đầu!

Ròng rã ba đầu cùng vừa rồi đầu kia không khác nhau chút nào Đế Vương cấp Hung thú, gào thét, gầm thét, theo cái kia đạo màu đen không gian vết nứt bên trong, tranh nhau chen lấn ép ra ngoài!

Bọn chúng đỏ tươi ánh mắt, trước tiên liền khóa ổn định ở đầu kia đã ngã xuống đất không dậy nổi đồng bạn, cùng Chu Đào trên thân.

Bạo lệ, phẫn nộ, cùng vô cùng sát ý vô tận, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường!

Toàn bộ Hoa Hạ, tại thời khắc này, lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Trên mặt mọi người, đều viết đầy tuyệt vọng.

Một đầu, liền đã đem sở hữu người dọa đến hồn phi phách tán, cần muốn thiếu niên kia dùng hết tất cả vốn liếng, mới miễn cưỡng đem đánh giết.

Hiện tại, lập tức tới ba đầu!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Lần này, là thật xong...

Thiên Sát Tinh căn cứ bên trong trung tâm chỉ huy, còi báo động chói tai lại lần nữa vang vọng.

"Cảnh báo! Trinh sát đến ba cỗ Đế Vương cấp năng lượng phản ứng!"

"Laze trọng pháo trận liệt bắt đầu bổ sung năng lượng!"

"Tất cả Võ Vương cấp trở lên chiến đấu nhân viên, chuẩn bị xuất kích!"

Từng đạo từng đạo chỉ lệnh bị cấp tốc hạ đạt, cả cái căn cứ, trong nháy mắt tiến nhập cấp bậc cao nhất trạng thái chiến tranh.

Thế mà, xa xa Âu Dương Bách Lý, lại mãnh liệt giơ tay lên.

"Tất cả đơn vị, chờ lệnh."

Hắn thanh âm trầm ổn, thông qua nội bộ truyền tin, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

"Tổng ti?"

Bên trong trung tâm chỉ huy, phụ trách hạ đạt chỉ lệnh chỉ huy quan, phát ra không dám tin nghi vấn.

"Ta nói, chờ lệnh."

Âu Dương Bách Lý trong thanh âm, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, lại ẩn chứa một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Vâng! Toàn viên chờ lệnh!"

Âu Dương Bách Lý nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trên chiến trường cái kia đạo thân ảnh đơn bạc.

Tuyệt cảnh?

Không

Căn bản chưa nói tới.

Chí ít hắn từ đầu tới đuôi đều không có cảm nhận được Chu Đào khí tức trên thân có cái gì quá chấn động lớn.

Bình ổn đến thật sự là có chút quá phân, dường như thể nội năng lượng vô cùng vô tận!

Pháp thiên tượng khí, thiên hồn Võ Vương...

Âu Dương Bách Lý tựa hồ lập tức liền ý thức được Chu Đào chân chính mục đích, thậm chí nhịn không được khóe miệng một phát.

"Hiển thánh tâm?"

"Trách không được chỉnh ra nhiều như vậy kết quả tới..."

"Muốn mượn cơ hội này tu được tâm cảnh viên mãn, trùng kích Võ Hoàng cảnh..."

Tốt

"Vậy lão phu giúp ngươi một tay!"

"Ta cũng muốn nhìn một chút thiên hồn Võ Vương tấn thăng làm Võ Hoàng thời điểm đến cùng là bực nào tràng diện!"

Cái này không chỉ là một trận đánh cược.

Càng là một loại nguồn gốc từ võ đạo cường giả trực giác, gần như mù quáng tín nhiệm.

Chiến trường phía trên, cái kia vừa mới giải quyết một đầu Đế Vương cấp Hung thú ngàn vạn khí châm, hóa thành một đạo đạo màu vàng kim lưu quang, bay trở về Chu Đào bên cạnh thân, một lần nữa hội tụ thành một mảnh chậm rãi chảy xuôi hải dương màu vàng óng.

Chu Đào nhìn lấy đối diện cái kia ba đầu khí tức khủng bố, đem hắn tất cả đường lui đều hoàn toàn phong kín Đế Vương cấp Hung thú, trên mặt không những không có chút nào khẩn trương cùng e ngại.

Ngược lại, cặp kia bình tĩnh đôi mắt chỗ sâu, có một đám tên là hưng phấn hỏa diễm, đang thiêu đốt hừng hực.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt dường như xuyên thấu trực tiếp ống kính, cùng trước màn hình cái kia ức vạn song khẩn trương ánh mắt đối mặt.

Sau đó, hắn thong dong cười một tiếng, chậm rãi đưa tay.

"Bất quá... Quân cờ của ta mà thôi."

Hời hợt một câu, thông qua trực tiếp, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

Toàn quốc, đầu tiên là lâm vào dài đến mấy giây, quỷ dị yên tĩnh.

Ngay sau đó, trên internet, triệt để sôi trào!

"Ta dựa vào! Ta không nghe lầm chứ? Hắn nói cái gì?"

"Quân cờ? Cái gì quân cờ? ! Hắn điều khiển quân cờ! ?"

"Điên rồi! Tiểu tử này tuyệt đối là điên rồi! Đối mặt ba đầu Đế Vương cấp, hắn lại còn dám nói thế với?"

"Trang bức! Đây tuyệt đối là ta gặp qua tối đỉnh cấp trang bức!"

"Ta mặc kệ! Từ hôm nay trở đi, hắn chính là ta duy nhất thần tượng! Quá hắn mụ soái!"

Vô số khung bình luận, như là như là hoa tuyết, trong nháy mắt che mất tất cả trực tiếp bình đài.

Dân chúng cảm xúc, cũng theo lúc đầu tuyệt vọng, cấp tốc chuyển thành một loại hỗn tạp không thể tưởng tượng cùng cực độ mong đợi cuồng nhiệt.

Bọn hắn đều muốn nhìn một chút, cái này dám ở tình cảnh như thế phía dưới, nói ra những lời này thiếu niên, đến tột cùng phải thu xếp như thế nào!

Cũng đúng lúc này, trên chiến trường Chu Đào, động.

Hắn không tiếp tục ngưng tụ Phá Quân Trùy, cũng không có lại thi triển Phong Hỏa Cức Vũ.

Hắn chỉ là chậm rãi vươn hai tay của mình, mười ngón tay xòe ra, như cùng ở tại đàn tấu một trận vô hình đàn piano.

Hắn bên cạnh thân cái kia mảnh từ ngàn vạn khí châm tạo thành hải dương màu vàng óng, chuyển động theo.

Vô số màu vàng kim khí châm, không còn là làm đơn thuần công kích đơn vị, mà chính là hóa thành tinh mật nhất kiến trúc tài liệu.

Bọn chúng trên không trung nhanh chóng xuyên thẳng qua, xen lẫn, cấu kết, bện thành...

Lần này, bọn chúng không có tạo thành bất kỳ vũ khí nào hình thái.

Mà là tại từng đợt dày đặc, rợn người kim loại tiếng ma sát bên trong, lấy Chu Đào thân thể làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng, trải rộng ra!

Kinh Tuyến, Vĩ Tuyến, trận cơ, tiết điểm...

Vô số tinh mịn khí châm, lấy một loại người phàm không thể lý giải huyền ảo phương thức, tổ hợp thành nguyên một đám phức tạp mà tràn đầy thần bí mỹ cảm phù văn trận liệt.

Những thứ này trận liệt trên không trung không ngừng mà kéo dài tới, lẫn nhau tương liên, cuối cùng, đúng là bện thành thành một tấm bao trùm phương viên mấy km, to lớn đến khó có thể tưởng tượng... Màu vàng kim bàn cờ!

Cái kia bàn cờ, lơ lửng giữa thiên địa, lấy thương khung làm bối cảnh, lấy đại địa làm nền tòa.

Trên bàn cờ, ba trăm sáu mươi mốt viên từ vô số khí châm hội tụ mà thành, lóe ra óng ánh kim quang quân cờ, chậm rãi hiển hiện, tản ra trấn áp hết thảy khủng bố uy áp!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, cẩm tú ván cờ!

Rống

Cái kia ba đầu Đế Vương cấp Hung thú, hiển nhiên cũng cảm nhận được cỗ này đủ để uy hiếp được bọn chúng sinh mệnh khí tức.

Bọn chúng không hẹn mà cùng phát ra gầm lên giận dữ, thân thể cao lớn hóa thành ba đạo màu đen lưu quang, theo ba phương hướng, hướng về trong bàn cờ Chu Đào, ngang nhiên đánh tới!

Thế mà, ngay tại bọn chúng đạp vào tấm kia màu vàng kim bàn cờ trong nháy mắt.

Ông

Cả trương bàn cờ, đột nhiên quang mang đại thịnh!

Vô số màu vàng kim khí châm trong nháy mắt đâm vào ba đầu Đế Vương cấp Hung thú thể nội, chỉ thấy cái kia ba đầu khí thế hung hăng Đế Vương cấp Hung thú, thân thể đột nhiên cứng đờ, tất cả động tác đều trong nháy mắt biến đến trì trệ, dường như lâm vào vũng bùn bên trong, mỗi tiến lên trước một bước, đều cần hao phí to lớn khí lực.

Bọn chúng, bị nhốt rồi!

Chu Đào chắp tay đứng ở bàn cờ Thiên Nguyên chi vị, thần sắc đạm mạc, giống như chấp chưởng thiên địa kỳ cục không phía trên Thần Minh.

Hắn giơ tay lên, chập ngón tay như kiếm, đối với trong đó một đầu chính tại điên cuồng giãy dụa Hung thú, chỉ vào không trung.

Giết

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Trên bàn cờ, cách đầu kia Hung thú gần nhất mấy chục viên màu vàng kim quân cờ, bỗng nhiên sáng lên!

Hưu! Hưu! Hưu!

Mấy chục đạo tráng kiện màu vàng kim chùm sáng, theo những con cờ kia bên trong nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt xen lẫn thành một tấm tuyệt sát lưới lớn, đem đầu kia Đế Vương cấp Hung thú, gắt gao bao phủ trong đó!

Quang mang tán đi, đầu kia Đế Vương cấp Hung thú, đã bị cắt chém thành vô số chỉnh tề khối vụn, ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời mưa máu.

Một chỉ, miểu sát!

Toàn bộ Hoa Hạ, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người giống như là bị làm định thân thuật, ngơ ngác nhìn trong màn hình cái kia như là thần tích giống như một màn, liền hô hấp đều quên.

...

Nơi nào đó, Tô Dương nhìn trên màn ảnh đây hết thảy, thần sắc có chút cổ quái.

"Làm sao tất cả đều là ta cũng chưa thấy qua tân chiêu thức..."

"Đào Tử đây là cõng ta đến cùng nghiên cứu bao nhiêu chiêu thức a...".