Chương 1093: Tấn thăng?

Chương 1093: Tấn thăng?

Một chỉ, vẻn vẹn một chỉ.

Một đầu đủ để cho một tòa căn cứ lâm vào khổ chiến Đế Vương cấp Hung thú, liền bị tại chỗ phân thây.

Cái kia huyết tinh lại gọn gàng mà linh hoạt hình ảnh, thông qua trực tiếp, in dấu khắc ở Hoa Hạ ức vạn dân chúng não hải bên trong, nhấc lên một trận trước nay chưa có tinh thần phong bạo.

Sở hữu người, đều đã đánh mất lời nói năng lực.

Bọn hắn chỉ là ngây ngốc nhìn lấy màn hình, tim đập loạn, liền tiếng hít thở của chính mình đều nghe không được.

Chiến trường phía trên, Chu Đào thần sắc không có nửa phần biến hóa.

Vừa nghiêng đầu, ánh mắt rơi vào còn lại cái kia hai đầu Đế Vương cấp Hung thú trên thân.

Cái kia hai đầu Hung thú hung tính, tại đồng bạn bị trong nháy mắt miểu sát trùng kích vào, tựa hồ bị giội lên một chậu nước lạnh.

Bọn chúng ngừng phí công giãy dụa, đỏ tươi trong con mắt, lần thứ nhất toát ra tên là tâm tình sợ hãi.

Thế mà, Chu Đào hiển nhiên không có buông tha tính toán của bọn nó.

Hắn chắp tay đứng ở Thiên Nguyên, dáng người thẳng, đạm mạc ánh mắt đảo qua cái kia hai đầu Hung thú, giống như là đang nhìn hai cái đã không đường có thể đi quân cờ.

Hắn giơ lên một cái tay khác.

Ngón trỏ cùng ngón giữa lại lần nữa khép lại.

Lần này, hắn không tiếp tục chỉ hướng bất luận cái gì một đầu Hung thú, mà chính là chỉ hướng bầu trời.

Trấn

Một chữ, ngôn xuất pháp tùy.

Ông

Tấm kia bao trùm phương viên mấy km to lớn màu vàng kim bàn cờ, tại thời khắc này, bỗng nhiên trầm xuống!

Một cỗ không cách nào hình dung, trầm trọng đến cực hạn uy áp, bỗng nhiên hàng lâm!

Dường như toàn bộ thương khung, đều tại thời khắc này than sụp xuống, hung hăng đặt ở cái kia hai đầu Đế Vương cấp Hung thú trên thân!

Răng rắc! Răng rắc!

Thanh thúy tiếng xương nứt, liên thành một mảnh.

Cái kia hai đầu Đế Vương cấp Hung thú thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có thể phát ra, bọn chúng cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo, không thể phá vỡ thân hình khổng lồ, tại cỗ này tuyệt đối trấn áp chi lực trước mặt, tựa như là yếu ớt đồ sứ.

Tứ chi của bọn nó đứt thành từng khúc, cột sống ầm vang sụp đổ, toàn bộ thân thể bị cứ thế mà ép thành một bãi thịt nát, cùng mặt đất chăm chú dán hợp lại cùng nhau!

Xanh áo giáp màu đen, máu đỏ tươi thịt, trắng bệch mảnh xương, hỗn tạp cùng một chỗ, rốt cuộc không phân rõ lẫn nhau.

Lại... Lại giây?

Nếu như nói lần đầu tiên miểu sát, mang cho người xem là rung động.

Như vậy lần này, dùng toàn bộ bàn cờ xem như vũ khí, đem hai đầu Đế Vương cấp Hung thú trực tiếp ép thành bánh thịt thủ đoạn, mang cho tất cả mọi người, liền chỉ còn lại có chết lặng.

Bọn hắn đại não, đã triệt để từ bỏ suy nghĩ.

Nguyên lai... Cái này bàn cờ, là chơi như vậy?

Không chỉ có thể dùng quân cờ giết người, còn có thể trực tiếp dùng bàn cờ đập người?

Đây cũng không phải là không giảng đạo lý.

Đây là tại một lần nữa định nghĩa chiến đấu!

Xa xa Âu Dương Bách Lý, khóe mắt khống chế không nổi co quắp.

Tiểu tử này...

Thật sự là đem hoa lệ hai chữ này, cho chơi đến cực hạn.

Giết liền giết, nhất định phải dùng loại này có đủ nhất trùng kích lực phương thức.

Sợ người khác không biết hắn mạnh bao nhiêu.

Theo ba đầu Đế Vương cấp Hung thú vẫn lạc, cái kia đạo tứ ngược thật lâu màu đen không gian vết nứt, năng lượng rốt cục bắt đầu kịch liệt suy giảm.

Nó kịch liệt ngọ nguậy, dường như một cái không cam lòng chết đi cự thú, tại làm lấy sau cùng giãy dụa.

Cuối cùng, vẫn là chậm rãi bắt đầu co vào, khép lại.

Trước sau bất quá mười mấy giây, cái kia đạo dữ tợn vết nứt, liền hoàn toàn biến mất tại bên trong thiên địa.

Chu Đào nhẹ nhàng vung tay lên.

Tấm kia trấn áp toàn bộ chiến trường cẩm tú bàn cờ, tính cả trên đó ba trăm sáu mươi mốt viên quân cờ, trong nháy mắt hóa thành đầy trời màu vàng kim quang điểm, như là đom đóm đồng dạng, chậm rãi tiêu tán.

Chiến trường, yên tĩnh như cũ.

Chỉ để lại khắp nơi trên đất Hung thú thi hài, cùng cái kia ba bãi đã nhìn không ra bộ dáng ban đầu, Đế Vương cấp Hung thú thi thể.

Đây hết thảy, đều tại hướng thế nhân tuyên cáo, vừa mới cuộc chiến đấu kia là bực nào thảm liệt cùng huy hoàng.

Trực tiếp hình ảnh, rất lâu mà dừng lại tại cái kia đứng chắp tay thiếu niên bóng lưng phía trên.

"Kết thúc..."

Không biết là ai, tự lẩm bẩm.

Một giây sau, tích súc đã lâu cảm xúc, ầm vang bạo phát!

"Thắng! Chúng ta thắng a! ! !"

"Chu Đào! Chu Đào! Chu Đào!"

Như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, vang vọng Hoa Hạ mỗi một tòa thành thị, mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Vô số người kích động đến lệ rơi đầy mặt, ôm nhau mà khóc.

Trên internet, Chu Đào hai chữ này, lấy một loại xưa nay chưa từng có tốc độ, đăng đỉnh tất cả bình đài từ khóa hot bảng đệ nhất.

Liên quan tới hắn thảo luận, chiến tích của hắn, cái kia tài năng như thần thủ đoạn, bị vô số người điên cuồng Địa Chuyển phát, bình luận.

Tại thời khắc này, hắn không lại chỉ là Hoa Hạ thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu quán quân, không lại chỉ là Tô Dương học sinh.

Hắn, là Hoa Hạ anh hùng! Là tuyệt đối đỉnh tiêm cường giả!

Thế mà, ngay tại tất cả mọi người coi là, vị thiếu niên anh hùng này sắp tiếp nhận reo hò, khải hoàn thời điểm.

Hình ảnh bên trong Chu Đào, lại làm ra một cái làm cho tất cả mọi người đều không tưởng tượng được cử động.

Hắn không có quay người rời đi, cũng chưa có trở lại căn cứ.

Hắn cứ như vậy tại vạn chúng chú mục phía dưới, ở mảnh này chồng chất như núi Hung thú thi hài bên trong, chậm rãi khoanh chân ngồi xuống.

Sau đó, nhắm mắt lại.

Toàn quốc tiếng hoan hô, im bặt mà dừng.

Tất cả mọi người mộng.

Trước màn hình, ức vạn dân chúng trên mặt cuồng hỉ biểu lộ, trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó, là một mảnh mờ mịt.

"Đợi lát nữa... Cái gì tình huống?"

"Hắn ngồi xuống? Hắn làm sao ngồi xuống?"

"Cái này. . . Đây là tại làm gì? Giữa sân nghỉ ngơi sao?"

"Chiến đấu không phải đã kết thúc a?"

"Không đúng! Hắn trên người nhìn cũng không có thụ thương a! Vì cái gì không trở lại?"

Vô số nghi vấn, tại mọi người trong lòng dâng lên.

Vừa mới bình phục lại đi tâm, lại một lần bị nâng lên cổ họng.

Đông Hải Chu gia.

Từ đường bên trong, vừa mới còn đắm chìm trong kích động cùng kiêu ngạo bên trong Chu gia tộc người, giờ phút này tất cả đều hai mặt nhìn nhau.

"Đào nhi hắn... Hắn đây là thế nào?"

Chu mẫu trong thanh âm tràn đầy lo lắng, vừa mới lau khô nước mắt, lại có tràn mi mà ra xu thế.

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội! Đào nhi khẳng định có tính toán của mình!"

Chu phụ tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng gấp siết chặt nắm đấm, vẫn là bại lộ hắn nội tâm khẩn trương.

...

Thiên Sát Tinh căn cứ.

Bên trong trung tâm chỉ huy  đồng dạng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người thông qua giám sát màn sáng, ngơ ngác nhìn cái kia tại trong núi thây biển máu ngồi xếp bằng thân ảnh, đầu óc trống rỗng.

Âu Dương Bách Lý lại là thần sắc một mặt hoảng hốt, sau đó cặp kia không hề bận tâm ánh mắt, bỗng nhiên trừng lớn, đồng tử trong nháy mắt co lại thành to bằng mũi kim!

Một cỗ khó có thể tin, hỗn tạp kinh hãi cùng mừng như điên tâm tình rất phức tạp, trong nháy mắt bao phủ tinh thần của hắn.

Hắn cảm nhận được!

Ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được rõ ràng, Chu Đào trên thân cái kia nguyên bản bình ổn như vực sâu khí tức, bắt đầu xuất hiện một tia... Xao động!

Đây không phải là kiệt lực về sau suy yếu.

Cũng không phải cưỡng ép áp chế thương thế hỗn loạn.

Đó là một loại... Sắp hướng phá ràng buộc, thăng hoa thuế biến dấu hiệu!

Một cỗ điên cuồng đến để Âu Dương Bách Lý vị này Võ Hoàng đều cảm thấy da đầu tê dại suy nghĩ, ầm vang tại hắn não hải bên trong nổ tung.

Tiểu tử này...

Hắn cũng không phải là muốn...

Ngay ở chỗ này, ngay trước toàn quốc ức vạn dân chúng mặt...

Trực tiếp... Tấn thăng! ?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền như là sinh trưởng tốt cỏ dại, cũng không còn cách nào ngăn chặn.

Âu Dương Bách Lý nhìn chằm chặp màn sáng bên trong đạo thân ảnh kia, liền hô hấp đều biến đến dồn dập lên.

Hắn sống mấy trăm năm, thấy qua thiên tài yêu nghiệt, như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể.

Hắn đã từng tận mắt chứng kiến đếm rõ số lượng vị Võ Vương, tại vạn toàn chuẩn bị phía dưới, trùng kích Võ Hoàng chi cảnh.

Nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghĩ tới, sẽ có người dám ở vừa mới đã trải qua một tràng sau đại chiến, trực tiếp tại thi sơn huyết hải trên chiến trường, dẫn động tấn thăng cơ hội!

Cũng ngay tại lúc này, phụ trách toàn quốc trực tiếp cái kia đạo trầm ổn giọng nữ, cũng mang theo một tia không xác định cùng run rẩy, lại lần nữa vang lên.

"Các vị khán giả..."

"Chu Đào các hạ... Khí tức trên thân ngay tại xao động..."

Nữ dẫn chương trình thanh âm dừng một chút, tựa hồ là đang tổ chức ngôn ngữ, lại tựa hồ là đang bình phục chính mình cái kia đồng dạng nhấc lên sóng to gió lớn tâm tình.

Nàng hít sâu một hơi, dùng một loại gần như như nói mê, tràn đầy cực hạn rung động ngữ khí, nói ra một câu làm cho cả Hoa Hạ cũng vì đó nghẹn ngào.

"Hắn... Hắn giống như... Muốn tấn thăng!".