Chương 1094: Đạo tâm khó chịu

Chương 1094: Đạo tâm khó chịu

Làm muốn tấn thăng cái này năm chữ, thông qua vô số màn hình cùng âm hưởng, rõ ràng truyền vào toàn quốc ức vạn dân chúng trong tai lúc.

Toàn bộ thế giới, dường như bị nhấn xuống yên lặng khóa.

Vừa mới còn huyên náo vô cùng thành thị, trong nháy mắt lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Tất cả mọi người sững sờ ngay tại chỗ, trên mặt biểu lộ, đặc sắc tới cực điểm.

Đầu tiên là hoảng hốt, sau đó là nghi hoặc, ngay sau đó, liền hóa thành không có gì sánh kịp chấn kinh.

Tấn thăng?

Ở loại địa phương này?

Ngay tại lúc này?

Mở cái gì quốc tế trò đùa! ?

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, trên internet, triệt để nổ.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào! Ta hắn mụ nghe được cái gì! ?"

"Tấn thăng? Hiện trường tấn thăng?"

"Nói thế nào thăng thì thăng lên?"

"Có hay không hiểu ca ra đến giải thích một chút! Đây rốt cuộc là cái gì tình huống! ?"

Vô số khung bình luận cùng bình luận, như là giếng phun đồng dạng, trong nháy mắt che mất tất cả phòng trực tiếp.

Tất cả mọi người bị tin tức đột nhiên xuất hiện này, cho nện đến đầu óc choáng váng.

Mà đúng lúc này, Thiên Sát Tinh căn cứ, xa xa Âu Dương Bách Lý, mãnh liệt mà đối với bộ đàm phát ra một tiếng gầm nhẹ.

"Thông tri một chút đi! Hắn muốn tấn thăng Võ Hoàng!"

"Tổng ti?" Bộ đàm đầu kia chỉ huy quan, rõ ràng sửng sốt một chút.

"Chấp hành mệnh lệnh!"

Âu Dương Bách Lý trong thanh âm, mang theo một tia khó có thể ức chế hưng phấn cùng điên cuồng.

"Tân sinh đại Võ Hoàng!"

"Đáng giá để thế giới chứng kiến!"

Vâng

Đạt được tổng chỉ huy mệnh lệnh, phòng trực tiếp tên kia nữ dẫn chương trình thanh âm, cũng lại không nửa phần do dự.

Thanh âm của nàng, thông qua đặc thù xử lý, biến đến càng cao hơn cang, càng thêm sục sôi, tràn đầy kích động tính.

"Các vị khán giả! Hiện tại thông báo khẩn cấp cải chính!"

"Căn cứ Âu Dương tổng ti tin tức!"

"Chu Đào các hạ đây là. . . Đang trùng kích Võ Hoàng chi cảnh!"

Oanh

Nếu như nói trước đó tin tức là một viên bom.

Như vậy hiện tại tin tức này, cũng là một viên đủ để lật tung toàn bộ thế giới. . . Đạn hạt nhân!

Võ Hoàng!

Đó là cái gì khái niệm?

Đó là đứng tại toàn bộ Hoa Hạ trước mắt đỉnh điểm chí cường giả!

Là Định Hải Thần Châm đồng dạng tồn tại!

Mỗi một vị Võ Hoàng sinh ra, đều là đủ để tái nhập sử sách, đại sự kinh thiên động địa kiện!

Mà bây giờ.

Bọn hắn đem muốn tận mắt chứng kiến, một vị mới Võ Hoàng, tại toàn quốc trực tiếp ống kính dưới, sinh ra?

Điên rồi!

Tất cả mọi người cảm thấy cái này thế giới điên rồi!

"Ta. . . Ta nhất định là đang nằm mơ. . ."

"Trực tiếp tấn thăng Võ Hoàng? Cái này hắn mụ so phim khoa học viễn tưởng còn khoa huyễn!"

"Nhanh! Nhanh ghi lại đến! Đây tuyệt đối là nhân loại lịch sử phía trên ngưu bức nhất hình ảnh tư liệu! Không có cái thứ hai!"

Vô số người theo cực hạn trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, thay vào đó, là một loại nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu, không có gì sánh kịp cuồng nhiệt cùng chờ mong!

Tất cả mọi người để tay xuống bên trong hết thảy, gắt gao, không nháy mắt, nhìn chằm chằm màn hình.

Sợ bỏ lỡ cái này ngàn năm một thuở, vạn cổ duy nhất kỳ quan!

Cũng đúng lúc này, trực tiếp hình ảnh bên trong, dị biến tái sinh!

Chỉ thấy ngồi xếp bằng Chu Đào, quanh thân khí tức bắt đầu lấy một loại huyền diệu tần suất sóng gió nổi lên.

Dưới người hắn cái kia mảnh bị Hung thú máu tươi thẩm thấu màu đen thổ địa, những cái kia còn chưa tiêu tán tràn đầy bạo lệ cùng tử vong sát khí, dường như nhận lấy một loại nào đó vô hình dẫn dắt, hóa thành từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy khí lưu màu đen, điên cuồng hướng lấy hắn tụ đến!

Tình cảnh này, để tất cả mọi người tâm, đều nâng lên cổ họng.

Tấn thăng thời điểm, dẫn động sát khí nhập thể?

Ngay sau đó, từng sợi thuần túy đến cực hạn khí lưu màu vàng óng, theo Chu Đào thể nội chậm rãi tràn ra.

Đó là hắn bản nguyên chi khí, Hỗn Nguyên Nhất Khí!

Màu vàng kim cùng khí lưu màu đen, tại hắn quanh thân kịch liệt va chạm, xen lẫn, lẫn nhau làm hao mòn, nhưng thủy chung duy trì lấy một cái vi diệu thăng bằng.

Ngay tại tất cả mọi người ngừng thở, khẩn trương nhìn chăm chú lên tình cảnh này lúc.

Ông

Một tiếng kêu khẽ, vang vọng đất trời.

Những cái kia lúc trước tán đi, hóa thành đầy trời quang điểm màu vàng kim khí châm, lại một lần nữa đột nhiên hiện ra!

Ngàn vạn căn màu vàng kim khí châm, như là nhận lấy đế vương triệu hoán, theo bốn phương tám hướng tụ đến, vây quanh Chu Đào, xoay chầm chậm.

Bọn chúng không tiếp tục tạo thành bất kỳ vũ khí nào hình thái.

Mà là tại một trận làm cho người hoa mắt xuyên thẳng qua cùng bện thành bên trong, hóa thành tinh mật nhất bút vẽ, lấy thiên địa làm quyển, lấy khí làm mực, bắt đầu phác hoạ một bức hùng vĩ bức tranh!

Dãy núi, vụt lên từ mặt đất!

Giang hà, lao nhanh chảy xuôi!

Nhật nguyệt, treo tại cao không!

Điểu thú, tô điểm ở giữa!

Bất quá ngắn ngủi đếm mười cái hô hấp công phu, một bức tràn đầy phong cách cổ xưa cùng khí thế mênh mông, to lớn vô cùng màu vàng kim lập thể bức tranh, liền đã thành hình, đem Chu Đào thân ảnh, bao phủ tại ngay trung tâm!

Cẩm Tú Sơn Hà Đồ!

Cái kia cuộn tranh, dường như một cái độc lập tiểu thế giới, tản ra nhu hòa mà uy nghiêm kim quang.

Cuộn tranh thành hình trong nháy mắt, một cỗ khó nói lên lời ý trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

Cả cái căn cứ, tất cả võ giả, vô luận thực lực cao thấp, tại cảm nhận được cỗ này ý nháy mắt, đều cảm giác đến tâm thần của mình một trận thư thái, thể nội nguyên bản vướng víu năng lượng, cũng bắt đầu biến đến hoạt bát lên.

"Ông trời ơi. . . Cái này. . . Đây là cái gì?"

"Ta cảm giác. . . Ta giống như muốn đột phá!"

"Cái này tấn thăng dị tượng, lại còn có thể phúc phận người khác? !"

Tiếng kinh hô ở căn cứ bên trong liên tiếp.

Mà trước màn hình ức vạn dân chúng, tức thì bị cái này có thể xưng thần tích một màn, cho rung động đến tột đỉnh.

Bọn hắn xem không hiểu trong đó huyền ảo, nhưng bọn hắn có thể xem hiểu cái này không có gì sánh kịp hoa lệ cùng hùng vĩ!

Cẩm Tú Sơn Hà Đồ xoay chầm chậm, ổn định che chở lấy trung ương Chu Đào.

Thế mà, ngay tại tất cả mọi người coi là đây đã là cực hạn thời điểm.

Cuộn tranh phía trên, kim quang lại lần nữa lưu chuyển.

Một vòng mắt trần có thể thấy màu vàng kim gợn sóng, mưu đồ quyển làm trung tâm, đột nhiên nhộn nhạo lên, hướng về bốn phương tám hướng, im lặng khuếch tán mà đi.

Cái kia vòng màu vàng kim gợn sóng, khuếch tán tốc độ cũng không nhanh, lại mang theo một loại không cho kháng cự, tịnh hóa hết thảy vận vị.

Gợn sóng những nơi đi qua, trên chiến trường cái kia nồng đậm đến tan không ra huyết tinh khí, trong nháy mắt tiêu tán.

Trên mặt đất những cái kia làm cho người buồn nôn Hung thú thi thể, dường như bị tuế nguyệt gia tốc ăn mòn, nhanh chóng khô quắt, xói mòn, cuối cùng hóa thành lớn nhất năng lượng tinh thuần phân tử, dung nhập đại địa.

Thì liền cái kia mảnh bị năng lượng quang trụ oanh kích đến cháy đen một mảnh thổ địa, cũng tại cái này gợn sóng an ủi dưới, một lần nữa toả sáng sinh cơ.

Màu xám đè nén bầu trời, bị nhiễm lên một tầng ấm áp màu vàng kim.

Toàn bộ chiến trường, trong mấy phút ngắn ngủi, theo một chỗ huyết tinh kinh khủng Tu La Địa Ngục, biến thành một mảnh tràn đầy thần thánh cùng tường cùng khí tức tịnh thổ.

Chiêu này, trực tiếp đem tất cả mọi người thấy choáng.

"Thanh. . . Thanh lý chiến trường?"

"Đợi lát nữa, tấn thăng còn có thể bổ sung loại công năng này sao?"

Trên internet, tất cả mọi người đã bỏ đi suy nghĩ, chỉ là dùng lớn nhất ngay thẳng, lớn nhất chất phác từ ngữ, phát tiết lấy chính mình cái kia đã bị chống đỡ đến cực hạn chấn kinh.

Thiên Sát Tinh căn cứ, cái kia hơn mười vị thường trú Võ Vương cường giả, giờ phút này chính sóng vai đứng thẳng ở trên tường thành, xa nhìn cái kia mảnh màu vàng kim tịnh thổ, nguyên một đám trên mặt, đều viết đầy đắng chát cùng mờ mịt.

Ai

Từng tiếng thở dài, tại Võ Vương nhóm ở giữa vang lên.

Đạo tâm. . . Khó chịu. . ..