Chương 1095: Cung nghênh Đào Hoàng! 

Chương 1095: Cung nghênh Đào Hoàng! 

Liền tại bọn hắn bùi ngùi mãi thôi thời khắc, chiến trường phía trên trận kia độc tú, lại một lần nữa thăng cấp!

Chỉ thấy bức kia xoay chầm chậm Cẩm Tú Sơn Hà Đồ bên trong, kim quang đại thịnh!

Cấu thành cuộn tranh vô số màu vàng kim khí châm, lại một lần nữa bắt đầu gây dựng lại cùng biến hóa!

Rống

Một tiếng vô thanh gào thét, dường như trực tiếp tại tất cả mọi người linh hồn chỗ sâu nổ vang!

Một đầu dài đến 100m, toàn thân từ thuần túy kim quang cấu thành, thần uy lẫm liệt Ngũ Trảo Kim Long, theo cái kia Sơn Hà Đồ quyển bên trong, đột nhiên dò ra đầu rồng dữ tợn!

Ngay sau đó, là nó cái kia mạnh mẽ dáng người dong dỏng cao, bao trùm lấy từng mảnh có thể thấy rõ ràng long lân!

Sau cùng, là cái kia bốn cái tràn đầy lực lượng cảm giác, tượng trưng cho chí cao uy năng ngũ trảo long trảo!

Một đầu hoàn chỉnh, sinh động như thật Ngũ Trảo Kim Long, cứ như vậy theo họa trung du ra, xoay quanh tại Cẩm Tú Sơn Hà Đồ bên ngoài!

Nó không có phát ra bất kỳ thanh âm, thế nhưng song màu vàng kim mắt rồng liếc nhìn toàn trường lúc, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu uy áp, phảng phất tại đối mặt một vị chân chính, chấp chưởng thiên địa Thần Minh!

Kim Long còn quấn cuộn tranh, chậm rãi tới lui, nó mỗi một lần vẫy đuôi, mỗi một lần hô hấp, đều bị không gian chung quanh tạo nên từng cơn sóng gợn.

Nó giống như là một vị trung thành nhất thủ hộ giả, vì mình quân vương, bảo hộ lấy mảnh này trèo lên hoàng trường giai.

Tình cảnh này, triệt để đánh tan sở hữu người sau cùng tâm lý phòng tuyến.

Cuộn tranh, Kim Long, thiếu niên.

Cái này ba cái nguyên tố tổ hợp lại với nhau, tạo thành một bức tràn đầy đông phương thần thoại sắc thái, đủ để cho bất luận kẻ nào cũng vì đó lỡ lời tuyệt mỹ bức tranh.

Vô số người vô ý thức giơ lên điện thoại, muốn ghi chép lại cái này nhất định tái nhập sử sách một màn.

Giờ này khắc này, Chu Đào khí tức trên thân, cũng nhảy lên tới một cái trước nay chưa có đỉnh điểm!

Cả người hắn, dường như hóa thành một vòng màu vàng kim thái dương, tản ra ánh sáng và nhiệt độ, thậm chí để trực tiếp hình ảnh đều xuất hiện kịch liệt vặn vẹo cùng lấp lóe.

Một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách, thông qua màn hình, hàng lâm đến Hoa Hạ mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Tất cả mọi người tâm, đều nâng lên cổ họng.

Bọn hắn có thể cảm giác được, thời khắc quan trọng nhất, muốn tới!

"Nhất định muốn thành công a!"

"Chu Đào! Cố lên a!"

"Chúng ta đều đang nhìn ngươi!"

Phát ra từ đáy lòng hò hét, theo ức vạn người trong miệng hô lên, hội tụ thành một cỗ vô hình, cực lớn đến khó có thể tưởng tượng ý niệm hồng lưu, vượt qua muôn sông nghìn núi.

Phảng phất muốn vì thiếu niên kia, dâng lên một phần lực lượng của mình.

Cũng ngay một khắc này, đầu kia xoay quanh Ngũ Trảo Kim Long, dường như cảm nhận được cái gì.

Nó đột nhiên ngẩng đầu, đối với thương khung, phát ra một tiếng kinh thiên động địa, lại lại không hề có một tiếng động gào thét!

Ngay sau đó, nó cái kia thân thể cao lớn, hóa thành một đạo sáng chói lưu quang, làm việc nghĩa không chùn bước, một đầu đâm trở về bức kia Cẩm Tú Sơn Hà Đồ bên trong!

Oanh

Kim Long quy vị trong nháy mắt, toàn bộ cuộn tranh, tính cả hắn tản ra vô tận kim quang, đột nhiên trì trệ.

Xoay tròn, đình chỉ.

Năng lượng, lắng lại.

Quang mang, nội liễm.

Cái kia cỗ đủ để lay động đất trời khí tức cực lớn, trong nháy mắt này, đúng là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Dường như... Thất bại rồi?

Ý nghĩ này, đồng thời hiện lên ở ức vạn người não hải bên trong.

Toàn quốc reo hò cùng hò hét, im bặt mà dừng.

Trên mặt mọi người, đều viết đầy hoảng hốt cùng không dám tin.

Thời gian, dường như tại thời khắc này bị đông cứng.

Ngay tại cái này làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch bên trong.

Cái kia đạo ngồi xếp bằng, từ đầu đến cuối hai mắt nhắm nghiền thân ảnh.

Mí mắt, nhẹ nhàng chỗ, bỗng nhúc nhích.

Một giây sau, Chu Đào hai mắt, bỗng nhiên mở ra!

Không có kinh thiên động địa năng lượng bạo phát, cũng không có rung động hoàn vũ long ngâm hổ khiếu.

Ngay tại Chu Đào mở hai mắt ra một sát na kia.

Hắn bốn phía không gian, chỉ là như là một mặt bình tĩnh hồ nước, bị đầu nhập vào một cục đá, nhẹ nhàng chỗ, đẩy ra một vòng lại một vòng trong suốt gợn sóng.

Ngay sau đó, một cỗ thâm thúy cuồn cuộn lại lại dẫn vô thượng uy nghiêm mới tinh khí tức, theo hắn thể nội, nhẹ nhàng mà bá đạo, bao phủ mà ra.

Cỗ khí tức này, không giống trước đó sắc bén, cũng không giống trước đó bá đạo.

Nó càng giống là một mảnh vô ngần tinh không, bao dung vạn vật, nhưng lại chi phối lấy hết thảy.

Tại cỗ khí tức này trước mặt, Thiên Sát Tinh căn cứ bên trong, tất cả Võ Vương phía dưới võ giả, đều cảm giác được hai chân của mình mềm nhũn, đúng là sinh ra một cỗ muốn làm tràng quỳ xuống, quỳ bái xúc động.

Mà cái kia hơn mười người Võ Vương cường giả, càng là như bị sét đánh, nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, thể nội năng lượng, tại cỗ khí tức này áp chế xuống, cho nên ngay cả vận chuyển đều biến đến vô cùng khó khăn!

Thì liền xa xa Âu Dương Bách Lý, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, cũng lóe lên một vệt hoảng sợ.

Xong rồi!

Võ Hoàng chi cảnh, xong rồi!

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, Chu Đào thời khắc này khí tức, đã hoàn toàn bước vào một cái hoàn toàn mới tầng thứ!

Cũng đúng lúc này, phía trên chiến trường bầu trời, phong vân đột biến!

Nguyên bản bầu trời trong xanh, bỗng nhiên biến đến tối tăm, cẩn trọng tầng mây tụ đến, trong đó sấm sét vang dội.

Xoẹt xẹt!

Một tiếng xé vải giống như tiếng vang, thương khung chính giữa, bị một đạo màu vàng kim thiểm điện, cứ thế mà xé mở một lỗ hổng khổng lồ!

Đây không phải là không gian vết nứt.

Đó là một đạo tràn đầy thần thánh cùng uy nghiêm khí tức, thông hướng không biết chi địa cánh cửa vàng óng!

Tại toàn quốc ức vạn dân chúng rung động nhìn soi mói.

Một cái toàn thân từ hoàng kim đúc thành, mặt ngoài khắc rõ sinh động như thật Thần Long đồ đằng cự hình châm dài, theo cái kia màu vàng kim trong cánh cửa, chậm rãi dò ra.

Chiều dài chừng gần trăm mét, tráng kiện như là một tòa cổ xưa đồ đằng trụ, hắn phía trên tản ra cổ lão mà dồi dào khí tức, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được linh hồn của mình đang run sợ!

Long Văn Châm!

Cái này, mới là Long Văn Châm chân chính hình thái!

Cự châm chậm rãi từ trên trời giáng xuống, cuối cùng, mang theo một cỗ trấn áp thiên địa khí thế, lặng yên không một tiếng động, rơi vào Chu Đào bên cạnh thân, thật sâu đâm vào bên trong lòng đất.

Toàn bộ trực tiếp hình ảnh, đều bởi vì nó hàng lâm mà kịch liệt lắc lư một cái.

Toàn quốc, lại lần nữa lâm vào một mảnh nghẹn ngào trạng thái.

Nếu như nói trước đó tấn thăng dị tượng, là hoa lệ biểu diễn.

Như vậy giờ phút này căn từ trên trời giáng xuống thần châm, chính là thuần túy nhất, trực tiếp nhất, nhất không giảng đạo lý, lực lượng triển lãm!

"Cái kia... Đó là cái gì vũ khí?"

"Đây mới là cái kia cây kim bản thể sao? Đùa giỡn đi!"

"Ta cảm giác ta nhân sinh xem, tại buổi tối hôm nay, đã bị lặp đi lặp lại nghiền nát vô số lần..."

Trên internet, là một mảnh xen lẫn kinh thán cùng chết lặng kêu rên.

Chiến trường phía trên.

Chu Đào chậm rãi đứng người lên.

Hắn khí tức trên thân đã hoàn toàn nội liễm, xem ra, lại khôi phục cái kia thường thường không có gì lạ thanh tú thiếu niên bộ dáng.

Hắn xoay người, ngẩng đầu, ngước nhìn bên người căn này cao hơn chính mình ra mấy chục lần cự hình Long Văn Châm, tấm kia thủy chung bình tĩnh trên mặt, rốt cục lộ ra một vệt phát ra từ nội tâm, nụ cười ấm áp.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng chỗ, vuốt ve tại Long Văn Châm băng lãnh mà tràn đầy cảm nhận châm trên khuôn mặt.

Trực tiếp thiết bị, phi thường tinh chuẩn bắt được cái kia như là tự nói giống như, thanh âm êm ái.

"Ta đáp ứng các ngươi muốn đạp vào võ đạo chi đỉnh, bước đầu tiên, đã bước ra."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Cái kia đỉnh thiên lập địa cự hình Long Văn Châm, đột nhiên run lên.

Ngay sau đó, nó cái kia thân thể cao lớn, hóa thành ức vạn điểm sáng chói màu vàng kim lưu quang, như cùng một cái cuốn ngược màu vàng kim tinh hà, đều tràn vào Chu Đào thể nội, biến mất không thấy gì nữa.

Bức kia che chở hắn thật lâu Cẩm Tú Sơn Hà Đồ, cũng theo đó lặng yên tán đi.

Gió nhẹ, vân đạm.

Giữa thiên địa, quay về bình tĩnh.

Dường như vừa mới cái kia hết thảy hủy thiên diệt địa cảnh tượng, cũng chỉ là một trận ảo giác.

Chỉ có cái kia yên tĩnh đứng thẳng tại chiến trường bên trong van xin thiếu niên, cùng trên người hắn cái kia cỗ như có như không, nhưng lại để toàn bộ thế giới đều vì thế mà choáng váng Hoàng giả khí tức, chứng minh hết thảy đều là thật sự phát sinh qua.

"A a a a a a!"

"Thành công! Hắn thật thành công!"

"Võ Hoàng! Chúng ta Hoa Hạ, lại ra đời một vị mới Võ Hoàng!"

"Cung nghênh Đào Hoàng! !"

Yên lặng thật lâu Hoa Hạ đại địa, tại thời khắc này, triệt để bạo phát!

Như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, vang tận mây xanh!

Vô số thành thị, tại thời khắc này tự động châm ngòi lên chói lọi pháo hoa, chúc mừng vị thiếu niên này Hoàng giả sinh ra!

Trên internet, tất cả bình đài, đều đã bị cung nghênh Đào Hoàng bốn chữ này triệt để xoát bình phong!

Hắn, không còn là cái kia cần phải dùng Tô Dương học sinh cái này tiền tố đến giới thiệu thiếu niên thiên tài.

Hắn, cũng là hắn.

Đã phá vỡ Lưu Trường Phong ghi chép, lấy 18 tuổi trở thành Hoa Hạ trẻ tuổi nhất Võ Hoàng, là ức vạn người kính ngưỡng anh hùng, là quốc gia này mới, Định Hải Thần Châm!

Thế mà, ngay tại cái này cả nước chúc mừng thời khắc.

Hình ảnh bên trong Chu Đào, lại một lần nữa làm ra một cái làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ cử động.

Hắn không để ý đến sau lưng trong căn cứ truyền đến reo hò, cũng không có để ý cái kia ức vạn đạo cuồng nhiệt ánh mắt.

Hắn cả sửa lại một chút chính mình cái kia thân mộc mạc đấu võ bào, trên mặt thần sắc, biến đến vô cùng nghiêm túc cùng trang trọng.

Hắn xoay người, hướng về một cái không có một ai phương hướng.

Sau đó, tại toàn quốc mấy chục ức người kinh ngạc nhìn soi mói.

Hai đầu gối mềm nhũn, cứ như vậy thẳng tắp quỳ xuống.

Hắn không có chút nào do dự, đối với cái kia mảnh không có một ai đại địa, đầu rạp xuống đất.

Trán của hắn nặng nề mà cúi tại cái kia mảnh vừa mới bị hắn tịnh hóa, còn mang theo một tia ôn nhuận thổ địa bên trên.

Hốc mắt ửng đỏ, trong sáng mà tràn đầy vô tận cảm kích thanh âm, thông qua trực tiếp rõ ràng vang vọng tại mỗi người bên tai.

"Nhận được ân sư không rời không bỏ, đồ nhi cuối cùng nhập Võ Hoàng đại đạo!"

Đông

Hắn lại là một cái đầu, nặng nề mà đập xuống dưới, nước mắt không khỏi tràn mi mà ra.

"Đồ nhi khấu tạ ân sư, tái tạo chi ân!".