Chương 1096: Bối cảnh quá giả

Chương 1096: Bối cảnh quá giả

Âm Sát thành.

Trong nháy mắt, nửa năm, lặng yên mà qua.

Trong nửa năm này, một già một trẻ mỗi ngày từng nhà bái phỏng những cái kia nhà đơn âm sát, cho bọn chúng đưa ấm áp.

Phối hợp của bọn hắn, tại ngày qua ngày đưa ấm áp bên trong, biến đến càng ngày càng ăn ý, thủ đoạn cũng càng ngày càng thành thạo.

Bình thường đều là Tôn Kiền trước xông đi vào, dùng hắn này bá đạo vô cùng dấu tay máu, đem những cái kia âm sát theo trong hang ổ ép ra ngoài, hạn chế hắn đi bộ.

Ngay sau đó Tào Hãn Vũ liền sẽ trực tiếp mở ra một tôn to lớn vô cùng ba đầu sáu tay Kim Cương Pháp Tướng, dùng cái kia hạo hãn vô biên phật quang, tiến hành vô tình nghiền ép.

Thời gian nửa năm, Tào Hãn Vũ thể nội Xá Lợi Tử, một viên tiếp lấy một viên được thắp sáng.

Bây giờ, hắn đan điền khí hải bên trong, đã có ròng rã mười cái Xá Lợi Tử, tỏa ra lấy sáng chói chói mắt màu vàng kim quang mang, lẫn nhau ở giữa, hô ứng lẫn nhau, tạo thành một loại huyền diệu cộng minh.

Trên người hắn phật tính, cũng theo cái này mười cái Xá Lợi Tử bổ sung năng lượng hoàn tất, mà biến đến càng nồng đậm cẩn trọng.

Cái kia phật quang phổ chiếu phạm vi, càng là theo lúc đầu hai ba mét, một đường bạo đã tăng tới bây giờ gần trăm mét phương viên!

Một ý niệm, phật quang phổ chiếu, trong vòng trăm thước, vạn tà lui tránh!

Cái này cũng đưa đến Tôn Kiền tình cảnh, biến đến có chút lúng túng.

Hắn bây giờ cùng Tào Hãn Vũ hành động thời điểm, đều đến cẩn thận từng li từng tí kẹt tại 100m có hơn, liền không dám thở mạnh một cái.

Sợ mình một chút mất tập trung, liền bị cái kia càng ngày càng bá đạo phật quang cho ảnh hưởng tới tâm trí, đến thời điểm vạn nhất thật bị độ hóa, vậy coi như thiệt thòi lớn.

Mà Tôn Kiền chưởng quản cái này năm đầu đường phố, tuyệt đại đa số âm sát, đều đã bị Tào Hãn Vũ cho siêu độ đến bảy tám phần.

Bây giờ, còn lại, cũng chỉ có như vậy rải rác mấy cái, khó giải quyết nhất, cũng nhân vật khủng bố nhất.

Những cái kia, đều không ngoại lệ, tất cả đều là từ lúc còn sống quát tháo phong vân võ đạo Đế Quân sau khi chết biến thành âm sát!

Một ngày này, Tào Hãn Vũ cùng Tôn Kiền, sóng vai đứng tại một đầu cuối ngã tư đường.

Tại tiền phương của bọn hắn, là một tòa cùng chung quanh những cái kia rách nát trạch viện hoàn toàn khác biệt phủ đệ.

Tòa phủ đệ kia xem ra phong cách cổ xưa mà trang nhã, đỏ thắm cửa lớn, màu đen mái ngói, tuy nhiên cũng hiện đầy tuế nguyệt dấu vết, lại cũng không lộ ra tàn phá, ngược lại lộ ra một cỗ thư hương môn đệ trầm tĩnh khí tức.

Tôn Kiền trên mặt, mang theo một tia trước nay chưa có ngưng trọng.

"Hãn Vũ, cái này dễ dàng đối phó đều đã bị chúng ta cho thanh sạch sẽ."

Hắn chỉ tòa phủ đệ kia, thấp giọng: "Hiện tại, chỉ còn lại cái này sau cùng mấy cái xương cứng."

"Trước mắt cái này một nhà, lúc còn sống chính là Ma Giáo tiếng tăm lừng lẫy Thiên Diện thư sinh, trước người thì đạt đến võ đạo Đế Quân chi cảnh, am hiểu nhất huyễn thuật cùng tinh thần công kích, thủ đoạn quỷ dị khó lường."

"Tại còn lại cái này mấy cái lão quái vật bên trong, hắn xem như yếu nhất một cái."

"Bây giờ tuy nhiên hóa thành âm sát, thực lực mười không còn một, nhưng... Cũng không phải chúng ta chọc nổi."

"Thật muốn động thủ a?"

Tào Hãn Vũ nghe vậy, tấm kia trải qua qua nửa năm ma luyện, sớm đã rút đi mấy phân ngây ngô, nhiều hơn mấy phần trầm ổn trên mặt, hiện ra một vệt nụ cười tự tin.

Hắn nhẹ nhàng gật gật đầu, hai con mắt bên trong, chiến ý dạt dào.

"Thì theo hắn bắt đầu đi."

"..."

Tôn Kiền thấy thế, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn quản cái này năm đầu đường phố chỉ còn lại mấy cái này sau cùng đau đầu, nếu như bị Tào Hãn Vũ độ hóa, hắn KPI thì hoàn mỹ đạt tiêu chuẩn, có thể giành lấy tự do!

Huống chi, nửa năm qua này hắn nhưng là thấy tận mắt Tào Hãn Vũ trưởng thành, trong lòng cũng là có phần có lực lượng!

Ta cùng ta Tào ca cùng nhau đánh cái võ đạo Đế Quân biến thành âm sát hẳn là không cái gì vấn đề lớn!

Hai người đẩy ra cái kia phiến màu đỏ thắm phủ đệ cửa lớn.

Ngoài ý liệu là, trong môn cũng không phải là trong tưởng tượng âm u cùng rách nát.

Đập vào mi mắt, đúng là một tòa lịch sự tao nhã mà chỉnh tề đình viện, hòn non bộ nước chảy, khúc kính Thông U, một ngọn cây cọng cỏ, đều xử lý ngay ngắn rõ ràng, dường như chủ nhân chỉ là vừa mới rời đi một lát.

Trong không khí, thậm chí còn tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi mực, thấm vào ruột gan.

Cái này khác thường cảnh tượng, để Tôn Kiền tâm, trong nháy mắt thì nâng lên cổ họng.

Hắn toàn bộ tinh thần đề phòng, nhắm mắt theo đuôi cùng tại Tào Hãn Vũ sau lưng, cảnh giác đánh giá bốn phía.

Thế mà, liền tại bọn hắn bước vào đình viện bước thứ ba, Tôn Kiền bước chân, bỗng nhiên dừng lại.

Cái kia trương phủ đầy nếp uốn mặt mo, trong nháy mắt thì cứng đờ, ánh mắt cũng biến thành mê mang mà hoảng hốt.

Cảnh tượng trước mắt, trong phút chốc phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Lịch sự tao nhã đình viện biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một mảnh thi sơn huyết hải Tu La trường.

Vô số quen thuộc mà xa lạ khuôn mặt, tại trước mắt của hắn từng cái lóe qua.

Đó là hắn từng tại Ma Giáo bên trong đồng môn, là hắn đã từng kề vai chiến đấu huynh đệ, cũng là hắn đã từng phản bội qua đồng đội.

Bọn hắn nguyên một đám khuôn mặt dữ tợn, toàn thân đẫm máu, dùng cái kia tràn đầy oán độc cùng căm hận ánh mắt, nhìn chằm chặp hắn.

"Tôn Kiền! Ngươi cái này phản đồ!"

"Chúng ta không xử bạc với ngươi, ngươi vì sao muốn bán chúng ta!"

"Ngươi chết không yên lành!"

Từng tiếng thê lương lên án, như là ma âm quán tai, hung hăng đánh thẳng vào tinh thần của hắn.

Tôn Kiền thân thể, bắt đầu không bị khống chế run rẩy lên, trên mặt viết đầy thống khổ cùng giãy dụa.

Mà một bên khác, Tào Hãn Vũ cũng tương tự lâm vào quỷ dị huyễn cảnh bên trong.

Hắn phát hiện mình, vậy mà về tới Đông Hải tam trung, về tới cái kia quen thuộc năm ban phòng học.

Ân sư Tô Dương đang đứng trên bục giảng, dùng một loại thất vọng vô cùng ánh mắt nhìn lấy hắn.

Mà năm ban những người khác nguyên một đám cũng đều vây quanh, trên mặt mang không che giấu chút nào trào phúng cùng khinh thường.

"Tào Hãn Vũ, ngươi xem một chút ngươi, đều đã lâu như vậy, vẫn là cái nửa bước Võ Hoàng."

"Thật sự là cho chúng ta năm ban mất mặt!"

"Lão Tô làm sao lại thu ngươi như thế cái phế vật làm đệ tử?"

"Ngươi chính là cái kéo chân sau!"

?

Nghe thấy những lời này, Tào Hãn Vũ không khỏi nghiêng đầu một chút, ánh mắt vẫn như cũ thanh tịnh, không chút nào chịu ảnh hưởng.

Cái gì đồ chơi?

Tào Hãn Vũ cơ hồ là vô ý thức bắt đầu lớn tiếng tụng niệm lên cái kia sớm đã khắc vào cốt tủy dã ngoại sinh tồn pháp tắc.

Cái kia to mà lại dẫn một tia hoang đường tụng niệm âm thanh, tại mảnh này tràn đầy phụ diện cảm xúc huyễn cảnh bên trong, lộ ra không hợp nhau.

Quanh người hắn cái kia sáng chói phật quang, theo hắn tụng niệm, biến đến càng hừng hực.

Chung quanh những cái kia trào phúng hắn năm ban mọi người, khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, toàn bộ huyễn cảnh, như là bị đầu nhập cục đá mặt nước, bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên.

Tào Hãn Vũ đột nhiên mở hai mắt ra, huyễn cảnh phá toái!

Hắn bất ngờ phát hiện, chính mình vẫn như cũ đứng tại toà kia lịch sự tao nhã trong đình viện, mà bên cạnh Tôn Kiền, lại sớm đã hai đầu gối quỳ xuống đất, nước mắt tuôn đầy mặt, mặt mũi tràn đầy hối hận cùng tuyệt vọng.

"Gia gia! Tỉnh!"

"Chớ bị hắn cho mê hoặc!"

Tào Hãn Vũ thấy thế, chợt quát một tiếng.

Hắn trực tiếp đem chính mình cái kia đã mở rộng đến gần trăm mét phương viên phật quang, không giữ lại chút nào phóng thích ra!

Cái kia cũng không phải là công kích, mà là một loại thuần túy, gột rửa tâm thần tịnh hóa chi lực.

Màu vàng kim quang huy, như là một vòng nắng ấm, trong nháy mắt bao phủ Tôn Kiền.

Tôn Kiền thân thể run lên bần bật, trong mắt mê mang cùng thống khổ, trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó, là một mảnh sống sót sau tai nạn hoảng sợ.

Ngao

Đình viện chỗ sâu, truyền đến một tiếng tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng rít lên.

Huyễn thuật bị phá, cái kia âm sát hiển nhiên là bị không nhỏ phản phệ.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh chậm rãi theo thư phòng âm ảnh bên trong đi ra.

Cái kia cũng không phải là trong tưởng tượng mặt mũi hung dữ ác quỷ, mà chính là một người mặc một bộ trường sam màu xanh, khuôn mặt tuấn nhã, khí chất Nho cùng thư sinh trung niên.

Hắn nhẹ nhàng phủi tay, mang trên mặt một tia khen ngợi, lại dẫn một tia nghiền ngẫm ý cười.

"Đặc sắc, quả nhiên là đặc sắc."

"Nghĩ không ra ngươi vậy mà có thể phá ta cái này vẫn lấy làm kiêu ngạo vấn tâm huyễn cảnh."

Tào Hãn Vũ ngược lại nhịn không được trợn trắng mắt: "Ngươi cái kia bối cảnh quá giả, ta làm sao có thể mắc lừa?".