Chương 1098: Lại tẩu hỏa nhập ma?

Chương 1098: Lại tẩu hỏa nhập ma?

Tào Hãn Vũ thật dài phun ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới, mỗi một cái lỗ chân lông đều thư giãn ra, lộ ra một cỗ trước nay chưa có thư sướng.

Võ đạo Đế Quân biến thành âm sát, quả nhiên không phải tầm thường!

Chỉ là luyện hóa như thế một cái, lấy được cái kia cỗ dồi dào năng lượng, thì so hắn trước đó siêu độ mười cái phổ thông âm sát cùng nhau còn muốn tới càng thêm tinh thuần, càng thêm hùng hậu.

Cỗ năng lượng này hồng lưu xông vào hắn thể nội về sau, cơ hồ không có dừng chút nào trệ, liền thế như chẻ tre, trực tiếp đem hắn đan điền khí hải bên trong, cái kia thứ mười một viên ảm đạm Xá Lợi Tử, cho trong nháy mắt thắp sáng!

Sáng chói kim mang, từ cái này viên Xá Lợi Tử phía trên ầm vang bạo phát, cùng mặt khác mười viên hô ứng lẫn nhau, tạo thành một mảnh càng rộng lớn hơn, cũng càng vì huyền diệu màu vàng kim tinh vân.

Tôn Kiền giờ phút này cũng cuối cùng từ cái kia to lớn trong rung động, miễn cưỡng hồi phục thần trí.

Hắn nhìn trước mắt cái này dáng vẻ trang nghiêm, phật quang càng nội liễm thâm thúy thiếu niên, há to miệng, thật lâu mới tìm về chính mình thanh âm.

"Hãn Vũ... Ngươi... Ngươi vừa mới đọc kinh, làm sao như trước kia không đồng dạng?"

Tôn Kiền đến bây giờ đều còn nhớ rõ, Tào Hãn Vũ mỗi lần mở lớn thời điểm, trong miệng nhắc tới đều là thứ gì "Không uống nước lã, không ăn sống thịt" loại hình cổ quái đồ chơi.

Nghe mặc dù thái quá, nhưng hiệu quả lại là thực sự tốt.

Nhưng mới rồi, Tào Hãn Vũ trong miệng tụng niệm, lại là hắn chưa từng nghe qua, trang nghiêm mà thần thánh cổ lão kinh văn.

Thanh âm kia, dường như ẩn chứa một loại nào đó trực kích linh hồn kỳ dị lực lượng.

Tào Hãn Vũ nghe vậy, chậm rãi mở hai mắt ra, đôi tròng mắt kia thanh tịnh như nước, lại lại thâm thúy đến dường như có thể bao dung vạn vật.

Hắn quay đầu, nhìn lấy Tôn Kiền, trên mặt lộ ra một vệt thong dong lạnh nhạt mỉm cười.

"Gia gia, ta hiện tại đã hiểu rõ."

"Kỳ thật, niệm cái gì, cũng không sao cả."

"Ta cho dù là theo một đếm tới một trăm, đồng dạng sẽ có hiệu quả."

Tôn Kiền sững sờ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng.

Tào Hãn Vũ nụ cười trên mặt càng sâu, đó là một loại phát ra từ nội tâm, thông thấu trong suốt tự tin.

"Bởi vì... Trong nội tâm của ta có phật."

Nửa năm qua này, hắn siêu độ âm sát, đâu chỉ trăm đếm.

Tại luyện hóa những cái kia âm sát đồng thời, hắn cũng cảm nhận được bọn chúng còn sót lại trên thế gian cái kia vô cùng vô tận bi thương, oán hận, cùng không cam lòng.

Mỗi một cái âm sát, lúc còn sống đều từng là người sống sờ sờ, đều có chuyện xưa của mình, chấp niệm của mình.

Bọn hắn bị vây ở toà này âm lãnh tĩnh mịch thành trì bên trong, vĩnh viễn đều muốn bị phụ diện cảm xúc ăn mòn, không được giải thoát.

Cái này khiến Tào Hãn Vũ càng cảm giác được, chính mình trên vai trọng trách, là bực nào trầm trọng.

Hắn không chỉ là vì tăng lên thực lực, càng là tại thực tiễn chính mình thân là tương lai Võ Thần trách nhiệm.

Giải phóng chúng sinh, vượt qua hết khổ ách.

Hắn hiện tại, chỉ cảm thấy cái này đầy thành âm sát, đều không phải là vô cùng hung ác thế hệ, mà là một đám mong mà không được người đáng thương.

Hắn muốn làm, cũng là hảo hảo mà vì chúng nó tiễn đưa, để chúng nó có thể để xuống chấp niệm, trọng vào luân hồi.

Ngay tại hai người chuẩn bị rời đi tòa phủ đệ này, đi tìm mục tiêu kế tiếp thời điểm, đột nhiên truyền đến hoảng hốt lo sợ thanh âm.

"Không xong! Việc lớn không tốt!"

Người tới chính là Lý Thắng.

Tào Hãn Vũ cùng Tôn Kiền thấy thế, đều là khẽ giật mình.

"Lý gia gia, thế nào?"

Tào Hãn Vũ đuổi bước lên phía trước, đem hắn đỡ lấy.

Lý Thắng tấm kia dãi dầu sương gió mặt già bên trên, viết đầy không cách nào che giấu hoảng sợ cùng bối rối, hắn một phát bắt được Tào Hãn Vũ cánh tay, thanh âm đều bởi vì vội vàng mà biến đến bén nhọn.

"Vi Vi! Vi Vi nàng... Nàng lại tẩu hỏa nhập ma!"

Tào Hãn Vũ nghe vậy, mi đầu hơi nhíu, thần sắc nhưng không thấy bao nhiêu bối rối.

"Lý gia gia, ngươi đừng vội, từ từ nói."

"Ta lục tỷ nàng, cụ thể là cái gì triệu chứng?"

Lý Thắng thở hổn hển, cực nhanh đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Nguyên lai, ngay tại trước đây không lâu, hắn cùng Hà Vi Vi cũng liên thủ, phí hết sức chín trâu hai hổ, cuối cùng là cầm xuống tây thành bên kia một cái đồng dạng là từ võ đạo Đế Quân biến thành khủng bố âm sát.

Nhưng lại tại Hà Vi Vi đem cái kia âm sát oán khí đều hấp thu về sau, cả người thì triệt để không được bình thường.

"Nàng... Nàng cứ như vậy đứng tại trong phế tích bụi cỏ bên cạnh ngồi lấy nghẹn ngào nức nở, như trước kia hoàn toàn không giống!"

"Không giống như trước một dạng du đãng, thì ngồi đàng hoàng lấy, mặc kệ ta làm sao gọi nàng đều không đáp lại."

Tào Hãn Vũ nghe xong, ngược lại là sửng sốt một chút.

"Cái này không rất bình thường sao?"

"Cái này cái nào bình thường a!"

Lý Thắng nghe xong, gấp đến độ dậm chân.

"Tình huống không giống nhau a!"

"Lần này như trước kia hoàn toàn không giống!"

"Lần này cũng là quá bình thường mới lộ ra không bình thường a!"

"Trước kia nàng không phải khóc cũng là cười, làm người ta sợ hãi cực kì, nhưng chưa từng có loại này tình huống!"

"Tóm lại quá mức khác thường!"

Nghe nói như thế, Tào Hãn Vũ trên mặt nhất thời vô cùng lo lắng.

"Ngươi mang ta tới nhìn xem!"

"Tốt, nhanh đi theo ta!"

Sau đó một hàng ba người, vô cùng lo lắng xuyên qua hơn phân nửa Âm Sát thành, thẳng đến tây thành mà đi.

Khi bọn hắn đuổi tới chỗ kia nhà có ma thời điểm, xa xa liền thấy được một bộ quỷ dị cảnh tượng.

Cái kia là một bộ để Tào Hãn Vũ cũng cảm thấy da đầu tê dại quỷ dị hình ảnh.

Tây thành chỗ này nhà có ma, vốn là âm khí âm u, giờ phút này tức thì bị một loại tan không ra bi thương khí tức bao phủ.

Hà Vi Vi thì lẳng lặng mà ngồi tại phế tích bên trong, một khỏa sớm đã chết héo cây cổ vẹo xuống.

Nàng không tiếp tục kêu khóc, cũng không có chi lúc trước cái loại này hủy thiên diệt địa điên cuồng.

Nàng chỉ là cúi đầu, dùng một loại gần như si mê tư thái, duỗi ra mảnh khảnh ngón tay từng mảnh từng mảnh chỗ, tìm kiếm lấy bên chân những cái kia sớm đã mục nát lá rụng.

Động tác của nàng, ưu nhã mà chậm chạp, mỗi một chi tiết nhỏ, đều lộ ra một cỗ cổ điển cung nữ vận vị, dường như đây không phải rách nát khắp chốn phế tích, mà chính là một tòa lịch sự tao nhã Giang Nam viên lâm.

Trên người của nàng, rốt cuộc không cảm giác được nửa phần cái kia đủ để đóng băng linh hồn sát ý.

Thay vào đó, là một loại nồng đậm đến cực hạn, cơ hồ phải hóa thành thực chất bi thương.

Cái kia bi thương, liền như là trước mắt mảnh này đình viện, an tĩnh, tĩnh mịch, nhưng lại tuyệt vọng làm cho người khác ngạt thở.

Ngẫu nhiên, nàng sẽ phát ra một hai tiếng đè nén, nhỏ xíu nghẹn ngào nức nở.

Thanh âm kia, như khóc như bão, ta thấy mà yêu, dường như một thanh vô hình đao cùn, tại không nhanh không chậm, lăng trì lấy người nghe trái tim.

"Ngọa tào..."

Tào Hãn Vũ cách lấy cánh cửa may, chỉ nhìn thoáng qua, cả người đều không kềm được.

"Cái này. . . Cái này không thích hợp a!"

Hắn vô ý thức quay đầu, nhìn hướng bên cạnh Lý Thắng cùng Tôn Kiền, trên mặt viết đầy không thể nào hiểu được kinh ngạc.

"Ta lục tỷ làm sao biến thành dạng này!"

"Ta đã sớm nói cho ngươi, tình huống không thích hợp a!"

Lý Thắng gấp đến độ sắp khóc, hắn chỉ bên trong cái kia đắm chìm trong thế giới của mình bên trong thân ảnh, thanh âm đều đang phát run.

"Ngươi nhìn, ngươi nhìn! Nàng... Nàng sát khí kia cũng bị mất! Cả người thì cùng mất hồn nhi một dạng!"

Tôn Kiền cũng là nhìn đến một mặt mộng bức, cái kia trương phủ đầy nếp uốn mặt mo, biểu lộ so gặp quỷ còn muốn đặc sắc.

"Cái này. . . Đây là cái kia một bên khóc một bên giết người tiểu nha đầu sao?"

"Cái này oán khí là không có, có thể cái này bi thương so với nàng trước kia oán khí còn hắn mụ làm người ta sợ hãi a!"

Tào Hãn Vũ tâm, bỗng nhiên chìm xuống dưới.

Hắn trước đó còn tưởng rằng là Hà Vi Vi hấp thu võ đạo Đế Quân oán khí, nhất thời không có chậm tới, có thể hiện tại xem ra, sự tình xa so với hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

Đây không phải đơn giản thượng đầu.

Cái này giống như bị đồng hóa!.