Chương 1099: Tâm Toái Hoa Điêu

Chương 1099: Tâm Toái Hoa Điêu

"Lục tỷ!"

Tào Hãn Vũ cũng nhịn không được nữa, bỗng nhiên đẩy ra cổng lớn, sải bước vọt vào, đồng thời trong miệng chợt quát một tiếng.

Hắn đem chính mình cái kia mênh mông phật quang, không giữ lại chút nào phóng thích ra, màu vàng kim quang huy trong nháy mắt đem mảnh này âm lãnh đình viện, chiếu lên giống như ban ngày.

Hắn muốn dùng chính mình phật quang, đi xua tan Hà Vi Vi trên thân cái kia cỗ đậm đến tan không ra buồn khí.

Thế mà, quỷ dị một màn phát sinh.

Cái kia thuận buồm xuôi gió, đủ để tịnh hóa vạn tà phật quang, tại soi sáng Hà Vi Vi trên thân nháy mắt, lại phảng phất là đầu nhập thâm hải cục đá, không có kích thích nửa điểm gợn sóng.

Cái kia cỗ khí tức bi thương, vẫn như cũ ngoan cố bao phủ Hà Vi Vi, phật quang căn bản là không cách nào xâm nhập mảy may.

Mà ngồi ở dưới cây Hà Vi Vi, đối với hắn hô hoán, đối mảnh này sáng chói phật quang, càng là ngoảnh mặt làm ngơ.

Nàng vẫn như cũ đắm chìm ở trong thế giới của mình, cúi đầu, chuyên chú tìm kiếm lấy những cái kia khô héo lá rụng.

Dường như ngoại giới hết thảy, đều đã không có quan hệ gì với nàng.

Tào Hãn Vũ tâm, từng chút từng chút lạnh xuống dưới.

Hắn bước nhanh đi đến Hà Vi Vi trước mặt, ngồi xổm người xuống, vươn tay, nhẹ nhàng đẩy bờ vai của nàng.

"Lục tỷ? Tỉnh! Ta là Hãn Vũ a!"

Hà Vi Vi thân thể, theo hắn đẩy mạnh, hơi hơi lắc lư một cái.

Sau đó, nàng chậm rãi ngẩng đầu lên.

Đó là một tấm nước mắt như mưa, đẹp đến nổi người tan nát cõi lòng mặt.

Cặp kia nguyên bản thanh tịnh con ngươi, giờ phút này lại giống như là bịt kín một tầng hơi nước, lỗ trống mà mê mang, phản chiếu không ra Tào Hãn Vũ thân ảnh, chỉ có vô tận, tan không ra sầu bi.

Nàng xem thấy Tào Hãn Vũ, ánh mắt không có chút nào tiêu cự.

Sau một lát, hai hàng thanh lệ, theo nàng cái kia mặt tái nhợt gò má, im lặng trượt xuống.

Ngay sau đó, nàng môi son khẽ mở, dùng một loại như nói mê, tràn đầy vô tận réo rắt thảm thiết thanh âm, nhẹ nhàng nỉ non nói.

"Hoa. . . Cám ơn. . ."

Tào Hãn Vũ trong đầu ông một tiếng, trống rỗng.

Hắn biết, sự tình lớn rồi.

Đây cũng không phải là hắn có thể xử lý phạm vi.

Hắn bỗng nhiên đứng người lên, quay đầu, nhìn phía sau cái kia đồng dạng một mặt kinh hãi Tôn Kiền cùng Lý Thắng, vội vàng hỏi: "Nàng hấp thu cái kia âm sát! Đến cùng là lai lịch gì! ?"

Lý Thắng vội vàng nói: "Ta. . . Ta hiểu rõ cũng không nhiều a!"

"Chỉ nghe nói, cái kia âm sát lúc còn sống, người khác đều gọi nàng. . ."

"Hoa Tiên Tử."

Tôn Kiền nghe được ba chữ này, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục, bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt hiện ra một vệt kinh nghi bất định thần sắc, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó phủ bụi đã lâu nghe đồn.

"Hoa Tiên Tử. . ."

Hắn thấp giọng nhai nuốt lấy cái tên này, mi đầu chăm chú khóa lại với nhau.

Lý Thắng nhìn lấy Hà Vi Vi bộ kia thất hồn lạc phách bộ dáng, gấp đến độ giống như là kiến bò trên chảo nóng, hắn vội vàng nói bổ sung.

"Đúng, cũng là Hoa Tiên Tử!"

"Nghe nói nàng lúc còn sống là Ma Giáo bên trong một vị cực kỳ lợi hại võ đạo Đế Quân, tính tình cổ quái, si mê với loại hoa."

"Đều nói nàng chỗ ở, phồn hoa như gấm, đẹp đến mức cùng Tiên cảnh một dạng."

"Nhưng là, nàng người kia, thủ đoạn độc ác tới cực điểm, bất luận cái gì tự tiện xông vào nàng hoa viên người, vô luận già trẻ nam nữ, đều sẽ bị nàng cho tươi sống luyện hóa, biến thành nàng những bảo bối kia bông hoa chất dinh dưỡng."

"Cũng là một người dáng dấp giống tiên nữ, tâm địa lại so độc hạt còn ác độc nữ nhân!"

Nghe xong Lý Thắng lần này ngắn gọn miêu tả, Tào Hãn Vũ tâm, vừa trầm mấy phân.

Thế mà, một bên Tôn Kiền, lại là đang trầm mặc hồi lâu sau, chậm rãi lắc đầu, phát ra một tiếng tràn đầy phức tạp ý vị thở dài.

"Không, không hoàn toàn là dạng này."

Tào Hãn Vũ cùng Lý Thắng, đồng loạt đem ánh mắt tìm đến phía hắn.

Tôn Kiền trên mặt, lộ ra một vệt nhớ lại chi sắc, hắn nhìn phía xa cái kia vẫn tại thấp giọng nức nở thân ảnh, chậm rãi mở miệng.

"Hoa Tiên Tử cái danh hiệu này, lão già ta cũng chỉ là tại Ma Giáo trong cổ tịch, thấy qua rải rác mấy lời ghi chép."

"Nàng đúng là chúng ta Ma Giáo một vị kinh tài tuyệt diễm võ đạo Đế Quân."

"Nhưng nàng cũng không phải là thiên tính ác độc."

"Truyền thuyết, nàng vốn là Ma Giáo một vị trưởng lão dưỡng nữ, thiên tư thông minh, dung mạo càng là có một không hai một thời đại, là lúc đó vô số Ma Giáo tuấn kiệt thần trong con mắt nữ."

"Nàng tu hành công pháp, cũng cùng hoa có quan hệ, một chiêu một thức, đều lộng lẫy, nhưng lại giấu giếm trí mạng sát cơ."

Tôn Kiền dừng một chút, lời nói xoay chuyển, ngữ khí cũng biến thành trầm thấp rất nhiều.

"Đáng tiếc a, tự cổ hồng nhan nhiều bạc mệnh."

"Dạng này một cái thiên chi kiêu nữ, hết lần này tới lần khác. . . Yêu mến một cái người không nên yêu."

"Nàng yêu mến, là lúc đó chính đạo một vị thiếu niên anh hùng, một vị được vinh dự chính đạo tương lai hi vọng tuyệt thế thiên tài."

Tào Hãn Vũ nghe đến đó, tâm lý hơi hồi hộp một chút, đã đoán được phía sau nội dung cốt truyện.

Quả nhiên, Tôn Kiền tiếp tục nói.

"Đó là nhất đoạn cấm kỵ yêu say đắm, đã định trước không có kết quả."

"Nghe nói, vị kia thiếu niên anh hùng đã từng đối nàng ưng thuận qua thề non hẹn biển, nói nàng là hắn gặp qua đẹp nhất hoa, hắn sẽ thủ hộ nàng một đời một kiếp, để cho nàng vĩnh viễn nở rộ, vĩnh viễn không bao giờ điêu linh."

"Có thể sau cùng đâu?"

Tôn Kiền trên mặt, lộ ra một vệt không che giấu chút nào mỉa mai cùng khinh thường.

"Sau cùng, tại chính ma lưỡng đạo đại quyết chiến bên trong, vị kia cái gọi là thiếu niên anh hùng, vì cái kia buồn cười chính đạo đại nghĩa, vì cái kia quang minh tương lai tiền đồ, tự tay. . . Đem một thanh lợi kiếm, đâm vào Hoa Tiên Tử trái tim."

"Nàng không chết, bị Ma Giáo liều chết cứu được trở về, nhưng lòng của nàng, đã chết."

"Nàng biến đến điên điên khùng khùng, không lại tin tưởng bất luận kẻ nào, đem chính mình phong bế tại một tòa chính mình tự tay chế tạo cự trong đại hoa viên, cùng hoa làm bạn."

"Nàng hận cái kia nam nhân, càng hận hơn thiên hạ tất cả phụ tâm nhân."

"Cho nên, nàng mới sẽ đem tất cả xâm nhập nàng thế giới nam nhân, đều biến thành phân bón hoa."

"Nàng muốn để những cái kia dối trá nam nhân, dùng huyết nhục của mình, đi tẩm bổ ra trên thế giới đẹp nhất hoa, đi thực hiện cái kia. . . Vĩnh viễn không cách nào thực hiện hứa hẹn."

Nghe xong Tôn Kiền lần này giảng thuật, Tào Hãn Vũ lại nhìn về phía Hà Vi Vi lúc, trong lòng cái kia phần lo lắng, đã hóa thành một mảnh trầm trọng áp lực.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, Hà Vi Vi tại sao lại biến thành bộ dáng này.

Hà Vi Vi chính mình tu hành công pháp, hắn hạch tâm chính là bi thương cùng tuyệt vọng.

Mà vị này Hoa Tiên Tử, hắn cả đời, cũng là một trận từ đầu đến đuôi bi kịch, nàng sau khi chết biến thành cái kia cỗ oán khí cùng chấp niệm, hắn hạch tâm  đồng dạng cũng là vô tận bi thương cùng tuyệt vọng.

Hai cỗ giống nhau, lại lại đồng dạng dồi dào đến cực hạn phụ diện cảm xúc, tại Hà Vi Vi thể nội, phát sinh kịch liệt cộng minh, cuối cùng, triệt để dung hợp lại cùng nhau.

Hiện tại Hà Vi Vi, không chỉ là Hà Vi Vi.

Nàng khả năng. . . Cũng là Hoa Tiên Tử.

Nàng ngay tại tự mình kinh lịch lấy, Hoa Tiên Tử cái kia dài đến mấy trăm năm, vĩnh viễn không có điểm dừng thống khổ luân hồi.

Tôn Kiền nhìn lấy Tào Hãn Vũ cái kia sắc mặt cực kỳ khó coi, thanh âm càng ngưng trọng.

"Sách cổ phía trên ghi chép, Hoa Tiên Tử kinh khủng nhất thủ đoạn, không phải giết người, mà chính là tru tâm."

"Nàng có thể sáng tạo ra một cái độc thuộc về thế giới của nàng, tên là. . ."

"Tâm Toái Hoa Điêu."

"Lâm vào trong đó người, sẽ không nhận bất luận cái gì thực chất tính tổn thương, nhưng sẽ bị cái kia cỗ vô tận bi thương ăn mòn, cuối cùng. . . Sẽ triệt để đánh mất sống tiếp ý chí, tại vĩnh hằng trong đau thương, tự mình điêu linh."

"Vi Vi nàng. . . Chỉ sợ sẽ là bị nhốt tại lĩnh vực này bên trong.".