Chương 1100: Chết sạch? 

Chương 1100: Chết sạch? 

Lý Thắng mặt trong nháy mắt thì trợn nhìn, hắn hoang mang lo sợ mà nhìn xem Tào Hãn Vũ, thanh âm đều run không còn hình dáng.

"Cái kia... Vậy làm sao bây giờ?"

"Chúng ta... Chúng ta có thể đem nàng cho cưỡng ép đánh tỉnh sao?"

Tôn Kiền lập tức liền không chấp nhận của hắn đề nghị, cười khổ lắc đầu.

"Vô dụng."

"Đây cũng không phải là dựa vào ngoại lực có thể giải quyết vấn đề."

"Tâm Toái Hoa Điêu, là trực tiếp tác dụng tại tâm cảnh, trừ phi ngươi có thể nắm giữ so với nàng cái kia dung hợp võ đạo Đế Quân chấp niệm bi thương, còn muốn càng cường đại hơn ý chí, nếu không, bất luận cái gì nỗ lực cưỡng ép tỉnh lại cử động của nàng, đều sẽ chỉ làm nàng hãm đến càng sâu."

"Thậm chí, chúng ta bây giờ liền tới gần nàng đều làm không được."

Hắn nói, chỉ chỉ Hà Vi Vi quanh thân cái kia mảnh nhìn như bình tĩnh, lại tản ra vô hình bi ý khu vực.

"Các ngươi không có cảm giác đến sao? Cái kia cỗ khí tức bi thương, đã tạo thành một cái độc lập lực trường."

"Chúng ta nếu là cưỡng ép xâm nhập, tâm thần ngay lập tức sẽ bị cái kia cỗ bi thương lây, đến thời điểm, đừng nói cứu người, chính chúng ta đều phải theo nàng cùng một chỗ ngồi ở chỗ này khóc!"

Lý Thắng nghe vậy, vô ý thức lui về sau hai bước, trên mặt viết đầy nghĩ mà sợ.

Hắn cái này mới phản ứng được, vì sao chính mình vừa mới chỉ là nhìn lấy, đã cảm thấy ở ngực khó chịu, có loại xung động muốn khóc.

Vật lý công kích miễn dịch, đi vào cũng là tinh thần ô nhiễm!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Tào Hãn Vũ sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng.

Trong lúc nhất thời, ba người chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia đắm chìm trong vô tận trong bi thương thiếu nữ, một lần lại một lần tái diễn những cái kia làm lòng người nát động tác.

"Chẳng lẽ... Thì thật không có biện pháp khác sao?"

Lý Thắng gấp đến độ vò đầu bứt tai, tại nguyên chỗ bao quanh loạn chuyển, trong miệng càng không ngừng lẩm bẩm xong, xong, bộ dáng kia, lớn hơn mình hạn sắp tới còn kinh hoảng hơn.

Dù sao đây chính là Trần Nguyên Đô mang tới người, Hà Vi Vi xảy ra vấn đề, hắn không bị Nguyên Đô đại sư huynh chém thành muôn mảnh mới là quái sự!

Thì liền luôn luôn trầm ổn Tôn Kiền, giờ phút này cũng là cau mày, cái kia trương phủ đầy nếp uốn mặt già bên trên, lại cũng không nhìn thấy nửa phần ngày thường thong dong, chỉ còn lại có một mảnh tan không ra ngưng trọng.

Thế mà Tào Hãn Vũ cái kia một mực căng cứng mặt, chợt lỏng xuống dưới.

Hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm, trên mặt cái kia phần ngưng trọng cùng lo lắng, đúng là bị một vệt dị dạng bình tĩnh thay thế.

"Cần phải... Không nhiều lắm sự tình."

Hắn thanh âm không lớn, lại lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ chắc chắn.

Tôn Kiền cùng Lý Thắng đồng loạt quay đầu, một mặt mộng bức.

Cái này còn không nhiều lắm sự tình! ?

Tào Hãn Vũ đón hai người cái kia không thể tưởng tượng ánh mắt, khóe miệng ngược lại hơi hơi hướng lên nhếch lên.

"Ta lục tỷ nàng khẳng định có thể vượt qua cửa ải khó."

"Nàng thế nhưng là tương lai Võ Thần!"

"Ta cảm thấy đối với nàng mà nói, cái này căn bản cũng không phải là cái gì tẩu hỏa nhập ma, cái này ngược lại là nàng tấn thăng cơ hội!"

Lời nói này, nói đến chém đinh chặt sắt, nói năng có khí phách.

Lý Thắng cùng Tôn Kiền triệt để ngây ngẩn cả người.

Cơ hội?

Đều hắn nương sắp biến thành Lâm Đại Ngọc, còn cơ hội?

Tiểu tử này cái kia không phải là bị sợ choáng váng a?

Thế mà, Tào Hãn Vũ lại không tiếp tục để ý bọn hắn, hắn ánh mắt xuyên qua cái kia đạo vô hình bi thương lực trường, vững vàng khóa chặt tại cái kia thân ảnh cô đơn phía trên, hai con mắt bên trong lóe ra một loại gần như mù quáng tên là tín nhiệm quang mang.

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, năm ban mỗi người, hắn tu hành chi lộ, cũng không thể dùng lẽ thường đến ước đoán.

Lục tỷ lực lượng, vốn là bắt nguồn từ bi thương.

Tuy nhiên Tào Hãn Vũ không biết cái này bi thương đến cùng là làm sao tới, nhưng đối với Hà Vi Vi tới nói muốn chiến thắng bi thương, biện pháp tốt nhất, không phải quên, không phải xua tan.

Mà chính là... Đắm chìm trong đó, cho đến trở thành bi thương bản thân, sau đó lại... Siêu việt nó!

Ta lục tỷ khẳng định làm được!

...

Nơi nào đó.

Bầu trời là màu xám, đại địa là cháy đen.

Trong không khí tràn ngập một cỗ đốt cháy khét hỗn hợp có mùi máu tươi sặc nhân khí hơi thở.

Hà Vi Vi thì quỳ gối cái này mảnh phế tích phía trên, mặc trên người một bộ thô ráp, mài đến da thịt đau nhức vải bố đồ tang.

Ở trước mặt nàng, là từng tòa mới lập mộ phần.

Mỗi một ngôi mộ trước, đều đứng thẳng một khối đơn sơ mộc bài.

Phía trên dùng huyết, viết nguyên một đám để cho nàng tê tâm liệt phế tên.

【  ân sư Tô Dương chi mộ 】

【  Chu Đào chi mộ 】

【  vũ trụ đệ nhất siêu cấp con quay chi mộ 】

【  Tôn Chiêu chi mộ 】

【  Phó Vân Hải chi mộ 】

...

Ròng rã mười toà mộ phần song song đứng ở đó, giống mười thanh vô cùng sắc bén tiêm đao, đem trái tim của nàng, đâm đến thủng trăm ngàn lỗ.

"Ô... Ô ô ô..."

Hà Vi Vi rốt cuộc khống chế không nổi, ghé vào Tô Dương mộ phần trước, lên tiếng khóc thảm thương.

Nước mắt như là vỡ đê hồng thủy, mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt thì làm ướt trước người đất khô cằn.

"Lão sư... Các ngươi... Các ngươi bị chết thật thê thảm a..."

"Là ta không dùng... Là ta không có bảo hộ hảo các ngươi..."

"Đều tại ta... Đều tại ta a..."

Nàng dùng nắm đấm, một chút lại một chút chỗ, hung hăng đánh lấy lồng ngực của mình, cái kia to lớn bi thương, cơ hồ muốn đem nàng cả cái linh hồn đều cho xé rách.

Nàng hận, hận chính mình nhỏ yếu cùng bất lực.

Nàng hối hận, hối hận chính mình vì sao không có chết tại bọn hắn đằng trước.

Vô tận bi thương cùng tự trách, giống như thủy triều, đem nàng bao phủ hoàn toàn.

Nàng cảm giác mình sắp hít thở không thông, sắp bị cỗ này nồng đậm đến tan không ra đau buồn, cho tươi sống đè sập.

Ngay tại nàng khóc đến ruột gan đứt từng khúc, cơ hồ liền muốn bất tỉnh đi thời điểm.

Một trận như có như không  đồng dạng tràn đầy bi thương tiếng khóc lóc, theo cái kia băng lãnh gió, nhẹ nhàng bay vào trong tai của nàng.

Ô

Tiếng khóc kia, rất nhẹ, rất nhỏ, lại giống như là nắm giữ một loại nào đó ma lực, lập tức thì hấp dẫn Hà Vi Vi toàn bộ chú ý lực.

Nàng cái kia tê tâm liệt phế tiếng khóc, bỗng nhiên một trận.

A

Còn có người khác ở khóc?

Hà Vi Vi chậm rãi nâng lên tấm kia dính đầy nước mắt cùng bụi đất mặt, mờ mịt ngắm nhìn bốn phía.

Mảnh này tĩnh mịch trong phế tích, ngoại trừ nàng, còn có người khác?

Nàng xoa xoa mơ hồ hai mắt đẫm lệ, cưỡng ép đè xuống trong lòng bi thương, vểnh tai, cẩn thận phân biệt lấy tiếng khóc kia truyền đến phương hướng.

Giống như... Là theo bên kia truyền đến.

Nàng lảo đảo từ dưới đất đứng lên thân, cặp kia bởi vì thời gian dài quỳ mà sớm đã chết lặng hai chân, từng đợt như nhũn ra.

Nàng không quan tâm, mở ra cứng ngắc bước chân, lần theo cái kia đứt quãng tiếng khóc lóc, khập khiễng chỗ, hướng về phế tích chỗ sâu đi đến.

Đi không bao xa, nàng liền thấy được một bộ để cho nàng làm thất thần hình ảnh.

Chỉ thấy tại một mảnh đối lập bằng phẳng trên đất trống, một người mặc một bộ thanh nhã cổ trang nữ tử, chính ngồi chồm hổm trên mặt đất.

Trước người của nàng, là một cái vừa mới đào xong hố nhỏ.

Trong tay của nàng, chính bưng lấy một đóa sớm đã khô héo, đã mất đi tất cả sắc thái tàn hoa.

Nàng thì như thế, si ngốc nhìn lấy trong tay tàn hoa, nước mắt một giọt một giọt chỗ, không ngừng theo nàng cái kia trong đôi mắt mỹ lệ trượt xuống, nện ở cái kia khô héo trên mặt cánh hoa.

Nữ tử kia dài đến cực đẹp, là một loại không dính khói lửa trần gian, làm lòng người nát mỹ.

Vầng trán của nàng ở giữa, bao phủ một cỗ đậm đến tan không ra sầu bi, nhất cử nhất động, đều lộ ra một cỗ ta thấy mà yêu réo rắt thảm thiết.

Nàng thì như thế, một bên chảy nước mắt, một bên cẩn thận từng li từng tí đem cái kia đóa tàn hoa nhẹ nhàng thả vào hố đất bên trong, sau đó dùng tay, từng chút từng chút chỗ, đem bùn đất một lần nữa bao trùm lên đi.

Động tác kia, ôn nhu giống như là tại an táng một vị chí ái thân nhân.

Hà Vi Vi ngơ ngác nhìn tình cảnh này, cước bộ không tự chủ được ngừng lại.

Nàng xem thấy nữ nhân kia, lại nhìn một chút phía sau mình cái kia mười toà lẻ loi trơ trọi mộ phần, một loại đồng bệnh tương liên cảm giác, tự nhiên sinh ra.

Nàng mở rộng bước chân, chậm rãi đi tới.

Cái kia cổ trang nữ tử tựa hồ là đắm chìm trong chính mình trong bi thương, cũng không nhận thấy được nàng tới gần.

Hà Vi Vi đi đến bên cạnh nàng, ngồi xổm xuống, nhìn nàng kia trương lê hoa đái vũ mặt, cặp kia khóc đến sưng đỏ ánh mắt, trong lòng bi thương, lại một lần nữa dâng lên.

"Ngươi... Ngươi ân sư cùng đồng môn cũng chết sạch a?".