Chương 1101: Quá thảm rồi 

Chương 1101: Quá thảm rồi 

Cái kia cổ trang nữ tử động tác, đột nhiên cứng đờ.

Nàng cái kia bưng lấy bùn đất thon thon tay ngọc, thì như thế ngừng ở giữa không trung bên trong.

Thời gian, dường như tại thời khắc này bị dừng lại.

Qua rất lâu, nàng mới chậm rãi ngẩng đầu lên.

Cặp kia bị nước mắt ngâm đến như là thu thủy giống như con ngươi, lần thứ nhất chiếu ra Hà Vi Vi thân ảnh.

Trong ánh mắt của nàng, mang theo một tia mờ mịt, một tia hoảng hốt, còn có một tia không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, thật sâu, cổ lão bi thương.

Nàng thì như thế yên tĩnh mà nhìn xem Hà Vi Vi, nhìn nàng kia Trương Đồng dạng dính đầy nước mắt, bẩn thỉu khuôn mặt nhỏ, nhìn lấy trên người nàng món kia không hợp nhau vải thô đồ tang.

Nàng không có trả lời.

Nàng chỉ là bi thương chỗ, thật sâu nhìn Hà Vi Vi liếc một chút.

Sau đó, nàng lại lần nữa cúi đầu, tiếp tục lấy chính mình cái kia chưa xong động tác, đem sau cùng một nắm bùn đất, nhẹ nhàng che trùm lên cái kia đóa tàn hoa phía trên.

Dường như, cái này thế giới phía trên không còn có bất cứ chuyện gì có thể so với an táng đóa này khô héo hoa, càng trọng yếu hơn.

Hà Vi Vi nhìn nàng kia bộ thất hồn lạc phách bộ dáng, chẳng những không có bởi vì bị không nhìn mà cảm thấy chút nào tức giận, trong lòng cái kia phần đồng tình, ngược lại biến đến càng nồng nặc.

Nàng khẳng định cũng thương tâm hỏng.

Ngay cả lời cũng không muốn nói.

Hà Vi Vi hít mũi một cái, duỗi ra bẩn thỉu tay áo, loạn xạ tại trên mặt của mình vuốt một cái.

Nàng quay đầu nhìn một chút cái kia cổ trang bên cạnh cô gái, chỗ đó còn chồng chất lấy nhất đại nâng nhiều loại, sớm đã đã mất đi sinh mệnh lộng lẫy khô héo bông hoa.

Xem ra, nàng muốn mai táng thân nhân, còn có rất rất nhiều.

Hà Vi Vi trong đầu, không có lóe qua bất luận cái gì phức tạp suy nghĩ.

Nàng chỉ là đơn thuần cảm thấy, cái này xinh đẹp tỷ tỷ một người ở chỗ này đào hố chôn hoa, thật sự là quá đáng thương, rất cô đơn.

Sau đó, nàng làm ra một cái để mảnh này Tâm Toái Hoa Điêu lĩnh vực chủ nhân, đều bất ngờ quyết định.

"Ta giúp ngươi cùng một chỗ chôn đi."

Hà Vi Vi một bên nói, một bên duỗi ra bản thân cặp kia dính đầy bùn đất tay nhỏ, học cái kia cổ trang nữ tử bộ dáng, bắt đầu ở bên cạnh mặt đất, vụng về đào hố tới.

Động tác của nàng rất chậm, cũng rất không thuần thục, móng tay trong khe rất nhanh liền chất đầy màu đen bùn đất.

Nhưng nét mặt của nàng, lại chuyên chú dị thường, dị thường nghiêm túc.

Cái kia ngay tại đắp lên mộ phần đất cổ trang nữ tử, lại một lần nữa cứng đờ.

Nàng cặp kia lỗ trống trong đôi mắt, lần thứ nhất, nổi lên một vệt không cách nào che giấu, to lớn hoang mang.

?

Nàng không hiểu.

Cái này nữ hài, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Đi qua trăm ngàn năm bên trong, phàm là lâm vào nàng cái này Tâm Toái Hoa Điêu lĩnh vực người, đều không ngoại lệ, đều sẽ bị cái kia cỗ vô tận bi thương thôn phệ, cuối cùng tại tuyệt vọng cùng đau buồn bên trong, tự mình điêu linh.

Bọn hắn sẽ khóc, sẽ hô, sẽ nổi điên, sẽ giống như nàng, lâm vào vĩnh hằng thống khổ luân hồi.

Nhưng trước mắt này cái nữ hài...

Nàng tuy nhiên cũng đang khóc, tuy nhiên xem ra so bất luận kẻ nào đều phải thương tâm.

Nhưng nàng... Nàng lại muốn giúp mình chôn hoa?

Cái này tính là gì?

So với ai khác thảm hại hơn sao?

Hà Vi Vi cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

Nàng rất nhanh liền đào ra một cái ra dáng tiểu thổ hố.

Sau đó, nàng cẩn thận từng li từng tí theo cái kia một đống khô hoa bên trong, nhặt lên một cánh hoa đều nhanh rơi sạch khô héo hoa hồng, tư thái trịnh trọng, đưa nó để vào trong hầm.

"Dạng này có thể nhanh một chút."

Hà Vi Vi một bên chôn lấy đất, một bên dùng cái kia mang theo dày đặc giọng mũi thanh âm, buồn buồn nói ra.

"Sớm một chút để bọn hắn nhập thổ vi an, bọn hắn... Bọn hắn cũng có thể sớm một chút yên nghỉ."

Nàng mỗi nói một chữ, nước mắt thì lại không bị khống chế rơi xuống.

Nàng nghĩ đến lão sư của mình, nghĩ đến đồng môn của mình.

Bọn hắn hiện tại, cũng chính lẻ loi trơ trọi nằm tại cái kia băng lãnh trong phần mộ.

Nghĩ đến đây, trong nội tâm nàng bi thương, liền như là hồ thuỷ điện xả lũ, lại một lần nữa tràn lan ra.

"Ô ô ô... Lão Tô..."

Nàng một bên khóc, một bên tăng nhanh trên tay chôn đất động tác, dường như dạng này, liền có thể thoáng giảm nhẹ một chút trong lòng mình thống khổ.

Cái kia cổ trang nữ tử, thì như thế ngơ ngác nhìn nàng.

Nhìn nàng kia bộ khóc đến nước mắt nước mũi một nắm lớn, nhưng như cũ đang cố gắng đào hố chôn hoa buồn cười bộ dáng.

Viên kia đã sớm bị bi thương cùng oán hận đóng băng hơn ngàn năm tâm, đúng là không giải thích được bị tiếp xúc bỗng nhúc nhích.

Đây là một loại rất cảm giác kỳ quái.

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cái này nữ hài trên thân bi thương, là như thế thuần túy, như thế chân thực, thậm chí... So chính nàng, còn muốn tới càng thêm nồng đậm.

Nếu như nói, chính nàng bi thương, là trải qua trăm ngàn năm lắng đọng, sớm đã hóa thành oán độc cùng chấp niệm, một chén đắng chát rượu độc.

Như vậy cái này nữ hài bi thương, thì là vừa vặn theo đáy lòng bên trong dũng mãnh tiến ra, còn bốc hơi nóng nóng hổi dung nham.

Nóng rực, trực tiếp, không trộn lẫn bất kỳ tạp chất gì.

Trong lúc nhất thời, mảnh này từ vô tận sầu bi chỗ cấu trúc tinh thần thế giới, đúng là xuất hiện một bộ cực kỳ quỷ dị nhưng lại không hiểu hài hòa hình ảnh.

Hai cái đồng dạng đắm chìm trong cự đại trong bi thống nữ nhân, một cái cổ trang, một cái hiện đại.

Thì như thế song song ngồi chồm hổm trên mặt đất, không nói một lời, một cái tiếp theo một cái chỗ, đào lấy hố, chôn lấy hoa.

Khí tức bi thương, tại bên trong vùng không gian này, chẳng những không có bởi vì hai người gặp gỡ mà phát sinh xung đột, ngược lại lấy một loại kỳ diệu phương thức, bắt đầu chậm rãi giao dung cộng minh.

Không biết qua bao lâu.

Đến lúc cuối cùng một đóa khô héo bách hợp, cũng bị vùi sâu vào trong đất về sau.

Hà Vi Vi rốt cục đứng thẳng người lên, nàng nhìn trước mắt cái kia một mảnh lít nha lít nhít tiểu thổ mộ phần, trong lòng bi thương, thoáng đạt được một tia an ủi.

Nàng thật dài nôn thở một hơi, quay đầu, lại phát hiện cái kia cổ trang nữ tử, chính không nhúc nhích nhìn lấy chính mình.

Nước mắt của nàng, đã ngừng.

Cặp kia như là giếng cổ giống như thâm thúy trong con ngươi, lần thứ nhất, có một tia khác cảm xúc.

Ngươi

Nàng môi son khẽ mở, thanh âm kia không linh mà khàn khàn, phảng phất là mấy trăm năm cũng không từng mở miệng nói chuyện qua đồng dạng.

"Vì sao... Khóc so với ta còn thương tâm?"

Hà Vi Vi nghe được cái này vấn đề, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Nàng xem thấy cổ trang nữ tử tấm kia viết đầy hoang mang tuyệt mỹ khuôn mặt, cặp kia dường như có thể nhìn thấu nhân tâm tròng mắt trong suốt, trong lòng cái kia vừa mới mới bình phục lại đi bi thương, lại một lần nữa như là Sơn Hồng giống như bạo phát.

"Bởi vì... Bởi vì ta lão sư hắn..."

Nàng vừa vừa mở miệng, thanh âm thì lại mang tới không cách nào ức chế giọng nghẹn ngào.

"Lão sư ta hắn... Còn có ta những cái kia các bạn đồng môn... Bọn hắn... Bọn hắn đều đã chết!"

"Bọn hắn toàn đều đã chết a!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng rốt cuộc khống chế không nổi, ngồi chồm hổm trên mặt đất, ôm lấy đầu gối của mình, lại một lần gào khóc lên.

Tiếng khóc kia, so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn tới càng thêm thê lương, càng thêm tuyệt vọng.

Phảng phất là muốn đem đời này nước mắt, đều tại thời khắc này, cho duy nhất một lần chảy khô.

Hoa Tiên Tử yên tĩnh mà nhìn xem nàng, nhìn nàng kia bởi vì cực hạn bi thương mà run rẩy kịch liệt, gầy yếu bả vai.

Nàng cặp kia không hề bận tâm trong con ngươi, cái kia tia hoang mang, biến đến càng nồng đậm.

Lão sư? Đồng môn?

Toàn đều đã chết?

Nàng có thể cảm giác được cái này nữ hài nói là thật lời nói.

Cái kia cỗ phát ra từ linh hồn chỗ sâu, thuần túy đến không mang theo bất luận cái gì hư giả cực kỳ bi ai, là không lừa được người.

Thế nhưng là...

Cái này sao có thể?

Một người, làm sao có thể trong cùng một lúc, mất đi như vậy nhiều người thân nhất?

Cái này không khỏi... Quá thảm a?.