Chương 1103: Ta là ngươi tổ tông! 

Chương 1103: Ta là ngươi tổ tông! 

Tâm Toái Hoa Điêu lĩnh vực bên trong.

Tiếng khóc, dần dần lắng lại.

Hà Vi Vi khóc đến mệt, cũng khóc đến có chút hư thoát, nàng ghé vào Hoa Tiên Tử trên bờ vai, nhẹ nhàng thút thít, giống một cái bị ủy khuất mèo con.

Mà Hoa Tiên Tử, trải qua trận này nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa phát tiết về sau, cặp kia nguyên bản con ngươi trống rỗng bên trong, đúng là lần nữa khôi phục một tia thần thái.

Tuy nhiên cái kia thần thái bên trong, vẫn như cũ mang theo tan không ra sầu bi.

"Tạ ơn ngươi."

Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Hà Vi Vi phía sau lưng, thanh âm tuy nhiên vẫn như cũ khàn khàn, lại nhiều một tia nhiệt độ.

Hà Vi Vi hít mũi một cái, theo trong ngực của nàng ngẩng đầu.

"Tỷ tỷ. . . Ngươi. . . Ngươi cũng đừng quá khó chịu."

"Loại kia nói không giữ lời xấu nam nhân, không cần cũng được!"

"Hắn không xứng với ngươi tốt như vậy tỷ tỷ!"

Hoa Tiên Tử nghe vậy, nao nao, lập tức cười khổ lắc đầu.

Đạo lý, nàng đều hiểu.

Có thể ngàn năm chấp niệm, như thế nào nói để xuống liền có thể để xuống?

Ngay tại nàng muốn nói cái gì thời điểm, mảnh này từ nàng ý niệm chỗ cấu trúc thế giới, đột nhiên kịch liệt lắc lư một cái!

Nơi xa cái kia màu xám đường chân trời cuối cùng, đúng là xuất hiện một đạo ánh sáng óng ánh.

Cái kia quang mang thánh khiết mà ấm áp, mang theo một cỗ hạo nhiên chính khí, cùng mảnh này tràn đầy bi thương cùng oán hận thế giới, lộ ra không hợp nhau.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đạp lên quang mang, chậm rãi đi tới.

Đó là một cái phong thần tuấn lãng, khí vũ hiên ngang thanh niên, hắn người mặc một bộ áo trắng, tay cầm một thanh trường kiếm, hai đầu lông mày tràn đầy chính khí cùng tự tin, phảng phất là trời sinh nhân vật chính.

Khi nhìn đến cái thân ảnh này trong nháy mắt, Hoa Tiên Tử cái kia vừa mới mới khôi phục một tia huyết sắc khuôn mặt, bá một chút, lại trở nên trắng bệch như tờ giấy!

Thân thể của nàng, bắt đầu không bị khống chế run lẩy bẩy, cặp kia vừa mới khôi phục thần thái đôi mắt, trong nháy mắt bị vô tận hoảng sợ cùng ngập trời hận ý chỗ lấp đầy!

Là hắn!

Cái này hóa thành tro nàng đều nhận ra nam nhân!

Cái kia tự tay đem thế giới của nàng, triệt để phá hủy nam nhân!

"A Dao."

Thanh niên mặc áo trắng kia đứng tại cách đó không xa, cái kia ôn nhuận như ngọc thanh âm, mang theo một tia áy náy cùng bất đắc dĩ, nhẹ nhàng vang lên.

"Là ta có lỗi với ngươi."

"Nhưng chính ma bất lưỡng lập, vì thiên hạ thương sinh, ta không có lựa chọn nào khác."

"Ngươi nếu có thể để xuống chấp niệm, ta nguyện ở đây. . . Cùng ngươi cùng xuống Hoàng Tuyền."

Lời nói này, nói đến tình chân ý thiết, hiên ngang lẫm liệt.

Nếu là đổi lại người không biết chuyện nghe, chỉ sợ tại chỗ liền bị cảm động đến rối tinh rối mù.

Nhưng nghe tại Hoa Tiên Tử trong tai, lại so trên thế giới ác độc nhất nguyền rủa, còn muốn cho nàng cảm thấy buồn nôn!

Đây chính là nàng bị vây ngàn năm, vĩnh viễn không có điểm dừng tái diễn ác mộng!

Mỗi một lần, nàng đều sẽ bị cái này dối trá ngôn ngữ chỗ chọc giận, sau đó như phát điên xông đi lên, sau cùng, lại một lần bị cái kia thế thiên hành đạo một kiếm, quan xuyên trái tim.

Vòng đi vòng lại, vĩnh viễn không giải thoát.

"Không. . . Không muốn. . ."

Hoa Tiên Tử hàm răng, cắn đến khanh khách rung động, thân thể lại giống như là bị vô hình gông xiềng cho trói buộc lại đồng dạng, không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia nam nhân, từng bước một chỗ, hướng về chính mình đi tới.

Thế mà, ngay tại nàng lâm vào tuyệt vọng lúc.

Một cái ấm áp tay nhỏ, bỗng nhiên nắm thật chặt nàng cái kia tay lạnh như băng.

"Tỷ tỷ, đừng sợ!"

Hà Vi Vi thanh âm, thanh thúy mà kiên định, tại nàng bên tai vang lên.

Hà Vi Vi không hiểu cái gì chính ma đại nghĩa, cũng không hiểu cái gì thiên hạ thương sinh.

Nàng chỉ thấy, người nam nhân trước mắt này, đem nàng mới vừa quen xinh đẹp tỷ tỷ, dọa cho đến toàn thân phát run!

Nàng chỉ biết là, cái này nam nhân, cũng là để xinh đẹp tỷ tỷ thương tâm hơn ngàn năm kẻ cầm đầu!

Cái này liền đầy đủ!

Hà Vi Vi bỗng nhiên đứng người lên, đem Hoa Tiên Tử bảo hộ ở phía sau mình.

Nàng nâng lên tấm kia còn mang theo nước mắt khuôn mặt nhỏ, căm tức nhìn người thanh niên áo trắng kia, cặp kia khóc đến sưng đỏ trong mắt, thiêu đốt lên lửa giận hừng hực.

Nàng không hiểu cái gì phức tạp đạo lý, nàng Logic, từ trước đến nay đều rất đơn giản.

Ai bảo ta khóc, ta liền để người nào không có cười!

Ai bảo ta bằng hữu khóc, ta liền để hắn muốn khóc cũng khóc không được!

Chỉ thấy Hà Vi Vi hít sâu một hơi, dùng hết khí lực toàn thân, đối với người thanh niên áo trắng kia, phát ra một tiếng kinh thiên động địa nộ hống.

"Ngươi cái này cái tra nam!"

"Không cho phép ngươi khi dễ tỷ tỷ!"

Thanh niên mặc áo trắng kia, hoặc là nói, là Hoa Tiên Tử chấp niệm biến thành huyễn tượng, tại nghe đến Hà Vi Vi tiếng rống giận này lúc, tấm kia trên mặt anh tuấn đúng là xuất hiện trong nháy mắt ngốc trệ.

Đây là trăm ngàn năm qua, lần thứ nhất có người dám ở trước mặt hắn, như thế kêu gào.

Huyễn tượng Logic, là dựa vào Hoa Tiên Tử ký ức.

Trong ký ức của hắn, ngoại trừ Hoa Tiên Tử, mảnh thế giới này, không nên có cái thứ hai vật sống.

Mà trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện tiểu nha đầu, triệt để làm rối loạn suy nghĩ của hắn.

"Ngươi là người phương nào?"

Áo trắng thanh niên nhíu mày, cặp kia tràn đầy chính khí đôi mắt, lần thứ nhất tìm đến phía Hà Vi Vi, trong giọng nói mang theo một tia không vui.

"Ta là ngươi cô nãi nãi!"

Hà Vi Vi cái này tiếng như cùng đất bằng một tiếng sấm sét, trực tiếp đem thanh niên mặc áo trắng kia cho nổ mộng.

"Chính ma bất lưỡng lập, vì thiên hạ thương sinh. . ."

"Thương sinh cái đầu của ngươi a!"

Hà Vi Vi căn bản không cho hắn nói hết lời cơ hội, trực tiếp thì nhảy dựng lên.

"Làm chuyện không đúng với người khác, còn tìm nhiều như vậy lấy cớ!"

"Ta nhìn ngươi chính là cái ngụy quân tử!"

Hà Vi Vi vốn là bởi vì lão sư cùng đồng môn tử vong mà cực kỳ bi thương, hết lửa giận cùng ủy khuất không chỗ phát tiết, hiện tại cuối cùng là tìm được một cái tuyệt hảo chỗ tháo nước.

Thanh niên mặc áo trắng kia huyễn tượng trên mặt, cái kia phần ung dung không vội biểu lộ, rốt cục bắt đầu xuất hiện vết rách.

"Làm càn!"

Hắn giận quát một tiếng, chuôi này một mực nắm tại trong tay trường kiếm, bỗng nhiên ra khỏi vỏ, phát ra từng tiếng càng kiếm minh!

Một đạo kiếm khí bén nhọn, bỗng dưng mà sinh, hướng về Hà Vi Vi liền chém tới!

"Cẩn thận!"

Hoa Tiên Tử thấy thế, dọa đến hoa dung thất sắc, vô ý thức liền muốn đem Hà Vi Vi đẩy ra.

Thế mà, Hà Vi Vi lại đứng tại chỗ, không tránh không né.

Nàng cặp kia khóc đến hai mắt đỏ bừng, tại thời khắc này, bỗng nhiên bị toàn màu đỏ tươi thay thế.

"Ô a a a a a. . ."

So trước đó bất kỳ lần nào đều thê thảm hơn, đều muốn điên cuồng tiếng kêu khóc, theo trong miệng của nàng bộc phát ra.

Cái kia không còn là đơn thuần bi thương, mà chính là xen lẫn căm giận ngút trời, hủy thiên diệt địa oán độc!

Màu đỏ tươi lĩnh vực, lấy thân thể của nàng làm trung tâm, ầm vang bạo phát!

Lần này, lĩnh vực bên trong, không lại chỉ có cái kia làm lòng người nát bi thương.

Vô số trương vặn vẹo thống khổ khuôn mặt, tại đỏ tươi trong bối cảnh như ẩn như hiện, phát ra vô thanh rít lên.

Đó là Hà Vi Vi hấp thu vô số âm sát oán khí về sau, sát ý lĩnh vực sinh ra hoàn toàn mới chất biến!

Cái kia đạo kiếm khí bén nhọn, tại xông vào mảnh này tinh hồng lĩnh vực trong nháy mắt, tốc độ bỗng nhiên trở nên chậm, dường như lâm vào sền sệt đầm lầy.

Kiếm khí phía trên bị thêm vào hạo nhiên chính khí, càng là như là gặp khắc tinh, bị cái kia vô cùng vô tận oán niệm, cực nhanh ăn mòn, tan rã.

Cuối cùng, tại khoảng cách Hà Vi Vi còn có nửa mét không đến địa phương, đạo kiếm khí kia liền lặng yên không một tiếng động, triệt để hóa thành hư vô.

Áo trắng thanh niên triệt để ngây ngẩn cả người.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là yêu nghiệt phương nào!"

"Ta là ngươi tổ tông!".