Chương 1105: Thuế biến

Chương 1105: Thuế biến

Hoa Tiên Tử duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, xa xa địa chỉ hướng cái kia sắp tiêu tán áo trắng thanh niên.

Trong chốc lát, toàn bộ huyết sắc hoa hải, đều như là sống lại.

Vô số cây mang theo gai ngược huyết sắc dây leo, như là mũi tên, phô thiên cái địa, hướng về thanh niên mặc áo trắng kia bao phủ mà đi!

Thanh niên mặc áo trắng kia, nay đã bị Hà Vi Vi trọng thương, ý niệm chi thể gần như sụp đổ.

Giờ phút này đối mặt cái này từ Hoa Tiên Tử ngàn năm oán niệm biến thành công kích, càng là không có chút nào sức chống cự.

Phốc! Phốc! Phốc!

Chỉ là trong nháy mắt, hắn thân thể, liền bị cái kia ngàn vạn huyết sắc dây leo, cho xuyên thủng đến thủng trăm ngàn lỗ.

"A Dao... Ngươi..."

Cái kia hư huyễn trên mặt, lộ ra sau cùng không cam lòng cùng chấn kinh, lập tức, toàn bộ thân thể liền ầm vang phá toái, hóa thành đầy trời điểm sáng, bị cái kia mảnh huyết sắc hoa hải, cho tham lam thôn phệ hầu như không còn.

Theo huyễn tượng triệt để phá diệt, mảnh này từ chấp niệm chỗ cấu trúc tinh thần thế giới, cũng rốt cục đi đến cuối con đường.

Bầu trời bắt đầu nứt toác, đại địa bắt đầu sụp đổ.

Toàn bộ thế giới, đều đang bay nhanh tan rã.

Hoa Tiên Tử đứng ở mảnh này huyết sắc hoa hải bên trong, cảm thụ được thế giới sụp đổ, trên mặt cũng lộ ra một vệt như trút được gánh nặng giải thoát nụ cười.

Nàng xoay người, nhìn hướng Hà Vi Vi, cặp kia mỹ lệ trong đôi mắt, tràn đầy vô tận cảm kích.

"Tạ ơn ngươi."

Thân thể của nàng cũng bắt đầu biến đến trong suốt, hóa thành một chút huỳnh quang, dung nhập cái này sắp sụp đổ thế giới.

Hà Vi Vi nhìn lấy nàng, lại là gấp.

"Tỷ tỷ! Ngươi đi đâu vậy a!"

"Ta cái kia rời đi!"

"Vùng lĩnh vực này, vốn là ta oán niệm biến thành, bây giờ oán niệm đã giải, nó tự nhiên cũng muốn tiêu tán."

"Mà ta cũng đem cùng nó cùng nhau, hóa thành thuần túy nhất năng lượng."

"Ngươi... Hấp thu nó, mang theo phần của ta, thật tốt sống sót."

"Đi xem một chút, bên ngoài những cái kia... Không có trong thế giới của hắn, bông hoa, đến cùng mở có bao nhiêu mỹ."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Hoa Tiên Tử thân ảnh, tính cả cái kia vô biên vô tận huyết sắc hoa hải, triệt để hóa thành một cỗ dồi dào tới cực điểm, tinh thuần vô cùng năng lượng hồng lưu.

Một giây sau, cỗ năng lượng kia hồng lưu, tựa như cùng tìm được kết cục đồng dạng, đều tràn vào Hà Vi Vi thể nội!

...

Âm Sát thành tây thành, hung trong nhà.

Vốn chỉ là bao phủ tại Hà Vi Vi quanh thân cái kia cỗ bi thương lực trường, nương theo lấy cỗ năng lượng kia tràn vào, triệt để không kiểm soát!

Vô hình bi thương, hóa thành hữu hình phong bạo, lấy một loại bẻ gãy nghiền nát tư thái, điên cuồng hướng lấy bốn phương tám hướng bao phủ mà đi!

"Ta dựa vào! Lại tới!"

Tôn Kiền hú lên quái dị, lôi kéo Lý Thắng lại lần nữa nhanh lùi lại, nhưng dù cho như thế, cái kia cỗ nồng đậm đến cực hạn bi thương khí tức, vẫn như cũ chỗ nào cũng có ăn mòn tinh thần của bọn hắn.

Tào Hãn Vũ thúc giục phật quang, màu vàng kim gợn sóng khuếch tán ra tới.

Cái kia cỗ bi thương quá thuần túy, trong đó thậm chí còn kèm theo một tia giải thoát sau thoải mái, cái này khiến Tào Hãn Vũ phật quang đều có chút khó có thể phân biệt, không cách nào đem làm thuần túy tha thứ đến tịnh hóa.

Sau đó, vô cùng quỷ dị một màn xuất hiện.

"Ô oa!"

Lý Thắng đệ nhất cái không kềm được, hắn đặt mông ngồi dưới đất, đem bắp đùi đập đến rung động đùng đùng, khóc đến như cái 300 cân hài tử.

"Ta không phải người a!"

"Ta thật xin lỗi sư phụ a!"

"Năm đó ta... Năm đó ta vụng trộm đem hắn yêu mến nhất cái kia bồn hoa lan cầm lấy đi luyện đan, lại tìm người làm một đóa Thiết Lan hoa cho đủ số! Hắn thẳng đến trước khi chết đều còn tưởng rằng là chính mình dưỡng thật tốt, cái kia hoa mới một mực bất bại a!"

Lý Thắng khóc đến nước mắt nước mũi chảy ngang, đem chính mình chôn giấu đáy lòng nhiều năm đen lịch sử, triệt để đồng dạng, tất cả đều cho run lên đi ra.

Bên cạnh Tôn Kiền, tình huống cũng không có tốt hơn chỗ nào.

"Ta... Ta đáng chết a!"

Hắn đấm ngực dậm chân, thanh âm bi thương.

"Nhớ năm đó, giáo chủ lão nhân gia người bế quan, để cho ta thay bảo quản sủng vật của hắn... Cái kia ngàn năm Huyết Cáp mô."

"Ta nhất thời thèm ăn, thì... Thì vụng trộm tách ra nó một cái chân, cầm lấy đi xuyến nồi lẩu a!"

"Ta cùng giáo chủ nói, là cái kia con cóc chính mình luyện công tẩu hỏa nhập ma, mới gãy chân! Giáo chủ lão nhân gia người không những không có hoài nghi, còn khen ta quan sát nhập vi, thưởng ta một bản ma công bí tịch a!"

"Ta không phải thứ tốt a! Ta thẹn với giáo chủ tín nhiệm!"

Tào Hãn Vũ dở khóc dở cười, vội vàng mang theo hai người rời đi nhà có ma.

Cái này vừa ra đi, Lý Thắng cùng Tôn Kiền thân thể đồng thời cứng đờ, trên mặt bi thương trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó, là vô biên hoảng sợ cùng mờ mịt.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn đến đối phương trên mặt cái kia còn chưa khô thấu vệt nước mắt.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ yên tĩnh như chết, cùng cực hạn xấu hổ.

Bọn hắn... Vừa mới đều nói thứ gì?

Sắc mặt hai người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, theo trắng bệch biến thành đỏ lên, lại từ đỏ lên, biến thành tái nhợt.

Tào Hãn Vũ thì là nhìn hướng nhà có ma chỗ sâu, nhịn không được khóe miệng một phát.

"Nhìn lục tỷ điệu bộ này, chỉ sợ không bao lâu, thì có thể thuận lợi tấn thăng Võ Hoàng chi cảnh."

"Ta cũng phải nắm chắc!"

...

Chỉ chớp mắt, lại là nửa năm quang cảnh lặng yên mà qua.

Trong nửa năm này, Âm Sát thành nam thành bố cục, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu như nói trước đó Tào Hãn Vũ cùng Tôn Kiền tổ hợp, là xe ủi đất thức thanh lý âm sát.

Như vậy hiện tại, Tào Hãn Vũ một người, cũng là một trận hành tẩu tịnh hóa phong bạo.

Theo hắn thắp sáng Xá Lợi Tử càng ngày càng nhiều, bây giờ, hắn đan điền khí hải bên trong, đã có trọn vẹn 18 viên Xá Lợi Tử, tỏa ra lấy sáng chói chói mắt màu vàng kim quang mang, tại thể nội tạo thành một mảnh mênh mông phật quốc hình thức ban đầu.

Cả người hắn cũng phát sinh thuế biến.

Cái kia cỗ phật tính, không còn là cần tận lực thôi động thì mới sẽ hiển lộ, mà chính là triệt để dung nhập hắn cốt tủy, nhất cử nhất động của hắn, mỗi tiếng nói cử động, đều mang một loại thiên nhiên thiện ý.

Hắn đi tại nam thành cái kia rách nát trên đường phố, thậm chí không cần tụng niệm kinh văn gì.

Âm khí cùng oán niệm thậm chí sẽ tự động tan rã.

Hắn thuận miệng nói một câu, cho dù là hỏi Tôn Kiền một câu, thanh âm kia bên trong ẩn chứa bình thản lực lượng, cũng có thể làm cho 100m nội ẩn giấu sơ cấp âm sát tâm thần động dao động, tự mình tiêu tán.

Mà Tôn Kiền tình cảnh, cũng biến thành càng khó khăn cùng buồn cười.

Lúc đầu, hắn chỉ cần kẹt tại 100m có hơn.

Về sau, hắn đến thối lui đến 200m.

Cho tới bây giờ, hắn cảm giác mình coi như ngăn cách ba đầu đường phố, cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ vô khổng bất nhập bình thản chi lực!

Hắn hiện tại mỗi ngày lớn nhất bài tập, đã không phải là đối phó âm sát, mà chính là liều mạng áp chế sâu trong nội tâm mình cái kia cỗ muốn bỏ xuống đồ đao, quy y ngã phật xúc động.

Hắn có đến vài lần, trong giấc mộng, đều mơ tới chính mình cạo sạch đầu, mặc lấy một thân tăng bào, đi theo Tào Hãn Vũ sau lưng, chắp tay trước ngực, mặt mũi tràn đầy từ bi nhớ kỹ a di đà phật.

Mỗi lần bừng tỉnh, hắn đều là một thân mồ hôi lạnh, sau đó tranh thủ thời gian lật ra bản thân trân tàng Ma Giáo cấm điển, coi trọng vài đoạn huyết tinh tàn nhẫn miêu tả, mới có thể miễn cưỡng ổn định lại đạo tâm của mình.

Thật là đáng sợ!

Tiểu tử này phật quang so Ma Giáo đoạt hồn đại pháp còn muốn bá đạo!.