Chương 1106: Khổ cực phí 

Chương 1106: Khổ cực phí 

Một ngày này, Tào Hãn Vũ khoanh chân ngồi tại Tôn Kiền gian kia rách nát trong phòng nhỏ, quanh thân một cách tự nhiên tiêu tán ra bình cùng khí tức, cũng đủ để cho phương viên mấy trăm mét bên trong thanh tịnh an lành.

Tôn Kiền cách hắn xa xa, trốn ở góc đường, dựa vào trở về chỗ cũ chính mình năm đó ở Ma Giáo làm qua những cái kia huyết tinh hoạt động, mới có thể miễn cưỡng chống cự ở cỗ này muốn quy y xuất gia xúc động.

Cái này thiên, Tào Hãn Vũ cuối cùng từ trong nhập định mở mắt ra.

Hắn cảm thụ được thể nội cái kia 18 viên đã triệt để vững chắc, đồng thời ẩn ẩn cấu thành một mảnh phật quốc hình thức ban đầu Xá Lợi Tử, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Thoải mái là thoải mái, nhưng hắn luôn cảm thấy còn kém một chút cái gì.

Cái này đi ra phòng nhỏ, thật xa nhìn thấy Tôn Kiền, Tào Hãn Vũ bận bịu vừa đi vừa hỏi.

"Gia gia, cái này năm đầu đường phố có phải hay không không có âm sát rồi?"

Tôn Kiền mí mắt nhảy một cái, tranh thủ thời gian về sau dời hai bước, kéo ra khoảng cách an toàn.

"Không có, đều bị ngươi cho thanh."

"Vậy không được a, ta cảm giác ta còn có thể lại siêu độ cái 180 con."

Tào Hãn Vũ đếm trên đầu ngón tay, vẻ mặt thành thật tính toán.

Tôn Kiền nghe được tâm lý hoảng sợ.

Còn 180 chỉ?

Lại để cho ngươi như thế siêu độ đi xuống, cái này Âm Sát thành sợ không phải muốn đổi tên gọi Cực Lạc Tịnh Thổ!

"Muốn không. . . Gia gia ngươi dẫn ta đi cái khác đả canh nhân địa giới đi loanh quanh?"

Tôn Kiền đột nhiên khẽ giật mình, nhất thời hai mắt tỏa sáng.

Đúng a!

Hắn cái này mấy con phố là không có âm sát, có thể địa phương khác có a!

Những cái kia lão hỏa kế nhóm, cái nào không phải là bị khốn tại địa phương quỷ quái này mấy trăm năm, nằm mộng cũng nhớ hết hạn tù phóng thích?

Chính mình trông coi như thế một tòa sẽ bước đi kim sơn, không, là sống phật, làm sao lại không nghĩ lấy đi mở mang một chút nghiệp vụ đâu!

Đây tuyệt đối là cái vô cùng lớn cơ hội buôn bán!

"Hãn Vũ a, chuyện này đâu, không phải gia gia không giúp ngươi."

"Cái này đả canh nhân ở giữa, đều có địa bàn của mình, tùy tiện đi qua, đó là phá hư quy củ."

"Ngươi trước ở chỗ này hơi đợi một lát, gia gia ta đi giúp ngươi thăm dò đường, cùng cái khác lão hỏa kế thương lượng một chút, xem bọn hắn có nguyện ý hay không cho ngươi đi qua giúp đỡ chút."

Tào Hãn Vũ nghe xong, nhất thời đại hỉ.

"Được rồi! Vậy làm phiền gia gia!"

"Không làm phiền, không làm phiền."

Tôn Kiền khoát tay áo, xoay người rời đi, bước chân kia nhẹ nhàng đến độ không giống như là cái mấy trăm tuổi lão đầu.

Hắn tâm lý tính toán nhỏ nhặt đánh cho đùng đùng không dứt vang.

Cái này mua bán muốn là làm thành, chính mình không chỉ có thể sớm thoát ly khổ hải, nói không chừng còn có thể hung hăng kiếm được tiền một số lớn!

Hắn hừ phát không biết tên tiểu khúc, bảy lần quặt tám lần rẽ, rất nhanh liền ra chính mình địa giới, đi tới một chỗ chỗ ngoặt.

Vừa mới tới gần, một cỗ nồng đậm âm sát chi khí liền đập vào mặt, nương theo lấy từng trận kịch liệt năng lượng ba động.

Tôn Kiền thăm dò xem xét, chỉ thấy một cái vóc người khôi ngô, mãn kiểm cầu nhiêm tráng hán, chính khua tay một thanh cánh cửa giống như khoát kiếm, cùng một cái toàn thân mọc đầy nhãn cầu cự đại nhục cầu quái vật, đánh túi bụi.

Cái kia tráng hán, chính là cái này khu vực đả canh nhân, Trương Hổ.

Tự nhiên cũng là Ma Giáo bên trong người, một tay Cuồng Phong Kiếm Pháp, bá đạo vô cùng.

Giờ phút này, Trương Hổ hiển nhiên là đã rơi vào hạ phong, cái kia quả cầu thịt âm sát trên thân vô số nhãn cầu, không ngừng bắn ra quỷ dị ánh sáng xám, làm cho hắn chỉ có thể chật vật đón đỡ, trên thân đã thêm mấy đạo vết thương sâu tới xương.

Tôn Kiền con ngươi đảo một vòng, không có lập tức đi lên hỗ trợ.

Hắn phải đợi một cái thời cơ tốt nhất.

Một cái có thể để trợ giúp của mình, lộ ra đáng giá thiên kim thời cơ.

Hắn lặng lẽ trốn ở góc rẽ, kiên nhẫn chờ đợi.

Rốt cục, cái kia quả cầu thịt âm sát bắt lấy một cái cơ hội, mấy chục đạo ánh sáng xám đồng thời bạo phát, trong nháy mắt đánh tan Trương Hổ kiếm thế, trong đó một đạo ánh sáng xám, càng là trực tiếp xuyên thủng xương bả vai của hắn.

Rống

Trương Hổ kêu đau một tiếng, quỳ một chân trên đất, mắt thấy cái kia quả cầu thịt âm sát liền muốn nhào lên đem hắn thôn phệ.

Ngay tại lúc này!

Tôn Kiền trong mắt tinh quang nhất thiểm, lập tức truyền âm nhập mật.

"Trương lão đệ, ta thương lượng với ngươi chuyện này!"

Nghe được Tôn Kiền thanh âm, ngay tại sống chết trước mắt Trương Hổ kém chút không có một miệng lão huyết phun ra ngoài.

"Thương lượng cái đầu con mẹ mày! Còn không mau động thủ!"

Trương Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, liều mạng sau cùng một hơi, đem khoát kiếm hung hăng cắm vào mặt đất, một đạo ý tường vụt lên từ mặt đất, miễn cưỡng chặn cái kia quả cầu thịt âm sát trí mạng bổ nhào về phía trước.

Tôn Kiền cười hắc hắc, cũng không nhìn nữa kịch.

Hắn thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt xuất hiện tại Trương Hổ bên người, một đôi bàn tay gầy guộc phía trên, huyết quang đại thịnh.

Mấy đạo đỏ thẫm như máu chưởng ấn, đổ ập xuống hướng lấy cái kia quả cầu thịt âm sát đánh ra.

Có Tôn Kiền gia nhập, bản cố gắng hết sức Trương Hổ cuối cùng là chậm qua thở ra một hơi.

Hai người liên thủ, phí hết sức chín trâu hai hổ, cuối cùng là đem cái này có thể so với Thiên Võ Hoàng âm sát cho mài chết rồi.

Trương Hổ chống khoát kiếm, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh khí tức bình ổn Tôn Kiền, tức giận mở miệng.

"Ngươi cái lão già kia, tìm ta chỗ này tới làm gì?"

"Nói đi, mới vừa nói phải thương lượng chuyện gì?"

Tôn Kiền chắp tay sau lưng, chậm rãi đi đến Trương Hổ trước mặt, trên mặt mang một bộ thần bí khó lường nụ cười.

"Trương lão đệ, ngươi thật có phúc."

Trương Hổ sững sờ, một mặt mạc danh kỳ diệu.

"Có phúc? Ta hắn nương vừa kém chút gặp Diêm Vương, có cái gì phúc?"

"Ngươi muốn không muốn. . . Thu hoạch được tự do?"

Tôn Kiền thấp giọng, mỗi chữ mỗi câu phun ra câu nói này.

Trương Hổ tấm kia thô kệch trên mặt, thần sắc trong nháy mắt biến đến cổ quái.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Tôn Kiền, giống như là đang nhìn một người điên.

"Lão Tôn, ngươi có phải hay không bị âm rất đánh choáng váng? Có lời nói cứ việc nói thẳng, đừng tại đây nhi cùng ta quanh co lòng vòng."

"Nói thật với ngươi đi."

Tôn Kiền cũng không lại thừa nước đục thả câu, hắn thẳng sống lưng, mang trên mặt mấy phân đắc ý.

"Ta cái kia năm đầu đường phố âm sát, đã toàn bộ bị trống rỗng."

"Tiếp qua chút thời gian, chờ Chu Phán Quan bên kia kiểm tra đối chiếu sự thật hoàn tất, ta liền muốn hết hạn tù phóng thích, giành lấy tự do!"

Lời này vừa nói ra, Trương Hổ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức bộc phát ra một trận cười vang.

"Ha ha ha ha! Lão Tôn, ngươi cái này da trâu thổi đến cũng quá bất hợp lý!"

"Trống rỗng rồi? Chỉ bằng ngươi? Ngươi làm cái này âm sát là trong đất rau cải trắng, nói rút thì rút?"

Tôn Kiền cũng không tức giận, chỉ là cười hắc hắc.

"Ngươi không tin?"

"Ngươi nếu là không tin, tự mình cùng ta qua đi một chuyến, chẳng phải cái gì đều hiểu rồi?"

Nhìn lấy Tôn Kiền cái kia không giống giả mạo biểu lộ, Trương Hổ trong lòng trào phúng, cũng dần dần bị một tia lo nghĩ thay thế.

Hắn do dự một lát, lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

"Tốt! Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi trong hồ lô muốn làm cái gì!"

Sau đó, Trương Hổ liền đi theo Tôn Kiền, một đường hướng về nam thành địa giới đi đến.

Càng đến gần, trên mặt hắn biểu lộ thì càng kinh nghi bất định.

Quá sạch sẽ!

Nơi này sạch sẽ có chút quá phân!

Làm hắn chân chính bước vào Tôn Kiền cái kia năm đầu đường phố địa giới lúc, cả người đều cứng ngay tại chỗ.

Đừng nói âm sát, hắn thậm chí ngay cả một tia âm sát hoạt động qua khí tức đều không phát hiện được.

Trong không khí tràn ngập, là một loại để hắn cái này Ma Giáo bên trong người cảm thấy cực độ không thoải mái an lành cùng an bình.

"Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?"

Trương Hổ nhãn cầu trừng đến căng tròn, trên mặt viết đầy không dám tin.

"Hiện tại tin?"

Tôn Kiền trên mặt, ý cười càng đậm.

Hắn tiến đến Trương Hổ bên người, hạ giọng nói.

"Nhìn tại huynh đệ chúng ta một trận phân thượng, ta có thể giúp ngươi thỉnh một vị đại năng tới, giúp ngươi đem cái này bắc ba đường phố cũng thanh lý đến sạch sẽ, trả lại ngươi một cái tự do thân."

"Bất quá nha, cái kia vị đại năng xuất thủ, là muốn thu chút khổ cực phí.".