Chương 1107: Cái này liền không có! ?

Chương 1107: Cái này liền không có! ?

Trương Hổ toàn thân chấn động, lập tức cảnh giác.

"Thu bao nhiêu?"

Tôn Kiền vươn một ngón tay.

"Không nhiều, 100 viên Thiên Nguyên Đan."

"Ngọa tào!"

Trương Hổ nhãn cầu trong nháy mắt thì đỏ lên, một thanh nắm chặt Tôn Kiền cổ áo.

"Ngươi hắn mụ tại sao không đi đoạt a!"

"100 viên Thiên Nguyên Đan! Ngươi cho ta là Thiên Nguyên lão tổ con riêng sao! ? Ta từ đâu tới nhiều như vậy!"

Thiên Nguyên Đan, đây chính là Ma Giáo luyện đan tông sư Thiên Nguyên lão tổ tự tay luyện chế cực phẩm đan dược, mỗi một viên đều ẩn chứa năng lượng bàng bạc, giá trị liên thành.

Mà Trương Hổ hoàn toàn cũng là Thiên Nguyên lão tổ môn hạ trưởng lão, Tôn Kiền cảm thấy cái này gia hỏa khẳng định tư tàng không ít Thiên Nguyên Đan!

"Giá tiền thì bày ở chỗ này, ngươi muốn hay không."

Tôn Kiền đẩy ra hắn, cả sửa lại một chút cổ áo của mình, làm bộ muốn đi.

"Ngươi nếu là không vui lòng, quên đi, ta đi tìm những người khác nói, ta muốn những người khác hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú."

"Chờ một chút!"

Trương Hổ gặp Tôn Kiền thật muốn đi, nhất thời gấp, hắn chần chờ rất lâu, cuối cùng vẫn cắn răng.

"Ta... Ta thật không có nhiều ngày như vậy nguyên đan!"

Tôn Kiền xoay người, một bộ ta suy nghĩ cho ngươi biểu lộ.

"Những đan dược khác cũng được, chất lượng không đủ, số lượng đến tiếp cận nha."

"Ta có thể nói cho ngươi, đây là nhìn tại chúng ta giao tình phân thượng đưa cho ngươi nội bộ giá, cái kia vị đại năng vốn là muốn càng nhiều, là ta nói hết lời, mới đem giá tiền cho nói tiếp!"

Trương Hổ trên mặt lúc trắng lúc xanh, hiển nhiên là tại làm lấy kịch liệt tư tưởng đấu tranh.

Nửa ngày, hắn mới mở miệng.

"Ta phải trước giao tiền đặt cọc, vạn nhất ngươi là gạt ta, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?"

Được

Tôn Kiền một lời đáp ứng.

"Trước giao mười viên Thiên Nguyên Đan, còn lại,...Chờ ngươi cái này ba đường phố thanh lý xong, lại cùng nhau thanh toán tiền!"

"Tốt! Ngươi chờ!"

Trương Hổ giậm chân một cái, quay người liền hướng về chỗ ở của mình phóng đi.

Cũng không lâu lắm, hắn liền đi mà quay lại, đem một cái trang lấy mười viên đan dược bình ngọc, bất đắc dĩ giao cho Tôn Kiền trong tay.

Tôn Kiền tiếp nhận bình ngọc, hài lòng gật gật đầu.

"Chờ lấy, ta cái này đi cho ngươi đem đại năng thỉnh qua đến."

...

Tôn Kiền mang theo đan dược bình ngọc rất mau trở lại đến nam thành cái gian phòng kia phá ốc.

Chỉ là vừa nhìn thấy Tào Hãn Vũ gương mặt kia, Tôn Kiền tựu hữu điểm tâm hư.

Chính mình làm như thế, có phải hay không có chút quá không tử tế rồi?

Nhưng nghĩ lại, chính mình đây chính là đang vì hắn tìm kiếm lịch luyện cơ hội, thu chút tiền hoa hồng, hợp tình hợp lý!

Nghĩ như vậy, Tôn Kiền trong lòng nhất thời thì thoải mái nhiều.

Hắn hắng giọng một cái, đi đến Tào Hãn Vũ trước mặt.

"Hãn Vũ a, sự tình đã thương lượng xong."

"Bắc thành vị kia Trương gia gia, vừa nghe nói ngươi muốn đi qua hổ trợ, sướng đến phát rồ rồi, nhất định phải cho ngươi chút Thiên Nguyên Đan làm thù lao."

"Cái kia người thịnh tình không thể chối từ, ta trước hết thay ngươi đáp ứng."

Tào Hãn Vũ nghe xong có đan dược cầm, mắt sáng rực lên.

"Bao nhiêu viên a?"

Tôn Kiền nhãn cầu đi lòng vòng, vươn tám ngón tay.

"Trước cho tám viên, xem như đưa cho ngươi lễ gặp mặt."

Hắn nói, liền từ trong ngực cái kia bình ngọc bên trong, đổ ra tám lớn chừng bằng trái long nhãn, toàn thân đỏ thẫm, tản ra năng lượng kinh người ba động đan dược.

Tào Hãn Vũ cũng không khách khí, đưa tay cầm hai viên, nhét vào trong lồng ngực của mình.

"Đủ rồi đủ."

Sau đó, hắn vừa chỉ chỉ Tôn Kiền trong tay đan dược.

"Gia gia, ngươi lấy thêm hai viên, quay đầu cho ta lục tỷ đưa qua, nàng đằng sau cần phải cần dùng đến."

"Còn lại, thì tất cả thuộc về ngươi, trong khoảng thời gian này cũng vất vả ngươi."

Tôn Kiền nhìn lấy trong lòng bàn tay còn lại bốn cái Thiên Nguyên Đan, nhìn nhìn lại Tào Hãn Vũ bộ kia đương nhiên biểu lộ, trong lúc nhất thời lại là có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Có chút áy náy... Nhưng không nhiều.

Dù sao hắn lại không ăn bao nhiêu tiền hoa hồng.

Tôn Kiền cất kỹ đan dược, dẫn Tào Hãn Vũ, liền hướng về Trương Hổ địa giới đi đến.

Không bao lâu, chính đang nóng nảy chờ đợi Trương Hổ, liền nhìn đến Tôn Kiền thật xa dẫn một thiếu niên, chậm rãi đi tới.

Cái kia trên người thiếu niên cỗ này bình thản yên tĩnh khí tức, để hắn cái này Ma Giáo Võ Hoàng cảm giác toàn thân cũng không được tự nhiên.

Nhất là vậy đi bộ tư thế, không nhanh không chậm, một bước một cái dấu chân, thật có loại muốn đi Tây Thiên lấy kinh phái đoàn!

Đây chính là Tôn Kiền nói đại năng?

Chờ Tôn Kiền đi vào trước mặt, Trương Hổ mi đầu, trong nháy mắt thì vặn thành một cái vấn đề.

"Tôn Kiền, ngươi hắn nương không phải đang đùa ta đi? Cứ như vậy cái tiểu hòa thượng?"

"Ta coi là thực lực mạnh cỡ nào, bất quá thì Võ Vương cảnh giới a!"

Tuy nhiên có thể cảm giác được thiếu niên này là Phật Môn bên trong người, mà lại cảnh giới không tính kém, có thể bộ dáng này, thấy thế nào đều không giống như là cái có thể quét ngang một con đường âm sát mãnh nhân a!

"Ngươi biết cái gì!"

"Phật Môn chuyên khắc âm sát!"

"Mà bây giờ hướng ngươi đi tới đây chính là Phật Tổ!"

Hàaa

Tôn Kiền vội vàng nói.

"Ít nói chuyện, tĩnh mắt thấy là được!"

"Để tào tiểu hữu chính mình thu thập là được, ngươi khác đi theo mù lẫn vào, coi chừng bị hắn cho cùng một chỗ độ hóa!"

Trương Hổ nửa tin nửa ngờ lui qua một bên.

"Ngươi có thể chớ coi thường vị này tào tiểu hữu."

Tôn Kiền một mặt thần bí tiến đến hắn bên tai.

"Ngươi lại để mở, để tào tiểu hữu cho ngươi mở mở mắt!"

Tào Hãn Vũ lại đã hoàn toàn bị trước mắt toà kia tản ra ngút trời oán khí nhà có ma hấp dẫn.

Thật là nồng nặc năng lượng!

Hắn không nói hai lời, trực tiếp liền cất bước đi vào.

Vừa một bước vào đình viện, một cỗ âm phong liền nhào tới trước mặt, một cái tóc tai bù xù, đầu lưỡi kéo tới ở ngực nữ quỷ âm sát, rít lên lấy theo trên xà nhà phốc xuống dưới.

Thế mà, Tào Hãn Vũ đối cái kia từ trên trời giáng xuống trí mạng uy hiếp, lại dường như nhìn như không thấy.

Hắn cước bộ không có có mảy may dừng lại, vẫn như cũ duy trì loại kia đặc biệt, dường như đo đạc lấy đại địa trầm ổn tiết tấu, từng bước một tiến về phía trước.

Cái kia tóc tai bù xù nữ quỷ âm sát, mang theo chói tai rít lên cùng đủ để đóng băng cốt tủy âm phong, đã phốc đến mặt của hắn trước đó.

Dày đặc móng tay, cách hắn non mịn cái cổ, đã không đủ ba tấc.

Thì ở trong nháy mắt này.

Một tầng màu vàng kim nhàn nhạt phật quang, như là sóng nước, tự Tào Hãn Vũ bên ngoài thân, nhẹ nhàng vô cùng nhộn nhạo lên.

Cái kia gợn sóng là như thế ôn hòa, thậm chí mang theo một tia ấm áp, dường như... Mới lên mặt trời!

Xùy

Một tiếng cực kỳ nhỏ, như là lăn dầu tung tóe nhập nước trong nhẹ vang lên.

Cái kia hung hãn tuyệt luân, oán khí trùng thiên nữ quỷ âm sát, tại chạm đến cái kia vòng màu vàng kim gợn sóng trong nháy mắt, toàn bộ thân thể liền đột nhiên cứng đờ.

Nó cái kia giương nanh múa vuốt dữ tợn biểu lộ, ngưng kết trên mặt, liền hô một tiếng rú thảm đều không thể phát ra.

Ngay sau đó, nó cái kia từ oán khí tạo thành thân thể, tựa như cùng bị đầu nhập lò luyện băng tuyết, lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, bắt đầu xì xì rung động tan rã, phân giải.

Màu đen oán khí bị bốc hơi, hóa thành từng sợi tinh khiết khói xanh, lượn lờ dâng lên, cuối cùng triệt để tiêu tán tại trong không khí.

Trước một giây còn hung thần ác sát, một giây sau, liền đã là thần hồn câu diệt, liền một tia dấu vết cũng không từng lưu lại.

Đứng tại cửa ra vào Trương Hổ, cái kia nắm chặt khoát kiếm, chuẩn bị tùy thời xông đi vào cứu viện cứ như vậy cứng đờ treo ở giữa không trung.

Mắt hổ cơ hồ muốn theo trong hốc mắt lồi ra tới.

Ngọa tào! ?

Cái này. . . Cái này liền không có! ?.