Chương 1108: Luận đạo?

Chương 1108: Luận đạo?

Trương Hổ hầu kết trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái, phát ra một tiếng khô khốc nuốt âm thanh.

Hắn thậm chí không thấy rõ xảy ra chuyện gì.

Không có kinh thiên động địa năng lượng va chạm, không có hoa lệ lóa mắt chiêu thức quyết đấu.

Thiếu niên kia cũng chỉ là thả ra điểm kim ánh sáng, phổ phổ thông thông đi lên phía trước lấy.

Sau đó, cái kia đủ để cho hắn toàn lực ứng phó mới có thể miễn cưỡng ứng phó nữ quỷ âm sát, liền không có.

Bốc hơi.

Liền thứ cặn bã đều không còn lại.

Quá trình này, bình tĩnh đến tựa như là đi trên đường, thuận chân giết chết một con kiến.

Tôn Kiền liếc hắn liếc một chút, khóe miệng mạt kia tươi cười đắc ý càng rõ ràng.

"Thế nào, Trương lão đệ?"

"Ta không có lừa gạt ngươi chứ?"

Trương Hổ da mặt hung hăng co quắp một chút, hắn không để ý đến Tôn Kiền khoe khoang, mà chính là đem toàn bộ chú ý lực đều tập trung vào cái kia tiếp tục hướng nhà có ma chỗ sâu đi đến thiếu niên trên bóng lưng.

Tấm lưng kia xem ra vẫn như cũ đơn bạc, có thể trong mắt hắn, lại dường như bao phủ lên một tầng thần thánh mà không có thể phỏng đoán quang hoàn.

Cái này hắn mụ là Võ Vương cảnh giới có thể làm ra sự tình?

Liền xem như chuyên tu gram tà công pháp Phật Môn Võ Hoàng, cũng không thể nào làm được như thế mây trôi nước chảy đi!

Tào Hãn Vũ cũng không có quản sau lưng cái kia hai cái lão đầu đang suy nghĩ gì.

Hắn hiện tại cảm giác cực kỳ thoải mái.

Vừa mới cái kia âm sát biến thành tinh thuần năng lượng, tuy nhiên không nhiều, nhưng dung nhập thể nội về sau, để hắn đan điền khí hải bên trong một cái Xá Lợi Tử, lại sáng mấy phân.

Thịt muỗi cũng là thịt a!

Tào Hãn Vũ rất nhanh liền theo trong trạch tử đi ra.

Tôn Kiền thấy thế, tranh thủ thời gian dắt lấy Trương Hổ liền hướng nơi xa đi.

Trương Hổ cánh tay bị lôi kéo đau nhức, trong thoáng chốc đã là bị Tôn Kiền kéo ra khỏi xa vài trăm thước, lấy lại tinh thần vội la lên: "Ngươi làm gì a! ?"

Tôn Kiền bận bịu truyền thanh nói: "Trương lão đệ, đừng áp sát quá gần!"

"Khoảng cách này không sai biệt lắm!"

"Tào tiểu hữu cái này phật quang uy năng phi thường khủng bố!"

"Ngươi cách rất gần đều sẽ bị theo một khối độ hóa!"

Trương Hổ nghe xong, thần sắc biến đến càng thêm cổ quái.

"Thật hay giả?"

"Cái kia phật quang xác thực lợi hại, bất quá rõ ràng đối với âm sát có hiệu quả a? Làm sao có thể liền người đều sẽ chịu ảnh hưởng?"

"Ngươi nếu không tin chính mình phía trên đi thử xem?"

"Emmm... Được rồi..."

Trương Hổ do dự một chút, vẫn là quyết định nghe khuyên.

Lúc này thời điểm chỉ thấy Tào Hãn Vũ đã hướng về cái khác nhà có ma đi.

Trương Hổ thấy thế vội vàng nhắc nhở: "Tào tiểu hữu, cái kia nhà có ma cũng không bình thường! Lúc trước thế nhưng là một vị Đế Quân đại năng, ngươi cũng phải cẩn thận!"

"Ngươi có thể ngàn vạn lần đừng cùng hắn luận đạo a!"

Tào Hãn Vũ vừa nghiêng đầu hướng về phía Trương Hổ lộ ra bình hòa nụ cười.

"Đúng, đa tạ tiền bối nhắc nhở."

"..."

Trương Hổ lạnh không linh đinh sợ run cả người, chỉ cảm thấy tâm tình đều lập tức bình hòa một chút, lấy lại tinh thần đột nhiên bừng tỉnh, một mặt không dám tin nhìn phía Tôn Kiền: "Cái này. . . Cái này cái gì tình huống?"

Một bên Tôn Kiền đã sớm xe nhẹ đường quen quay đầu sang chỗ khác, không có nhìn thẳng Tào Hãn Vũ, thấp giọng nói: "Ta không đều nói a? Hắn liền người đều sẽ độ hóa! Ngươi tận lực thiếu nhìn hắn!"

Đã thấy Tào Hãn Vũ đã hướng về oán khí nồng nặc nhất nhà chính đi đến.

Vừa đi đến cửa miệng, một cỗ so trước đó cái kia âm sát nồng nặc không chỉ gấp mười lần oán khí, tựa như cùng ngưng kết mực nước đồng dạng, theo trong khe cửa thẩm thấu ra ngoài.

Nương theo mà đến, còn có từng đợt như có như không, tiếng đọc sách.

"... Người hiểu ta, vị ta tâm lo; không người hiểu ta, vị ta cầu gì hơn. Du Du Thương Thiên, này người nào quá thay..."

Thanh âm kia, tràn đầy thư quyển khí, lại lại dẫn một cỗ thâm nhập cốt tủy cố chấp cùng điên cuồng.

Tào Hãn Vũ trên mặt thư giãn thích ý, chậm rãi thu liễm.

Hắn dừng bước lại, nhíu mày.

Cái này, giống như cùng trước đó gặp phải những cái kia không quá đồng dạng.

Trước đó âm sát, hoặc là thuần túy oán hận, hoặc là bạo ngược sát ý, đều là chút không có gì não tử gia hỏa.

Nhưng trước mắt này cái, hắn năng lượng cốt lõi bên trong, vậy mà xen lẫn một cỗ cực kỳ thuần túy... Chấp niệm.

Tào Hãn Vũ đẩy ra cái kia phiến kẹt kẹt rung động cửa gỗ, đi vào.

Trong phòng cảnh tượng, để hắn hơi sững sờ.

Nơi này không như trong tưởng tượng huyết tinh cùng rách nát, ngược lại dọn dẹp dị thường sạch sẽ.

Một tấm án thư, một chiếc nghiên mực, một chiếc sớm đã dập tắt ngọn đèn.

Cùng, chồng chất như núi, theo mặt đất một mực xếp chồng chất đến xà nhà, vô số thư tín cùng quyển trục.

Một người mặc rửa đến trắng bệch nho sinh trường bào, khuôn mặt gầy gò trung niên nam tử hư ảnh, chính đưa lưng về phía hắn, khoanh chân ngồi tại một đống sách giản bên trong, gật gù đắc ý chỗ, một lần lại một lần chỗ, đọc trong tay cái kia quyển thẻ tre.

Tựa hồ là đã nhận ra Tào Hãn Vũ tiến vào, cái kia tiếng đọc sách, im bặt mà dừng.

Trung niên nam tử chậm rãi xoay người lại.

Trên mặt của hắn, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, cặp mắt kia, càng là lỗ trống đến dọa người, dường như hai cái sâu không thấy đáy hắc động, bên trong không có tình cảm chút nào ba động, chỉ có đối tri thức thuần túy nhất, gần như bệnh trạng khao khát.

"Ngươi, cũng muốn đến cùng ta luận đạo sao?"

Hắn thanh âm, khàn khàn mà lỗ trống, không mang theo mảy may cảm tình.

Tào Hãn Vũ nhìn lấy hắn, chắp tay trước ngực, hơi hơi khom người, hắng giọng một cái liền nói ra: "Thí chủ, ngươi đã bỏ mình, trần duyên đã xong, làm gì còn chấp nhất ở đây, không chịu rời đi?"

"Để xuống chấp niệm, mới được giải thoát."

Tào Hãn Vũ thanh âm, ôn hòa mà bình tĩnh, ẩn chứa trong đó phật lý thiện ý, như là tia nước nhỏ, vô thanh vô tức, hướng về kia nho sinh âm sát thẩm thấu mà đi.

Đây là hắn nửa năm qua này, kết hợp trước đó tại Độ Viễn tổ sư bí cảnh bên trong tu hành về sau tự mình khai phát, từ dã ngoại sinh tồn pháp tắc diễn sinh ra độ hóa thanh âm!

Thế mà, lần này, cái kia thuận buồm xuôi gió độ hóa thanh âm, lại mất hiệu lực.

Cái kia nho sinh âm sát nghe được hắn, tấm kia không chút biểu tình trên mặt, đúng là chậm rãi, khơi gợi lên một vệt cực kỳ quỷ dị, tràn đầy mỉa mai độ cong.

"Giải thoát?"

"Ha ha, hạ trùng không thể Ngữ Băng, phàm phu tục tử, lại có thể lý giải chúng ta truy tìm đại đạo chi vạn nhất?"

"Đại Đạo 3000, giấu tại thư hải, ta còn chưa đọc tận thiên hạ chi thư, còn chưa khám phá Thiên Địa Chi Bí, nói thế nào giải thoát! ?"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, quanh người hắn cái kia cỗ cố chấp chấp niệm, ầm vang bạo phát!

Cả cái không khí trong phòng, đều dường như tại thời khắc này đọng lại.

Những cái kia chồng chất như núi thư tín quyển trục, đúng là không gió mà bay, bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Vô số cái chừng hạt gạo, từ thuần túy chấp niệm năng lượng tạo thành màu đen văn tự, theo những sách kia giản bên trong, lít nha lít nhít thẩm thấu mà ra, như cùng sống tới đàn kiến, trong nháy mắt liền đem trọn cái phòng, đều biến thành một mảnh văn tự hải dương!

Tào Hãn Vũ sắc mặt biến hóa.

Hạ trùng không thể Ngữ Băng là ý gì?

Nghi hoặc thì nghi hoặc, Tào Hãn Vũ bên ngoài thân màu vàng kim gợn sóng, lại một lần nữa nhộn nhạo lên.

Thế mà, những cái kia màu đen văn tự, tại chạm đến màu vàng kim gợn sóng trong nháy mắt, cũng không có giống trước đó oán khí như vậy bị tịnh hóa tan rã.

Bọn chúng chỉ là hơi chậm lại, tựa như cùng đã có được sinh mạng đồng dạng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chỗ, điên cuồng đụng chạm lấy tầng kia thật mỏng phật quang!

Xì xì xì!

Chói tai, như là kim loại ma sát giống như thanh âm, vang vọng toàn bộ phòng.

Tào Hãn Vũ chỉ cảm thấy, chính mình phật quang, đang lấy một loại tốc độ kinh người bị tiêu hao.

Những thứ này từ chấp niệm biến thành văn tự, hắn cứng cỏi cùng khó chơi trình độ, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn!

"Không tốt!"

Đứng tại cửa ra vào Tôn Kiền, sắc mặt kịch biến.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trong phòng năng lượng ba động, đã triệt để không kiểm soát!

Cái kia cỗ thuần túy chấp niệm, thậm chí để hắn cái này Ma Giáo Võ Hoàng, đều cảm thấy từng đợt tim đập nhanh.

"Cái này hắn nương chính là thứ quỷ gì!"

Tôn Kiền sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy quỷ dị như vậy âm sát.

Không dựa vào oán khí, không dựa vào sát ý, vậy mà dùng người đọc sách chấp niệm đến công kích?

"Cái này phiền toái!"

Tôn Kiền sắc mặt khó nhìn tới cực điểm.

"Tầm thường âm sát, oán khí nặng hơn nữa, hắn hạch tâm cũng là bèo trôi không rễ, tào tiểu hữu phật pháp, vừa vặn là hắn khắc tinh."

"Có thể cái này âm sát, nó đã đem chấp niệm của mình, cùng cái này cả phòng thư hải triệt để hòa thành một thể!"

"Cái này mỗi một quyển sách, mỗi một chữ, đều là hắn chấp niệm vật dẫn!"

"Muốn độ hóa hắn, trừ phi... Có thể đem hắn cái này suốt đời học vấn, đều cho biện đổ!"

"Nếu không, hắn chấp niệm, liền sẽ cuồn cuộn không dứt, sinh sôi không ngừng!"

Thế mà cùng một cái chết không biết bao nhiêu năm còn mỗi ngày ở chỗ này đọc sách âm sát biện kinh?

Nói đùa cái gì!

Cái này người nào hắn nương có thể tranh luận qua a!.