Chương 1110: Quân tử bằng phẳng

Chương 1110: Quân tử bằng phẳng

Tào Hãn Vũ nói đúng miệng lưỡi lưu loát, nước miếng văng tung tóe, trên gương mặt kia thậm chí tràn đầy thần thánh từ bi.

Tối không hợp thói thường chính là, Tào Hãn Vũ trên thân tản ra đi ra phật quang không chỉ có không có bất kỳ cái gì một tia suy yếu, ngược lại biến đến càng thêm kiên định.

Cái này mang ý nghĩa Tào Hãn Vũ cũng là như vậy lý giải, mà không phải lâm thời nghĩ ra được.

Đây chính là hắn nói, hắn phật pháp!

Oa

Nho sinh âm sát cũng không chịu được nữa.

Cái kia từ chấp niệm tạo thành thân thể, bỗng nhiên hơi cong, mặc dù không có huyết có thể phun, thế nhưng cổ chấp niệm hạch tâm, lại giống như là bị đâm thủng khí cầu, điên cuồng tiết lộ ra ngoài lấy năng lượng.

Trạng thái tinh thần của hắn, đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Ngoài cửa Trương Hổ, đã triệt để hóa đá.

Hắn miệng mở rộng, nửa ngày đều không đóng lại được, nhìn hướng Tôn Kiền ánh mắt, tràn đầy kính sợ.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch Tôn Kiền vì cái gì nói để tào tiểu hữu cho ngươi mở mở mắt.

Cái này nào chỉ là mở mắt a!

Đây quả thực là đem tròng mắt của hắn đều cho móc đi ra, đè xuống đất lặp đi lặp lại ma sát a!

Tôn Kiền cũng là nhìn đến một mặt mộng bức, đồng thời lại có một loại không hiểu cảm giác sảng khoái.

Nghĩ hắn Ma Giáo yêu nhân, hành sự xưa nay quái đản bá đạo, có thể cùng trước mắt vị này so ra, quả thực cũng là cái dịu dàng ngoan ngoãn con cừu nhỏ.

Đây mới thật sự là ma đầu a!

Không, cái này so ma đầu còn ma đầu!

"Không. . . Không có khả năng. . . Thánh Nhân chi đạo, không có khả năng như thế thô bỉ. . ."

Nho sinh âm sát ôm đầu, phát ra thống khổ gào rú.

Hắn tấm kia gầy gò mặt, đã bởi vì cực hạn thác loạn mà biến đến vặn vẹo.

Hắn không cam tâm!

Hắn cuối cùng cả đời theo đuổi đại đạo, làm sao có thể là loại này bộ dáng!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia lỗ trống trong hốc mắt, đã dấy lên điên cuồng hỏa diễm.

"Kỷ sở bất dục, vật thi vu nhân!"

"Câu nói này! Câu nói này luôn luôn không sai đi! Đây là nhân thứ chi đạo, là quân tử lập thân gốc rễ! Ngươi lại nên làm như thế nào xuyên tạc!"

Đối mặt nho sinh âm sát cái này gần như điên cuồng sau cùng chất vấn, Tào Hãn Vũ trên mặt biểu lộ, chẳng những không có nửa phần động dung, ngược lại biến đến càng thêm trách trời thương dân.

Hắn nhẹ nhàng thở dài một hơi, dùng một loại nhìn bệnh nan y người bệnh ánh mắt nhìn đối phương.

"Ai, thí chủ, ngươi thật sự là chấp mê bất ngộ a."

"Ngươi đến bây giờ, vẫn không có thể lĩnh ngộ ngã phật pháp chân lý."

Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, nhẹ nhàng lay động.

"Câu nói này đạo lý, kỳ thật đơn giản hơn."

"Ý tứ của nó chính là. . ."

"Chính ta không muốn đồ vật, tỉ như nghèo khó, tỉ như tật bệnh, tỉ như thống khổ. . ."

"Ta cũng tuyệt đối sẽ không bố thí cho người khác!"

"Cho nên, ta muốn đem bọn nó tất cả đều tiêu diệt hết!"

"Dạng này, trên thế giới liền không có những thứ này ta không muốn đồ vật, cũng sẽ không có người lại đến đến!"

"Đây mới là đại từ bi! Đại chí nguyện! Ngươi hiểu không?"

"Ngươi theo đuổi bất quá chỉ là tiểu thừa đạo pháp mà thôi, bố cục quá nhỏ."

"Muốn đem bố cục kéo dài!"

Tào Hãn Vũ thanh âm, như là mộ cổ thần chung, mỗi một chữ, đều hung hăng gõ tại nho sinh âm sát cái kia sắp phá toái đạo tâm phía trên.

"A a a a!"

Nho sinh âm sát rốt cục triệt để hỏng mất.

Hắn phát ra một tiếng không giống tiếng người thê lương thét lên, cặp kia lỗ trống trong hốc mắt, chảy ra hai hàng từ thuần túy chấp niệm tạo thành màu đen máu và nước mắt.

Hắn một mực kiên thủ tín ngưỡng, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thánh Nhân học vấn, tại thời khắc này, bị Tào Hãn Vũ bộ này phật pháp cho trùng kích đến phân mảnh, không còn sót lại chút gì!

Chính ta không muốn đồ vật, cũng sẽ không cho người khác giữ lấy?

"Tên điên! Ngươi thì là cái tên điên!"

Nho sinh âm sát giống như điên cuồng, hắn chỉ Tào Hãn Vũ, dùng hết sau cùng khí lực quát ầm lên.

"Quân tử bằng phẳng! Tiểu nhân thường thích thích! Ta chính là quân tử! Ta tâm bằng phẳng! Ngươi bực này tà ma ngoại đạo! Ắt gặp thiên khiển!"

Đây là hắn sau cùng giãy dụa, cũng là hắn sau cùng chấp niệm.

Tào Hãn Vũ nghe vậy, trên mặt thương xót chi sắc càng đậm.

Hắn lắc đầu, chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm.

"Thí chủ, ngươi lại sai."

"Ý tứ của những lời này là. . ."

"Quân tử, đều bị ta đánh cho rất thẳng thắn, bị chết thấu thấu."

"Mà tiểu nhân, thì thường thường bị ta đuổi theo đánh, mỗi ngày sống tại trong sự sợ hãi, khóc khóc thích thích."

"Cho nên, mặc kệ là quân tử vẫn là tiểu người, sau cùng cũng phải bị ta dọn dẹp rõ ràng."

"Cái này, mới gọi phổ độ chúng sinh."

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy, dường như lưu ly vỡ vụn thanh âm, theo nho sinh âm sát thể nội truyền ra.

Cái kia sau cùng chấp niệm, hoàn toàn tan vỡ!

Đạo tâm của hắn, vong.

Phốc

Cái kia từ chấp niệm tạo thành thân thể, như là như khí cầu bị đâm thủng, trong nháy mắt xẹp xuống.

Cặp kia thiêu đốt lên điên cuồng hỏa diễm đôi mắt, triệt để đã mất đi tất cả ánh sáng màu, biến đến một mảnh tro tàn.

Hắn suốt đời tín ngưỡng, ý nghĩa sự tồn tại của hắn, tại thời khắc này, bị Tào Hãn Vũ dùng thô bạo nhất, lớn nhất không nói lý phương thức, cho triệt để nghiền thành bột mịn.

"Nguyên lai. . . Là như vậy. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm lỗ trống mà tuyệt vọng.

"Nguyên lai. . . Ta đọc cả đời sách. . . Tất cả đều đọc sai. . ."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, cái kia hư huyễn thân thể, ầm vang nổ tung!

Nhưng lần này, hắn không có tan làm đầy trời điểm sáng tiêu tán.

Mà chính là hóa thành vô cùng vô tận, thuần túy tri thức hồng lưu!

Cả cái phòng bên trong chồng chất như núi thư tín, cũng trong cùng một lúc, đã mất đi tất cả chấp niệm chèo chống, hóa thành tinh thuần cùng cực năng lượng, cùng cái kia tri thức hồng lưu hội tụ ở cùng nhau!

Ầm ầm!

Toàn bộ nhà có ma, cũng bắt đầu kịch liệt đung đưa.

Cái kia cỗ cực lớn đến khó có thể tưởng tượng tri thức hồng lưu, tại đã mất đi chấp niệm trói buộc về sau, trong nháy mắt biến đến cuồng bạo vô cùng, tại nho nhỏ trong phòng điên cuồng tàn phá bừa bãi, phảng phất muốn đem trọn cái không gian đều cho no bạo!

"Không tốt! Mau lui lại!"

Cửa Tôn Kiền sắc mặt kịch biến, lôi kéo còn đang ngẩn người Trương Hổ, thân hình nhanh lùi lại.

Cỗ năng lượng này quá to lớn!

Một khi triệt để bạo phát, đừng nói căn này nhà có ma, chỉ sợ phương viên vài dặm, cũng phải bị san thành bình địa!

Tào Hãn Vũ đứng tại phong bạo trung tâm, quần áo bị thổi làm bay phất phới.

Hắn nhìn lấy cái kia mảnh từ vô số văn tự cùng ký hiệu tạo thành cuồng bạo năng lượng hải dương, chẳng những không có nửa phần vẻ sợ hãi, cặp kia trong trẻo trong mắt, ngược lại toát ra trước nay chưa có tinh quang.

Đồ tốt a!

Cái này muốn là tất cả đều hấp thu, sợ không phải có thể trực tiếp điểm sáng mấy viên Xá Lợi Tử!

Hắn không nói hai lời, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, thể nội 18 viên Xá Lợi Tử, tại thời khắc này, đồng thời tách ra hao quang lộng lẫy chói mắt!

Một mảnh mênh mông phật quốc hình thức ban đầu, lấy hắn thân thể làm trung tâm, ầm vang triển khai!

"Thí chủ, ngươi như là đã hiểu, vậy những thứ này vật ngoài thân, thì để ta tới giúp ngươi xử lý đi!"

Tào Hãn Vũ thanh âm, như là mảnh này bên trong cơn bão năng lượng duy nhất Định Hải Thần Châm, mang theo không thể nghi ngờ bá đạo, quanh quẩn tại mỗi một tấc sụp đổ không gian bên trong.

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, hắn thể nội cái kia 18 viên sáng chói Xá Lợi Tử, dường như nghe được không phía trên pháp chỉ, bắt đầu điên cuồng xoay tròn!

Màu vàng kim quang mang, không còn là chi lúc trước cái loại này ôn hòa gợn sóng, mà chính là hóa thành như thực chất, hạo hãn vô biên phật quốc cương vực, lấy hắn thân thể làm trung tâm, ầm vang mở rộng!

Cái kia mảnh từ vô số mơ hồ phật ảnh cùng miếu thờ hình dáng tạo thành màu vàng kim quốc độ, hắn biên giới bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, biến hình.

Thế mà, một cỗ không thể kháng cự, bá đạo tuyệt luân hấp lực, theo cái kia màu vàng kim miệng lớn bên trong bộc phát ra, tạo thành một cái to lớn màu vàng kim vòng xoáy!

Màu đen văn tự hồng lưu bị cứ thế mà kéo đứt, kéo dài, hóa thành từng đạo từng đạo đen nhánh dây mực, thân bất do kỷ hướng về cái kia sâu không thấy đáy màu vàng kim vòng xoáy cuồng dũng tới!

Ầm ầm!

Vô số màu đen văn tự tại bị hút vào phật quốc trong nháy mắt, liền bị cái kia mênh mông phật quang cưỡng ép tịnh hóa, nghiền nát, đúc lại, hóa thành nguyên một đám lóe ra kim quang, thuộc về Tào Hãn Vũ hoàn toàn mới phù văn.

Cái kia mảnh màu vàng kim phật quốc, tại thôn phệ cỗ này năng lượng bàng bạc về sau, phát ra thỏa mãn ong ong, này nội bộ cảnh tượng, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến đến càng ngưng thực cùng rõ ràng.

Tào Hãn Vũ chắp tay trước ngực, khom người nói tạ.

"A di đà phật. . ."

"Đa tạ tiền bối. . .".