Chương 1111: Phật quốc hình thức ban đầu

Chương 1111: Phật quốc hình thức ban đầu

Cái kia cỗ từ thuần túy tri thức cùng chấp niệm biến thành hồng lưu, đều bị Tào Hãn Vũ thể nội phật quốc hình thức ban đầu thôn phệ hầu như không còn.

Ngay sau đó, đan điền khí hải bên trong, cái kia mảnh từ 18 viên Xá Lợi Tử cấu trúc phật quốc, đột nhiên chấn động!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lại có ba viên hoàn toàn mới Xá Lợi Tử, tại cái kia dồi dào năng lượng cọ rửa phía dưới, bị cứ thế mà đốt sáng lên!

21 viên Xá Lợi Tử, chiếu sáng rạng rỡ, phật quang phổ chiếu, để Tào Hãn Vũ khí tức cả người, đều biến đến càng thâm thúy cẩn trọng, ẩn ẩn có một loại tự thành một giới hòa hợp cảm giác.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cái kia trọc khí bên trong thậm chí đều xen lẫn nhàn nhạt kim mang.

"Thoải mái!"

Tào Hãn Vũ hoạt động một chút gân cốt, cảm thụ được thể nội dâng trào không thôi lực lượng, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Có thể cỗ này hài lòng, vẻn vẹn kéo dài không đến ba hơi.

Hắn rất nhanh liền phát hiện, mặc dù mình thực lực tăng vọt, nhưng khoảng cách thắp sáng toàn bộ 36 viên Xá Lợi Tử, tu thành viên mãn phật quốc, tấn thăng Võ Hoàng chi cảnh, còn kém xa lắm đâu!

Vừa mới cái kia nho sinh âm sát cung cấp năng lượng, có thể xưng lượng lớn, thế nhưng vẻn vẹn đốt sáng lên ba viên Xá Lợi Tử.

Còn lại 15 viên, đến tìm tới khi nào đi?

Không được, hiệu suất quá thấp!

Tào Hãn Vũ mi đầu lại nhíu lại, hắn nhìn hướng ngoài phòng, cặp kia trong trẻo trong đôi mắt, lóe lên một tia quả quyết.

Ôm cây đợi thỏ, cuối cùng không phải biện pháp.

Đã những thứ này âm sát không chủ động tới tìm ta, vậy ta thì chủ động đi tìm chúng nó!

Một giây sau, Tào Hãn Vũ hít sâu một hơi, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực.

Mở

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, hắn thể nội cái kia 21 viên sáng chói Xá Lợi Tử, bộc phát ra trước nay chưa có quang mang!

Lấy hắn thân thể làm trung tâm, cái kia mảnh vừa mới thôn phệ tri thức hồng lưu, biến đến càng ngưng thực màu vàng kim phật quốc, lại một lần nữa ầm vang mở rộng!

Nhưng lần này, nó không còn là cực hạn tại một cái nhà nho nhỏ.

Màu vàng kim phật quốc cương vực, lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, điên cuồng hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn ra!

10m, 100m, 500m!

Cái kia mảnh từ vô số phật ảnh cùng miếu thờ hình dáng tạo thành màu vàng kim quốc độ, phảng phất muốn đem trọn cái nam thành đều triệt để thôn phệ!

Một cổ bá đạo tuyệt luân, không cho kháng cự hấp lực, theo phật quốc mỗi một cái nơi hẻo lánh bộc phát ra, tạo thành một cái bao phủ đếm con đường, to lớn màu vàng kim vòng xoáy!

Rống

GRÀO

Trong lúc nhất thời, quỷ khóc thần hào thanh âm, vang vọng toàn bộ nam thành!

Những cái kia nguyên bản giấu ở mỗi cái tối tăm nơi hẻo lánh, hoặc là ngủ say tại nhà có ma chỗ sâu âm sát, tại cảm nhận được cái kia cỗ không thể kháng cự tịnh hóa chi lực trong nháy mắt, tất cả đều vỡ tổ!

Bọn chúng hoảng sợ phát hiện, chính mình cái kia từ oán khí tạo thành thân thể, đang bị một cỗ lực lượng vô hình nắm kéo, thân bất do kỷ hướng về cái kia mảnh màu vàng kim lĩnh vực bay đi!

Một cái mới vừa từ lòng đất bò ra ngoài âm sát, còn chưa kịp phát ra gào thét, liền bị một cỗ hấp lực cuốn lên giữa trời, tại thê lương bi thảm bên trong, bị màu vàng kim phật quốc biên giới phật quang vừa chiếu, tại chỗ hóa thành một luồng khói xanh.

Một tòa hung trong nhà, một cái hình thể to lớn, như là nhục sơn giống như âm sát bỗng nhiên đánh vỡ vách tường, muốn phải thoát đi, có thể nó cái kia thân thể cục kịch vừa mới bại lộ tại trên đường phố, liền bị cái kia to lớn màu vàng kim vòng xoáy bắt được, như là bị đầu nhập lò luyện băng khối, cấp tốc tan rã.

Toàn bộ nam thành, triệt để loạn!

Vô số âm sát, như là bị hoảng sợ bầy cá, bắt đầu điên cuồng hướng lấy phật quốc lĩnh vực bên ngoài chạy trốn!

Một trận xưa nay chưa từng có âm sát lớn di chuyển, như vậy trình diễn.

Trương Hổ đứng tại chỗ, đã triệt để thấy choáng.

Hắn miệng mở rộng, tấm kia râu quai nón tràn đầy trên mặt, viết đầy ngốc trệ.

Cái này. . . Đây là cái gì thao tác?

Thảm thức thanh lý?

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng bên cạnh Tôn Kiền, lại phát hiện lão gia hỏa kia chẳng những không có nửa điểm chấn kinh, ngược lại vỗ đùi, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, bắn ra trước nay chưa có tinh quang!

"Ta thiên! Cái này mua bán có thể làm cả đời a!"

Tôn Kiền thanh âm đều bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

Hắn nhìn lấy cái kia mảnh không ngừng mở rộng, những nơi đi qua vạn tà đều diệt màu vàng kim phật quốc, lại nhìn một chút những cái kia như là con ruồi không đầu giống như chạy trốn tứ phía âm sát, một cái tuyệt diệu thương nghiệp bản đồ, trong nháy mắt tại hắn não hải bên trong thành hình.

Những thứ này âm sát, hiện tại đều là vô chủ chi vật!

Bọn chúng theo địa bàn của mình chạy đi, chạy đến cái khác đả canh nhân địa bàn, cái kia cái khác đả canh nhân có phải hay không đến xử lý?

Xử lý phí không lao lực?

Có muốn hay không tìm người giúp đỡ?

"Cơ hội phát tài đến rồi!"

Tôn Kiền một phát bắt được còn đang sững sờ Trương Hổ bả vai, dùng lực loạng choạng.

"Làm... Làm gì?"

Trương Hổ bị hắn lắc một trận choáng đầu hoa mắt.

"Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh đi thông báo ngươi những cái kia quen biết lão hỏa kế, nói cho bọn hắn, nam thành thanh kho đại bán phá giá! Âm sát quá cảnh, tổng thể không phụ trách!"

"Muốn phải giải quyết phiền phức, thì tranh thủ thời gian kiếm tiền!"

"Ta đi tìm những người khác nói, ngươi cũng đi! Nhớ kỹ, một miệng giá, 100 viên Thiên Nguyên Đan, thiếu một viên đều không được!"

Tôn Kiền nói xong, căn bản không cho Trương Hổ thời gian phản ứng, thân hình thoắt một cái, cả người liền hóa thành một đạo huyết sắc tàn ảnh, hướng về âm sát chạy trốn dầy đặc nhất phương hướng kích - bắn đi!

Cái kia tốc độ, so với hắn năm đó bị Chính Đạo cao thủ truy sát lúc, còn nhanh hơn ba phần!

Ven đường thấy, đều là nháo nha nháo nhác khắp nơi cảnh tượng.

Vô số ngày bình thường hung thần ác sát, chiếm cứ một phương âm sát, giờ phút này chính bỏ mạng chạy trốn, cái kia hoảng sợ bộ dáng, so gặp Chu Phán Quan còn muốn chật vật.

Mà tại bọn chúng sau lưng, cái kia mảnh không ngừng mở rộng màu vàng kim phật quốc, như là một trận không bao giờ ngừng nghỉ tịnh hóa phong bạo, chính không nhanh không chậm mở rộng lấy.

Rất nhanh, Tôn Kiền liền xông ra Trương Hổ địa giới, đi tới một chỗ ngã ba đường.

Chỉ thấy mấy chục cái hình thái khác nhau âm sát, chính hoảng hốt chạy bừa hướng lấy bắc thành phương hướng dũng mãnh lao tới.

Mà bắc thành giao lộ, một cái hắc bào đả canh nhân, chính mặt mũi tràn đầy hoảng hốt mà nhìn xem cái này trăm năm khó gặp kỳ cảnh.

"Lão Triệu!"

Tôn Kiền người chưa tới, âm thanh tới trước.

Cái kia được xưng là lão Triệu đả canh nhân nghe tiếng sững sờ, còn không có thấy rõ người tới là ai, thì cảm giác cảm thấy hoa mắt, Tôn Kiền đã rơi vào trước mặt hắn.

"Tôn... Tôn Kiền? Ngươi nổi điên làm gì?"

Lão Triệu cảnh giác nhìn lấy hắn: "Nam thành bên kia chuyện gì xảy ra? Những thứ này âm sát làm sao đều hướng ta bên này chạy?"

"Cho ngươi đưa hiệu suất đến rồi!"

Tôn Kiền cười hắc hắc, chỉ những cái kia xông tới âm sát, đi thẳng vào vấn đề.

"Thấy không? Những thứ này, hiện tại đều là của ngươi."

"Đưa đại gia ngươi! Chính ta âm sát đều không quản được!"

"Đừng nóng vội nha, ta nhìn một mình ngươi cũng xử lý không đến, ta chỗ này có cái phần món ăn, 100 viên Thiên Nguyên Đan, ta giúp ngươi thỉnh đại năng tới, một nén nhang bên trong, đem ngươi cái này mấy con phố cũng thanh đến sạch sẽ, thế nào?"

Lão Triệu khóe mắt hung hăng co lại, vừa muốn mắng chửi, liền thấy một cái có thể so với Địa Võ Hoàng mặt mũi hung dữ âm sát, gào thét theo bên cạnh hắn vọt tới, cái kia nồng đậm sát khí, để hắn cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn còn chưa kịp động thủ, lại có bảy, tám con thực lực không tầm thường âm sát, theo sát phía sau, tạo thành một cỗ cỡ nhỏ sát khí hồng lưu, vọt thẳng tiến vào địa bàn của hắn.

Lão Triệu sắc mặt, trong nháy mắt thì thay đổi.

Tôn Kiền nụ cười trên mặt, càng rực rỡ.

"Suy tính một chút? Đây chính là giá hữu nghị, qua cái thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này.".