Chương 1113: Một bước đăng đỉnh! 

Chương 1113: Một bước đăng đỉnh! 

Âm Sát thành thiên, triệt để biến sắc.

Một nửa là phổ chiếu vạn vật thần thánh kim quang, một nửa là thôn phệ tâm thần yêu dị huyết sắc.

Tại hai loại lực lượng trong khe hẹp, là một mảnh càng chật hẹp chân không khu vực.

Vô số âm sát bị xua đuổi lấy, đè xuống, hội tụ ở này.

Màu vàng kim phật quốc màn trời chậm rãi co vào  biên giới tường ánh sáng như là thế gian kinh khủng nhất lò luyện, bất luận cái gì chạm đến âm sát, đều tại vô thanh vô tức ở giữa hóa thành khói xanh, liền một tia tồn tại dấu vết đều lưu không xuống.

Mà một phương hướng khác, cái kia mảnh sền sệt huyết sắc lĩnh vực, thì là một cái không ngừng mở rộng cối xay thịt, bất luận cái gì bị cuốn vào âm sát, đều sẽ bị cái kia cỗ cực hạn oán hận cùng bi thương xé thành mảnh nhỏ, hóa thành nó trưởng thành chất dinh dưỡng.

Tiến lên là tử, lui lại cũng là chết.

Tuyệt vọng áp lực, thúc sinh ra cực hạn điên cuồng.

Rống

Một đầu hình thể phá lệ cường tráng, toàn thân mọc đầy gai xương âm sát, tại bị đè ép đến cực hạn về sau, rốt cục từ bỏ chạy trốn.

Nó cặp kia đỏ tươi ánh mắt, gắt gao tập trung vào bên cạnh một cái đối lập nhỏ yếu âm sát, bỗng nhiên mở ra miệng to như chậu máu, một miệng cắn!

Răng rắc!

Nương theo lấy rợn người xương cốt tiếng vỡ vụn, cái kia nhỏ yếu âm sát bị nó cứ thế mà nuốt lấy một nửa.

Một cỗ tinh thuần oán khí, trong nháy mắt tràn vào gai xương âm sát thể nội.

Khí tức của nó, tăng vọt một đoạn.

Hành động này, dường như mở ra Pandora hộp ma.

Bản năng cầu sinh áp đảo hết thảy, mảnh này bị nhốt màu xám khu vực, trong nháy mắt hóa thành tối nguyên thủy huyết tinh bãi săn.

Âm sát nhóm bắt đầu điên cuồng công kích lẫn nhau, thôn phệ, dung hợp.

Nhỏ yếu âm sát, tại rú thảm bên trong bị cường đại âm sát thôn phệ.

Mà cường đại âm sát, thì tại thôn phệ đồng loại về sau, trở nên càng thêm cường đại, cũng càng thêm điên cuồng.

Chỉ là một lát công phu, mấy ngàn con âm sát, cũng đã giảm mạnh đến mấy trăm con.

Mà còn sống sót mỗi một cái, hắn khí tức đều so trước đó cường đại mấy lần không thôi.

Cuối cùng, một cái toàn thân đen nhánh, thân hình như là vặn vẹo đại thụ, trên cành cây treo đầy vô số thống khổ gương mặt âm sát, tại thôn phệ sau cùng một cái cạnh tranh giả về sau, phát ra chấn thiên gào thét.

Nó trên thân oán khí, đã nồng đậm đến một cái mức trước đó chưa từng có, thậm chí để chung quanh co vào phật quốc tường ánh sáng cùng huyết sắc lĩnh vực, đều xuất hiện trong nháy mắt đình trệ.

Cùng lúc đó.

Âm Sát thành chỗ cao nhất, một đạo thân ảnh lặng yên hiển hiện.

Người kia người mặc một bộ màu đen quan bào, đầu đội mũ quan, tay cầm một chi Phán Quan Bút, khuôn mặt uy nghiêm, không giận tự uy.

Chính là Âm Sát thành tối cao người quản lý, Kỷ Thiên Thần đệ tử một trong, Chu Phán Quan.

Hắn quan sát phía dưới cái kia mảnh bị kim quang cùng huyết sắc chia cắt thế giới, chân mày hơi nhíu lại.

Cái kia mênh mông phật quốc chi lực, cùng cái kia tà dị sát ý lĩnh vực, đều bị hắn cảm nhận được một vẻ kinh ngạc.

Nhất là làm hắn nhìn đến cái kia hai cỗ lực lượng đang lấy một loại gần như dưỡng cổ phương thức, đem trong thành âm sát hội tụ thành một cái trước nay chưa có quái vật lúc, cái kia không hề bận tâm trên mặt, rốt cục xuất hiện một tia gợn sóng.

"Nguyên Đô đại sư huynh... Thật đúng là đưa tới cho ta hai cái phiền phức ngập trời."

Chu Phán Quan thấp giọng tự nói.

Hắn có thể cảm giác được, cái kia từ ngàn vạn âm sát dung hợp mà thành quái vật, hắn lớp năng lượng cấp chính tại điên cuồng tăng vọt, đã ẩn ẩn có uy hiếp được Âm Sát thành cấm chế căn cơ dấu hiệu.

Không thể lại bỏ mặc đi xuống.

Chu Phán Quan giơ tay lên bên trong Phán Quan Bút, ngòi bút phía trên, có màu đen thần quang đang ngưng tụ.

Hắn chuẩn bị tự mình xuất thủ, xóa đi cái này không ổn định nhân tố.

Ngay tại lúc Chu Phán Quan ngòi bút thần quang ngưng tụ, chuẩn bị rơi xuống thời khắc, phía dưới màu vàng kim màn trời, đột nhiên phát sinh dị biến.

Cái kia treo tại cao không cuồn cuộn phật quốc, đột nhiên hướng vào phía trong co rụt lại, tất cả phật quang cùng miếu thờ hư ảnh, đều như là trăm sông đổ về một biển đồng dạng, điên cuồng mà dâng tới trung tâm đạo thân ảnh kia.

"Muốn chạy? Không có cửa đâu!"

Từng tiếng lãng gào to, vang tận mây xanh.

Một giây sau, một tôn cao đến 100 trượng, ba đầu sáu tay, toàn thân kim quang sáng chói to lớn Phật Môn pháp tướng, ầm vang đứng sừng sững giữa thiên địa!

Cái kia pháp tướng dáng vẻ trang nghiêm, ba cái khuôn mặt hoặc giận hoặc buồn hoặc vui, sáu cánh tay hoặc cầm pháp khí hoặc nắm pháp ấn, mỗi bước ra một bước, đều bị hư không làm rung động!

Chính là Tào Hãn Vũ pháp thiên tượng khí!

Trong lúc nhất thời, vô số Âm Sát thành đả canh nhân các loại ngọa tào.

Trên không trung, Chu Phán Quan cái kia chuẩn bị rơi xuống Phán Quan Bút, cũng cứ thế mà ngừng ở giữa không trung.

Cái kia song uy nghiêm trong đôi mắt, lóe lên một vệt khó có thể tin.

Không chờ đám người theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, cái kia to lớn ba đầu sáu tay pháp tướng, đã động!

Trong đó một cái như núi lớn to lớn màu vàng kim thủ chưởng, mang theo vạn quân lôi đình chi thế, xé rách trường không, hướng về phía dưới cái kia vừa mới thành hình, ngay tại ngửa mặt lên trời gào thét vạn rất chi vương, hung hăng vỗ xuống đi!

Một chưởng kia, còn chưa rơi xuống, kinh khủng chưởng phong cũng đã đè xuống mới đại địa từng khúc rạn nứt!

Rống

Cái kia vạn rất chi vương cũng cảm nhận được uy hiếp trí mạng, nó cái kia vặn vẹo thân cây trên thân thể, vô số trương thống khổ khuôn mặt đồng thời phát ra rít lên.

Vô cùng vô tận màu đen oán khí, theo trong cơ thể nó phun ra ngoài, tại nó đỉnh đầu ngưng tụ thành một mặt cẩn trọng vô cùng màu đen thuẫn bài!

Oanh

Bàn tay lớn màu vàng óng cùng màu đen oán khí thuẫn bài, ầm vang chạm vào nhau!

Một tiếng đủ để chấn vỡ màng nhĩ tiếng vang, truyền khắp toàn bộ Âm Sát thành!

Cuồng bạo năng lượng trùng kích sóng, giống như là biển gầm, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi!

Xa xa Tôn Kiền cùng lão Triệu, liền thời gian phản ứng đều không có, liền bị cỗ này sóng xung kích nhấc lên bay ra ngoài, trên không trung lộn mười mấy vòng, mới chật vật ngã trên mặt đất.

Bụi mù tán đi.

Cái kia mặt màu đen oán khí thuẫn bài, tuy nhiên hiện đầy vết nứt, nhưng chung quy là... Chặn!

Vạn rất chi vương phát ra một tiếng đắc ý gào thét, tựa hồ tại trào phúng lấy pháp tướng bất lực.

Thế mà, tiếng gầm gừ của nó, còn chưa rơi xuống, liền im bặt mà dừng.

Một vệt nhỏ bé không thể nhận ra huyết quang, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở phía sau của nó.

Huyết sắc lĩnh vực bên trong, không biết cái gì thời điểm đã súc lập một đạo khác to lớn pháp tướng!

Ngoại hình là tóc tai bù xù lại thân mang màu trắng tang phục nữ nhân pháp tướng, khiếp người cùng cực!

Chỉ thấy cái kia pháp tướng cấp tốc giơ lên một ngón tay, tay kia chỉ xem ra trắng xám tinh tế, không có không có sức mạnh, nhưng chính là cái này ngón tay tại nâng lên trong nháy mắt, lại làm cho vạn rất chi vương cái kia thân thể cao lớn, đột nhiên cứng đờ.

Một cỗ nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu, không cách nào nói rõ hoảng sợ, trong nháy mắt chiếm lấy tinh thần của nó.

Phốc phốc!

Cái kia tái nhợt ngón tay, thì như vậy nhẹ nhàng điểm vào vạn rất chi vương cái kia có thể so với kim thiết giữa lưng phía trên, sau đó không trở ngại chút nào địa động xuyên vào.

Một cái trước sau thông thấu lỗ nhỏ bất ngờ xuất hiện ở vạn rất chi vương ở ngực, âm sát chi khí trong nháy mắt tiết ra ngoài!

Vạn rất chi vương nhất thời phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Tiểu bát, những thứ này âm sát tại lẫn nhau thôn phệ, không thể để cho nó đi ra ngoài!"

"Tốt, lục tỷ, chúng ta mở lớn!"

"Xử lý nó!"

Một giây sau, Tào Hãn Vũ tôn này đỉnh thiên lập địa ba đầu sáu tay pháp tướng, sáu con mắt đồng thời nhắm lại, lại trong nháy mắt bỗng nhiên mở ra!

Mỗi một con mắt chỗ sâu trong con ngươi, đều có đủ để phần diệt vạn vật màu vàng kim lôi quang, đang điên cuồng hội tụ!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Kim Cương nộ mục!

Tào Hãn Vũ cái kia to lớn ba đầu sáu tay pháp tướng, sáu con mắt đồng thời bộc phát ra sáng chói đến cực hạn thần quang!

Lục đạo tráng kiện như là giang hà, ngưng thực dường như thần kim đúc thành khủng bố màu vàng kim chùm sáng, như là sáu đầu tránh thoát xiềng xích phẫn nộ Kim Long, gầm thét, xé rách hư không, hướng về cái kia không thể động đậy vạn rất chi vương, tích lũy bắn đi!

Kim quang kia chỗ đến, không gian đều xuất hiện mắt trần có thể thấy vặn vẹo, mặt đất bị cày ra lục đạo sâu không thấy đáy cháy đen khe rãnh, hết thảy vật chất đều trong nháy mắt bị bốc hơi vì hư vô!

Mà một bên khác, huyết sắc lĩnh vực bên trong, tôn này khom người tang phục nữ nhân pháp tướng, cái kia xuyên thủng vạn rất chi vương ngón tay, hắn đầu ngón tay phía trên, một vệt cực hạn đỏ tươi, đang lấy một loại vặn vẹo không gian phương thức, điên cuồng ngưng tụ!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, toái tâm chỉ!

Không có âm thanh, không ánh sáng mang.

Chỉ có lấy cái kia ngón tay làm trung tâm, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy, đen như mực gợn sóng không gian, như là phá toái mặt kính, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến!

Vạn rất chi vương cái kia thân thể cao lớn, liền hô một tiếng kêu rên đều không thể phát ra.

Nó nửa trước thân, bị cái kia lục đạo hủy diệt tính màu vàng kim chùm sáng trong nháy mắt xuyên thủng, bốc hơi, kinh khủng phật quang chi lực ở trong cơ thể nó điên cuồng tàn phá bừa bãi, tịnh hóa lấy mỗi một tia oán khí.

Nó phần sau thân, thì bị cái kia quỷ dị toái tâm chỉ chi lực triệt để ăn mòn, cấu thành thân thể nó oán khí cùng chấp niệm, hắn căn bản nhất kết cấu, tại thời khắc này, bị theo nguồn cội triệt để xóa đi, vỡ vụn!

Tiền hậu giáp kích, thần tiên khó cứu.

Cái này từ ngàn vạn âm sát dung hợp mà thành, vừa mới sinh ra, thậm chí còn không tới kịp bày ra chính mình toàn bộ uy năng quái vật kinh khủng, cứ như vậy biệt khuất bị cưỡng ép đánh tan!

Oanh

Vạn rất chi vương cái kia thân thể cao lớn, ầm vang nổ tung!

Lần này, nó không có tan làm đầy trời điểm sáng, mà chính là hóa thành một cỗ tinh thuần tới cực điểm, dồi dào đến không cách nào tưởng tượng, vô chủ năng lượng hồng lưu!

Cỗ năng lượng này hồng lưu, một phân thành hai.

Một nửa, bị trên bầu trời cái kia to lớn màu vàng kim pháp tướng, há miệng hút vào, đều nuốt vào trong bụng.

Một nửa khác, thì bị trên mặt đất cái kia mảnh huyết sắc lĩnh vực, nuốt chửng từng bước xâm chiếm, hấp thu không còn một mảnh.

Làm xong đây hết thảy, Tào Hãn Vũ cùng Hà Vi Vi pháp tướng, đồng thời tiêu tán.

Bầu trời khôi phục u ám, đại khôi phục bình tĩnh.

Dường như vừa mới cái kia hủy thiên diệt địa một màn, chưa bao giờ phát sinh qua.

Thế mà, một giây sau!

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt, lại lại đồng dạng khí tức kinh khủng, theo Nhất Nam một tây hai cái phương hướng, phóng lên tận trời!

Tào Hãn Vũ khoanh chân ngồi giữa không trung, hắn đan điền khí hải bên trong, cái kia mảnh từ 21 viên Xá Lợi Tử tạo thành phật quốc, tại thôn phệ cái kia cỗ năng lượng bàng bạc về sau, bắt đầu điên cuồng diễn biến!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thứ hai mươi hai viên!

Thứ hai mươi ba viên!

...

Thứ 35 viên!

Thứ 36 viên!

Còn lại 15 viên Xá Lợi Tử, trong nháy mắt, bị liên tiếp thắp sáng!

36 viên Xá Lợi Tử, cấu trúc thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, tách ra trước nay chưa có óng ánh quang mang!

Cái kia mảnh phật quốc hình thức ban đầu, tại thời khắc này, triệt để ngưng thực!

Cùng lúc đó, tây thành.

Hà Vi Vi đứng bình tĩnh tại cái kia tòa nhà sớm đã hóa thành phế tích hung trong nhà.

Nàng quanh thân cái kia mảnh sền sệt như máu ao sát ý lĩnh vực, tại thôn phệ lượng lớn oán khí về sau, cũng phát sinh chất thuế biến.

Một đóa, hai đóa, ngàn đóa, vạn đóa...

Vô số yêu dị huyết sắc liên hoa, theo cái kia mảnh lĩnh vực bên trong lặng yên nở rộ, đem Hà Vi Vi thân ảnh chen chúc tại trong đó.

Khí tức của nàng, cũng tại thời khắc này, đột phá bình cảnh, bước vào thiên địa hoàn toàn mới!

Võ Hoàng chi cảnh!

Hai cỗ mới lên cấp Võ Hoàng khí tức, tại Âm Sát thành trên không giao hội, va chạm, trong nháy mắt dẫn động thiên tượng!

Một đạo mắt trần có thể thấy năng lượng khí lãng, lấy toàn bộ Âm Sát thành làm trung tâm, bỗng nhiên hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi!

"Ta dựa vào!"

Vừa mới từ dưới đất bò dậy Tôn Kiền cùng lão Triệu, còn chưa kịp thở một ngụm, liền thấy cái kia hủy thiên diệt địa giống như sóng xung kích, lại một lần nữa hướng lấy bọn hắn đập đi qua.

Hai người trên mặt huyết sắc trong nháy mắt mờ đi, lộn nhào muốn muốn chạy trốn, lại bị cái kia cỗ khí lãng trong nháy mắt đuổi kịp, như là trong cuồng phong hai mảnh lá rụng, bị hung hăng hất bay ra ngoài, chật vật rơi xuống đất, lấy lại tinh thần một mặt không dám tin.

"Đồng thời tấn thăng!"

"Một bước đăng đỉnh! ?"

"Hai cái Thiên Võ Hoàng! ?".