Chương 1116: Cáp Mô Tinh 

Chương 1116: Cáp Mô Tinh 

Tôn Chiêu vỗ vỗ A Sơn bả vai, trên mặt lộ ra một cái để hắn yên tâm nụ cười.

"Sợ cái gì, ta tặc mạnh!"

"Thế nhưng là..."

A Sơn vẫn là không yên lòng.

"Đừng thế nhưng là." Tôn Chiêu đánh gãy hắn, đem hắn hướng phía đông phương hướng đẩy, thần sắc biến đến nghiêm túc lên: "Ngươi bây giờ nhiệm vụ trọng yếu nhất, cũng là vội vàng đem căn này củ cải cần mang về, cho Hồng Lăng liệu thương."

"Nàng là vì cứu ta mới hao hết bản nguyên chi lực, muốn là đã xảy ra chuyện gì, ta cả một đời đều lương tâm khó có thể bình an."

Tôn Chiêu ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Sơn tham tinh bên kia, ta một người đi là được rồi."

A Sơn ôm lấy cái kia so với hắn cánh tay còn to củ cải cần, đứng tại chỗ, khắp khuôn mặt là xoắn xuýt.

Hắn đã muốn cùng Tôn Chiêu cùng nhau đi phía tây, có thể chiếu ứng lẫn nhau, lại lo lắng Hồng Lăng an nguy.

Tôn Chiêu nhìn ra sự do dự của hắn, lại nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, vạn nhất Hồng Lăng bên kia ra cái gì chuyện rắc rối, đen Phong đại gia một người có thể không chú ý được tới. Lại nói, ngươi đi phía tây cũng không giúp đỡ được cái gì, ngươi cái kia Toản Địa Thuật tại những cái kia đại yêu trước mặt, không chừng thì không dùng được."

Cái này lời mặc dù trực tiếp, lại cũng là sự thật.

A Sơn trầm mặc rất lâu, rốt cục trùng điệp gật gật đầu.

"Tốt! Vậy ta đi về trước! Tiểu con cóc, ngươi... Ngươi nhất định muốn cẩn thận a! Muốn là đánh không lại, thì tranh thủ thời gian chạy, tuyệt đối đừng gượng chống!"

Hắn cẩn thận mỗi bước đi, căn dặn cái không xong.

"Biết biết, đừng lề mề chậm chạp, ngươi mau đi đi."

Tôn Chiêu không kiên nhẫn phất phất tay.

A Sơn lúc này mới không do dự nữa, hoàng quang nhất thiểm, to lớn Xuyên Sơn Giáp chân thân lại hiện ra, hắn sau cùng thật sâu nhìn thoáng qua Tôn Chiêu, lúc này mới một đầu đâm vào trong đất, hướng về đông phương, cấp tốc ghé qua mà đi.

Nhìn lấy A Sơn biến mất phương hướng, Tôn Chiêu trên mặt nhẹ nhõm cũng chậm rãi thu liễm.

Hắn xoay người, nhìn tây phương cái kia mảnh liên miên chập trùng, lộ ra một cỗ nguyên thủy cùng Man Hoang khí tức sơn mạch, hít sâu một hơi.

Phía tây đại yêu a...

Vừa vặn hoạt động một chút gân cốt!

Đến Vân Thủy thiên lâu như vậy đều không nghiêm túc đánh qua một trận đâu!

Hắn không lại trì hoãn, phân biệt một chút phương hướng, hai chân bỗng nhiên đạp một cái, cả người như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, phóng lên tận trời, hướng về cái kia mảnh không biết hung địa, mau chóng đuổi theo!

...

Vân Thủy thiên, tây bộ.

Tôn Chiêu một đường phi nhanh, rất nhanh liền tiến vào mảnh này khu vực.

Đến từ lúc Tôn Chiêu liền biết ở chỗ này giống trước đó như thế lần lượt đến hỏi, khẳng định không làm được.

Nơi này yêu, chỉ sợ không có mấy cái là lương thiện, làm không tốt sẽ còn bị làm thành đưa tới cửa bữa tối.

Đã như vậy, vậy chỉ dùng trực tiếp nhất, cũng hữu hiệu nhất phương pháp đến làm việc!

Tôn Chiêu quyết định chủ động xuất kích!

Hắn rơi tại một cái ngọn núi phía trên, buông ra cảm giác của mình, rất nhanh liền khóa chặt một cỗ cách đó không xa trong khe núi truyền đến, tràn đầy bạo lệ khí tức yêu khí.

Tôn Chiêu nhếch miệng cười một tiếng, thân hình nhất thiểm, liền hướng thẳng đến cái kia khe núi bắn tới.

Trong khe núi, một đầu hình thể cường tráng, toàn thân mọc đầy lông bờm màu đen dã lang tinh, chính ghé vào bên dòng suối, cắn xé một đầu vừa mới bắt được dê rừng, ăn đến đầy miệng máu tươi.

Nó tựa hồ cũng đã nhận ra Tôn Chiêu đến, bỗng nhiên ngẩng đầu trông thấy Tôn Chiêu duy trì tứ chi phủ phục tư thái từ trên trời giáng xuống, cặp kia bích lục sói trong mắt, lóe qua một tia tàn nhẫn cùng khinh thường.

"Ở đâu ra tiểu con cóc? Dám xông vào ngươi sói gia gia địa bàn, là chán sống a?"

Tôn Chiêu cũng không cùng nó nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Ta hỏi ngươi, ngươi có biết hay không sơn tham tinh hạ lạc?"

"Sơn tham tinh?" Dã lang tinh nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức phát ra một trận chói tai cười như điên: "Ha ha ha! Lão tử coi như biết, lại dựa vào cái gì nói cho ngươi? Ta nhìn ngươi cái này da mịn thịt mềm, vừa vặn cho lão tử làm một người sau khi ăn xong món điểm tâm ngọt!"

Lời còn chưa dứt, nó tứ chi bỗng nhiên phát lực, hóa thành một tia chớp màu đen, mở ra miệng to như chậu máu, liền hướng về Tôn Chiêu cổ hung hăng cắn tới!

Tôn Chiêu đứng tại chỗ, động đều không động một cái.

Ngay tại cái kia tanh hôi mồm sói sắp chạm đến hắn da thịt trong nháy mắt, Tôn Chiêu một chưởng phát sau mà đến trước, lấy một loại mắt thường khó có thể bắt tốc độ, rắn rắn chắc chắc đánh vào dã lang tinh bên mặt phía trên.

Ầm

Một tiếng ngột ngạt đến cực hạn tiếng vang!

Dã lang tinh cái kia cuồng mãnh đánh giết chi thế, im bặt mà dừng.

Nó cái kia to lớn đầu sói, lấy một góc độ quái lạ, hướng về một bên vặn vẹo biến hình, cả bộ giường hàm răng, hỗn hợp có bọt máu, theo trong miệng phun ra.

Thân thể cao lớn, như là bị một thanh vô hình cự chùy đập trúng, nằm ngang thì bay ra ngoài, một tiếng ầm vang, hung hăng va vào 100m có hơn trong vách núi, đâm vào một cái to lớn lỗ thủng, không rõ sống chết.

Tôn Chiêu lắc lắc bàn tay, có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Cái này gia hỏa không phải rất chịu đánh...

Hắn chậm rãi đi đến cái kia vách núi trước, một tay lấy cái kia đã ngất đi dã lang tinh theo đống đá vụn bên trong kéo đi ra, giống như là kéo lấy một con chó chết.

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, sơn tham tinh ở đâu?"

Dã lang tinh bị hắn lắc lư tỉnh, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều tại trời đất quay cuồng, nó nhìn trước mắt cái này một mặt chất phác, hạ thủ lại so nó còn đen hơn Cáp Mô Tinh, hồn đều nhanh hoảng sợ bay.

"Ta... Ta không biết a! Tha mạng a! Ta thật không biết!"

"Không biết?" Tôn Chiêu nhướng mày.

Hắn mang theo dã lang tinh chân sau, ngược lại treo ngược lên, bắt đầu một chút một chút hướng mặt đất nện.

Ầm! Ầm! Ầm!

Dã lang tinh bị nện đến thất điên bát đảo, liền vội xin tha.

"Mau nói!"

"Ta thật... Không biết a!"

Tôn Chiêu cái này mới dừng lại tay, tiện tay đưa nó ném sang một bên.

"Được, xem ra ngươi thật không biết, vậy quên đi, tha cho ngươi một cái mạng!"

Nói xong, hắn liền cũng không quay đầu lại, hướng về dã lang tinh chỉ phương hướng, lần nữa xông lên trời.

Chỉ để lại cái kia dã lang tinh nằm trên mặt đất, khóc không ra nước mắt.

Cái này hắn nương là ở đâu ra sát tinh a! ?

...

Tôn Chiêu phong cách hành sự, nổi bật một cái đơn giản thô bạo.

Hắn căn bản khinh thường tại chơi cái gì ẩn núp cùng tìm hiểu trò xiếc, trực tiếp thì lựa chọn lớn nhất ngang ngược, cũng hữu hiệu nhất dẫn phương thức.

Một đường hướng tây, gặp yêu thì đánh, đánh phục hỏi lại!

Ngắn ngủi nửa ngày, Vân Thủy thiên không ít yêu quái gặp tai vạ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tây bộ bên ngoài khu vực tiểu yêu nhóm đều có chút yêu tâm hoảng sợ.

Có một cái không giảng đạo lý Cáp Mô Tinh, đang từ phía đông một đường đánh tới, gặp yêu thì đánh, đánh xong thì hỏi sơn tham tinh ở đâu!

Phàm là nói một chữ "Không" xuống tràng đều cực kỳ thê thảm.

Lần này động tĩnh, tự nhiên cũng kinh động đến mảnh này khu vực chân chính đại yêu.

Một tòa cao vút trong mây hiểm trên đỉnh, một đầu hình thể dị thường hùng tráng, trán sinh mắt dọc, toàn thân phủ đầy Hắc Hoàng đường vân mãnh hổ, chính lười biếng ghé vào một khối bóng loáng trên đá lớn chợp mắt.

Nó chính là cái này phương viên năm trăm dặm chi địa bá chủ, ba mắt hổ yêu.

Đúng lúc này, một cái sưng mặt sưng mũi Hoa Báo tinh, lộn nhào chạy lên đỉnh núi, phù phù một tiếng thì quỳ gối đá lớn trước, khóc đến gọi là một cái cực kỳ bi thảm.

"Đại vương! Đại vương ngài muốn làm chủ cho chúng ta a!".