Chương 1117: Hỗn Nguyên dị hỏa

Chương 1117: Hỗn Nguyên dị hỏa

Ba mắt hổ yêu chậm rãi mở hai mắt ra, cái kia trên trán mắt dọc cũng theo đó mở ra, bắn ra một đạo lạnh lẽo u quang.

Nó liếc qua phía dưới cái này bất thành khí thủ hạ, trong giọng nói mang theo một tia không kiên nhẫn.

"Chuyện gì như thế kinh hoảng?"

"Đại vương! Có cái ngoại lai Cáp Mô Tinh! Tại địa bàn của chúng ta phía trên giương oai a!" Hoa Báo tinh một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc kể lể, "Hắn... Hắn gặp yêu thì đánh, đã có hơn mấy chục cái huynh đệ gặp độc thủ của hắn!"

Ba mắt hổ yêu nghe vậy, mi đầu nhỏ bé không thể nhận ra nhíu.

"Cáp Mô Tinh?"

Tại nó trong ấn tượng, con cóc loại vật này, ngoại trừ gọi tiếng đáng ghét một điểm, căn bản chính là không coi là gì yếu tiểu chủng tộc.

"Đúng! Đại vương! Cái kia Cáp Mô Tinh rất lợi hại, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của hắn! Cầu đại vương xuất thủ, cho chúng ta đòi lại một cái công đạo a!"

Ba mắt hổ yêu theo trên đá lớn đứng người lên, duỗi lưng một cái, toàn thân xương cốt phát ra một trận rợn người bạo hưởng.

Nó vốn không muốn để ý tới loại chuyện nhỏ nhặt này, nhưng đã đối phương đã đánh tới trên địa bàn của mình, còn đả thương chính mình nhiều như vậy thủ hạ, nếu là không ra mặt, uy nghiêm của mình ở đâu?

"Thôi được."

Nó thanh âm trầm thấp tại đỉnh núi quanh quẩn.

"Bản vương liền đi chiếu cố, là cái gì chỉ không biết trời cao đất rộng ếch ngồi đáy giếng, dám ở trên địa bàn của ta làm càn."

Vừa dứt lời, thân ảnh của nó liền hóa thành một đạo Hắc Hoàng giao nhau cuồng phong, theo đỉnh núi nhảy xuống, biến mất tại trong mây mù.

...

Tôn Chiêu vừa đem một cái mắt không mở heo rừng tinh cho đánh nằm xuống, còn chưa kịp mở miệng hỏi lời nói.

Một cỗ cực kỳ hung hãn, tràn đầy cảm giác áp bách yêu khí, liền từ trên trời giáng xuống, gắt gao khóa chặt hắn!

Tôn Chiêu trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu hình thể to lớn, uy phong lẫm lẫm ba mắt hổ yêu, chính chân đạp yêu phong, từ trên cao nhìn xuống lơ lửng tại giữa không trung, dùng một loại đối đãi tử vật ánh mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

"Cũng là ngươi cái này tiểu con cóc, tại trên địa bàn của ta quấy rối?"

Ba mắt hổ yêu thanh âm, tràn đầy không thể nghi ngờ bá đạo.

Tôn Chiêu lại giống như là không có cảm nhận được cái kia cỗ áp lực đồng dạng, ngửa đầu, một mặt chất phác mà hỏi thăm: "Đây là địa bàn của ngươi?"

"Nói nhảm!"

"A." Tôn Chiêu nhẹ gật đầu, lập tức lại hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi, ngươi có biết hay không sơn tham tinh hạ lạc?"

Ba - mắt hổ yêu bị hắn bộ dáng này cho tức giận cười.

Chính mình đường đường một phương đại yêu, tự mình hiện thân, cái này nho nhỏ Cáp Mô Tinh chẳng những không có dọa đến sợ chết khiếp, lại còn dám phản hỏi mình?

"Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng!"

Ba mắt hổ yêu triệt để mất kiên trì, nó mở ra miệng to như chậu máu, mãnh liệt rít lên một tiếng!

Rống

Một đạo mắt trần có thể thấy, ẩn chứa sức mạnh mang tính chất hủy diệt âm ba, hỗn hợp có tanh hôi yêu phong, hóa thành một đạo sóng xung kích, hướng về phía dưới Tôn Chiêu, bao phủ mà đi!

Cái này một hống chi uy, đủ để chấn vỡ núi đá, tầm thường Yêu Vương nếu là chính diện đánh phải, tại chỗ liền bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, thần hồn ly thể!

Cái kia mắt trần có thể thấy hủy diệt âm ba, như là một mặt vô hình tường lớn, mang theo nghiền nát hết thảy cuồng bạo khí thế, hướng về Tôn Chiêu đè xuống đầu!

Âm ba những nơi đi qua, không khí vặn vẹo, trên mặt đất cát đá bị trong nháy mắt chấn thành bột mịn, phát ra chói tai rít lên!

Thế mà, đối mặt cái này đủ để cho sông núi nứt toác hống một tiếng, Tôn Chiêu lại ngay cả mí mắt cũng không từng nhấc một chút, tấm kia thật thà trên mặt, thậm chí lóe lên một tia buồn bực ngán ngẩm.

Ngay tại cái kia sức mạnh mang tính hủy diệt sắp chạm đến hắn thân thể nháy mắt, một tầng mỏng như cánh ve, lưu chuyển lên óng ánh kim quang trạng thái dịch năng lượng màng mỏng, bỗng dưng mà hiện, trong nháy mắt bao trùm toàn thân của hắn!

Thủy Thiềm Y!

Oanh

Hủy diệt âm ba hung hăng đụng vào tầng kia nhìn như yếu ớt màu vàng kim màng mỏng phía trên, lại dường như trâu đất xuống biển, không có kích thích nửa điểm gợn sóng.

Cái kia cuồng bạo, đủ để chấn vỡ thần hồn lực lượng, bị tầng kia Thủy Thiềm Y phía trên lưu chuyển màu vàng kim ánh sáng, hời hợt đều tiêu trừ thôn phệ, tiêu trừ ở vô hình.

Phong bạo tán đi, Tôn Chiêu vẫn đứng tại chỗ, thậm chí còn có chút hăng hái duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng gõ gõ tầng kia vẫn như cũ bao trùm tại bên ngoài thân màu vàng kim nước áo, phát ra một tiếng thanh thúy êm tai, như là giọt nước rơi vào ngọc bàn tiếng vang.

"Thì chỗ này?"

Ba mắt hổ yêu cặp kia hổ trong mắt, tràn đầy khó có thể tin hoảng sợ.

Cái này. . . Cái này sao có thể! ?

Ngay tại lúc nó kinh ngạc trong nháy mắt, phía dưới Tôn Chiêu, động.

Hắn hai chân bỗng nhiên một khuất, cả người như là như đạn pháo phóng lên tận trời, tốc độ nhanh đến trong không khí kéo ra khỏi một đạo màu vàng kim tàn ảnh!

Phi Thiềm Xế!

Ba mắt hổ yêu chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, con cóc kia tinh thân ảnh, đã như quỷ mị giống như xuất hiện ở trước mặt của nó, một chưởng oanh ra!

Ba mắt hổ yêu lạnh hừ một tiếng, đang muốn còn một câu thì chỗ này! ?

Thế mà sau một khắc.

Oanh

Lần này, Tôn Chiêu trên lòng bàn tay lặng yên phụ lên một luồng nhỏ bé không thể nhận ra ngọn lửa màu vàng sậm.

! ?

Đợi lát nữa! ?

Ba mắt hổ yêu thần sắc cứng đờ.

Ngươi hắn mụ không phải Cáp Mô Tinh a! ?

Ngươi ra nước ta đều có thể hiểu được!

Làm sao bốc lửa! ?

Ba mắt hổ yêu trong thoáng chốc chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự kinh khủng lực lượng, nương theo lấy một cỗ dường như có thể đốt cháy linh hồn nóng rực, trong nháy mắt quán xuyên chính mình toàn bộ thân hình!

Thân thể cao lớn nhất thời như là như diều đứt dây, từ giữa không trung thẳng tắp rơi xuống, một tiếng ầm vang, tại trên mặt đất đập ra một cái hố sâu to lớn.

Cái kia một luồng ngọn lửa màu vàng sậm, như là như giòi trong xương, gắt gao in dấu khắc ở ba mắt hổ yêu huyết nhục bên trong.

Nó không có bộc phát ra ngập trời liệt diễm, lại mang đến một loại dường như nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu, không cách nào nói rõ thiêu đốt kịch liệt đau nhức.

Ba mắt hổ yêu cái kia thân thể hùng tráng đột nhiên cứng đờ, lập tức bắt đầu kịch liệt co quắp.

"Rống... A a a!"

Một tiếng thê lương đến đổi giọng thống khổ gào thét, theo trong miệng của nó bộc phát ra, trong đó tràn đầy sợ hãi trước đó chưa từng có cùng tuyệt vọng.

Nó tại trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, vặn vẹo, to lớn hổ trảo tại cứng rắn trên mặt đất, cầm ra từng đạo từng đạo thâm thúy khe rãnh.

Nó nỗ lực dùng chính mình yêu lực đi dập tắt cổ kia hỏa diễm, có thể cái kia yêu lực vừa tiếp xúc với hỏa diễm, phản giống như là đổ dầu vào lửa, để cái kia màu vàng sậm ngọn lửa, thiêu đến càng tràn đầy.

Hết lần này tới lần khác khói đen theo toàn thân nó trong lỗ chân lông toát ra, mang theo một cỗ thịt nướng cùng linh hồn bị đốt cháy mùi cháy khét.

Nó cái kia thân bóng loáng nước sáng hoa lệ da lông, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến đến khô héo, cháy đen, từng khúc tróc ra.

Tôn Chiêu nhẹ nhàng rơi vào bờ hố, nhìn lấy nhanh thiêu gần chết ba mắt hổ yêu, gãi đầu một cái.

Giống như... Hạ thủ trọng một chút?

Sau một khắc, Tôn Chiêu quả quyết đi tới đối phương trước mặt, đưa tay hướng thân thể đối phương sờ một cái, cái kia hỏa diễm mới bị Tôn Chiêu thu hồi thể nội.

"Uy, tỉnh!"

Ba mắt hổ yêu Du Du tỉnh lại, vừa mở mắt liền thấy Tôn Chiêu tấm kia phóng đại chất phác khuôn mặt, dọa đến một cái giật mình, kém chút lại ngất đi.

"Ta... Ta sai rồi! Tha mạng! Đừng giết ta!"

Nó lại không nửa phần trước đó phách lối cùng bá đạo, thanh âm đều đang phát run.

"Ta cũng không muốn giết ngươi." Tôn Chiêu ngồi xổm người xuống, cười ha hả nói ra: "Ta thì muốn hỏi một chút ngươi, sơn tham tinh ở đâu?"

"Không biết! Ta thật không biết a!" Ba mắt hổ yêu khóc không ra nước mắt.

"Há, không biết a."

Tôn Chiêu duỗi ra đầu ngón tay, ngọn lửa màu vàng sậm nhất thời nhảy lên.

"Hỏa... Hỏa công chi hỏa! ?"

"Sai, cái này gọi là Hỗn Nguyên dị hỏa!".