Chương 1118: Thiên Hạt tinh

Chương 1118: Thiên Hạt tinh

"Còn muốn lại thể nghiệm một lần a?"

Ba mắt hổ yêu dọa đến dọa đến hổ khu chấn động, vội vàng hô: "Ta nhớ ra rồi! Ta nhớ ra rồi!"

"Sơn Tham Tinh! Là bị Thiên Hạt đại vương cho bắt đi! Ngay tại phía tây chỗ sâu nhất Thiên Hạt lĩnh!"

"Thiên Hạt đại vương?"

"Đúng! Đúng!" Ba mắt hổ yêu gật đầu như giã tỏi: "Thiên Hạt đại vương là chúng ta Vân Thủy thiên tây bộ, thực lực xếp hạng trước 10 đỉnh tiêm đại yêu! Tính tình tàn bạo, là thù dai nhất! Đại gia, ngài. . . Ngài có thể ngàn vạn chớ trêu chọc hắn a!"

"Ngươi nói không nên trêu chọc ta lại muốn trêu chọc."

Tôn Chiêu một tay lấy ba mắt hổ yêu từ dưới đất xách lên, nhếch miệng cười một tiếng.

"Dẫn đường!"

Ba mắt hổ yêu nội tâm là sụp đổ.

Nó đường đường nhất phương bá chủ, tại Vân Thủy thiên cũng coi là đại yêu hàng ngũ, chưa từng nhận qua bực này vô cùng nhục nhã?

Chẳng những bị một chỉ không biết từ nơi nào xuất hiện Cáp Mô Tinh giày vò đến nửa chết nửa sống, hiện tại còn muốn bị ép cho cái này sát tinh làm dẫn đường, đi chịu chết!

Lẽ nào lại như vậy!

30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, chớ lấn hổ yêu nghèo!

Chờ đó cho ta!

Ba mắt hổ yêu khóc không ra nước mắt, chỉ có thể nhận mệnh dẫn đường.

Tôn Chiêu thì không nhanh không chậm đi theo sau lưng nó, nhún nhảy một cái, thư giãn thích ý.

Dọc theo con đường này, không còn không có mắt yêu quái dám ra đây cản đường.

Ước chừng nửa ngày công phu, phía trước cảnh tượng, bỗng nhiên biến đổi.

Nguyên bản coi như xanh tươi sơn lâm, bị một mảnh không có một ngọn cỏ màu đen sa mạc thay thế.

Trên mặt đất, hiện đầy to lớn khe rãnh cùng hầm động, trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi, mang theo kịch độc tanh hôi khí tức.

Mà ở mảnh này màu đen sa mạc ngay trung tâm, một tòa toàn thân đen nhánh, hình dáng như là cự hình kìm bọ cạp sơn phong, dữ tợn đứng sừng sững giữa thiên địa, tản ra một cỗ làm người sợ hãi khủng bố yêu khí.

"Phía trước. . . Cũng là Thiên Hạt lĩnh."

Ba mắt hổ yêu tốc độ rõ ràng chậm lại, thanh âm đều đang run rẩy.

Nó chỉ toà kia màu đen sơn phong, khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

"Thiên Hạt đại vương, liền ở tại toà kia Hạt Thần ngọn núi bên trong."

Tôn Chiêu nhẹ gật đầu, ánh mắt tại cái kia tòa kỳ lạ trên ngọn núi đảo qua.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, bên trong ngọn núi kia, chiếm cứ một cỗ cực kỳ âm lãnh, cũng hơi thở cực kỳ mạnh.

Cỗ khí tức kia, so trước đó ba mắt hổ yêu, phải cường đại không chỉ một cấp bậc mà thôi.

"Được rồi, không có ngươi chuyện, ngươi có thể đi."

Tôn Chiêu đối với ba mắt hổ yêu phất phất tay.

Ba mắt hổ yêu nghe vậy, như được đại xá, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Nó còn cho là mình sẽ bị cái này sát tinh làm thành pháo hôi, ném đi dò đường đâu!

Kết quả không nghĩ tới chỉ là đơn thuần dẫn đường a!

"Cám ơn con cóc đại gia!"

Nó cảm động đến rơi nước mắt nói tiếng cám ơn, không cần suy nghĩ, quay người thì hóa thành một đạo lưu quang, liều mạng hướng về nơi đến phương hướng, điên cuồng chạy trốn, sợ Tôn Chiêu sẽ đổi ý.

Tôn Chiêu không do dự nữa, thân hình thoắt một cái, liền hướng thẳng đến toà kia tản ra bất tường khí tức Hạt Thần ngọn núi, vọt tới.

Vừa mới tới gần Hạt Thần ngọn núi phạm vi, Tôn Chiêu cũng cảm giác được một cỗ vô hình phim độc chướng khí, theo bốn phương tám hướng xâm nhập mà đến.

Những thứ này khí độc, có thể dễ dàng ăn mòn nham thạch, độc chết sinh linh, thế mà Tôn Chiêu lại là hồn nhiên không sợ, trực tiếp mở ra Thủy Thiềm Y, đem tất cả khí độc đều ngăn cách bên ngoài.

Như vào chỗ không người, trực tiếp rơi vào Hạt Thần ngọn núi chân núi.

"Bên trong Hạt Tử Tinh! Nghe cho ta!"

Tôn Chiêu hai tay chống nạnh, vận đủ khí, đối với sơn phong, mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng.

"Đem Sơn Tham Tinh cho ta còn trở về!"

"Nếu không hôm nay ta đem ngươi địa bàn cho xốc!"

Thanh âm như là tiếng sấm liên tục, tại giữa sơn cốc quanh quẩn.

Ầm ầm!

Cơ hồ là tại hắn tiếng nói vừa ra cùng một trong nháy mắt.

Cả tòa Hạt Thần ngọn núi, đều kịch liệt lắc bắt đầu chuyển động!

Đỉnh núi phía trên, một khối to lớn màu đen nham thạch đột nhiên nổ tung!

Một đạo đen như mực, nhanh đến cực hạn lưu quang, tự đỉnh núi phía trên, lóe lên một cái rồi biến mất!

Sau một khắc, Tôn Chiêu trước mặt, lặng yên không một tiếng động, nhiều hơn một đạo thân ảnh.

Đó là một người mặc màu đen bó sát người trang phục, khuôn mặt tuấn mỹ, lại lộ ra một cỗ tà dị chi khí thanh niên.

Môi của hắn, là quỷ dị màu tím, một đôi hẹp dài trong đôi mắt, lóe ra như độc xà âm lãnh quang mang.

Ở phía sau hắn, một đầu hiện đầy móc câu cùng gai xương đuôi bọ cạp, chính đang chậm rãi bãi động, tản ra nguy hiểm trí mạng khí tức.

Thiên Hạt Tinh!

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Tôn Chiêu, nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn đường cong, thanh âm khàn khàn mà chói tai.

"Thật to gan."

"Cũng dám ở trước mặt bản tọa lớn lối như thế?"

Tôn Chiêu nhìn lấy hắn, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta cũng không theo ngươi nói nhảm, đem ngươi chộp tới cái kia Sơn Tham Tinh, giao ra."

"Sơn Tham Tinh?"

Thiên Hạt Tinh nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn đồng dạng, phát ra một trận bén nhọn tiếng cười.

"Ha ha ha! Nguyên lai là vì lão gia hỏa kia tới!"

Hắn duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm, liếm liếm chính mình màu tím bờ môi, trong mắt tràn đầy tham lam cùng trêu tức.

"Không tệ, nó thật sự tại bản tọa trên tay. Bất quá. . . Nó thế nhưng là chuyên môn trợ giúp bản tọa tu hành sử dụng, lại làm sao có thể dễ dàng giao cho ngươi thì sao?"

"Không thả?" Tôn Chiêu nhíu nhíu mày.

"Không thả." Thiên Hạt Tinh nụ cười trên mặt càng đắc ý: "Chờ bản tọa một lần hành động đột phá yêu Đế Chi Cảnh! Đến lúc đó, toàn bộ Vân Thủy thiên, đều muốn là bản tọa vật trong bàn tay!"

"Ngươi nếu là hiện tại quỳ xuống, cho bản tọa dập đầu ba cái, lại tự đoạn hai chân, bản tọa có lẽ có thể lòng từ bi, để ngươi sống lâu mấy ngày, tận mắt chứng kiến bản tọa quân lâm thiên hạ một khắc này!"

Tôn Chiêu nghe xong, nhẹ gật đầu.

"Há, nguyên lai ngươi là muốn làm Vân Thủy thiên người nắm giữ a."

"Người nắm giữ?" Thiên Hạt Tinh sững sờ.

"Không có gì." Tôn Chiêu lắc đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười xán lạn: "Đã ngươi không chịu thả, vậy ta cũng chỉ phải. . . Chính mình động thủ đến đoạt."

Tôn Chiêu tiếng nói còn chưa triệt để tán đi, Thiên Hạt Tinh tấm kia tuấn mỹ mà tà dị trên mặt, nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là một loại bị mạo phạm nổi giận.

Đoạt

Hắn dường như nghe được thế gian buồn cười nhất hai chữ, hẹp dài trong đôi mắt, ánh sáng âm lãnh bỗng nhiên biến đến thấu xương.

"Chỉ bằng ngươi cái này chỉ không biết sống chết con cóc?"

Một giây sau, phía sau hắn đầu kia đuôi bọ cạp, động!

Không có chút nào dấu hiệu, đầu kia hiện đầy dữ tợn móc câu màu đen đuôi bọ cạp, dường như trong nháy mắt tránh thoát không gian trói buộc, hóa thành một đạo mắt thường không cách nào bắt đen nhánh tàn ảnh, mang theo xé rách không khí rít lên, thẳng đến Tôn Chiêu bề ngoài!

Quá nhanh!

Nhanh đến Tôn Chiêu suy nghĩ vừa mới dâng lên, cái kia cỗ lôi cuốn lấy kịch độc cùng gió tanh trí mạng công kích, thì đã đi tới trước mặt hắn!

Tôn Chiêu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, căn bản không kịp làm ra bất kỳ động tác dư thừa nào, chỉ có thể bằng vào chiến đấu bản năng, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, đem hai tay giao nhau, bảo hộ ở trước người.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Thủy Thiềm Y!

Một tầng sáng chói kim quang từ hắn bên ngoài thân ầm vang sáng lên, trong nháy mắt ngưng tụ thành tầng kia mỏng như cánh ve trạng thái dịch năng lượng màng mỏng!

Cũng liền tại Thủy Thiềm Y thành hình đồng nhất thời khắc!

Keng

Một tiếng điếc tai nhức óc, dường như chuông cổ bị cự chùy gõ vang oanh minh, tại cả cái sơn cốc ở giữa điên cuồng quanh quẩn!.