Chương 1120: Bại lui

Chương 1120: Bại lui

Thiên Hạt Tinh cái kia tà mị trên mặt lúc này một mặt mộng bức.

Nó cùng Tôn Chiêu giao thủ nửa ngày, sửng sốt không nhìn ra một điểm nhân dạng!

Cả nửa ngày cái này gia hỏa không phải Cáp Mô Tinh, là Nhân tộc!

Mà Tôn Chiêu giờ phút này đã là lòng tin tăng nhiều!

Tuy nhiên một kích chưa trúng, nhưng hắn lại thành công thăm dò ra đối phương xương sườn mềm.

Cái này gia hỏa, sợ chính mình Hỗn Nguyên dị hỏa!

Vậy thì dễ làm rồi!

"Lại đến!"

Tôn Chiêu hét lớn một tiếng, hai chân bỗng nhiên một khuất, lần nữa hướng về Thiên Hạt Tinh, đạn bắn đi!

Phi Thiềm Xế!

Màu vàng kim tàn ảnh tại trên mặt đất màu đen lóe lên một cái rồi biến mất!

"Đáng chết!"

Thiên Hạt Tinh thấy thế, chửi mắng một tiếng, cũng không dám có chút nào vô lễ.

Hắn biết rõ cái kia hỏa công chi hỏa khủng bố, một khi bị nhiễm phải, coi như là chân chính Yêu Đế tới, cũng phải lột da!

Dưới chân hắn bỗng nhiên giẫm một cái, thân hình nhanh lùi lại, đồng thời sau lưng đuôi bọ cạp điên cuồng vũ động, hóa thành một đạo kín không kẽ hở màu đen bình chướng, nỗ lực ngăn cản Tôn Chiêu tới gần.

Thế mà, lần này Tôn Chiêu, lại so trước đó càng thêm trơn trượt!

Hắn thân ảnh ở giữa không trung không ngừng mà tiến hành không có quy luật chút nào bắn ra, lúc trái lúc phải, lúc phía trên đương thời, mỗi một lần điểm rơi đều xảo trá vô cùng, để Thiên Hạt Tinh đuôi bọ cạp khó lòng phòng bị.

Keng

Thiên Hạt Tinh thật vất vả dự đoán đến Tôn Chiêu điểm rơi, một cái vung đuôi quất tới, lại chỉ rút trúng một đạo tàn ảnh.

Mà Tôn Chiêu chân thân, đã xuất hiện ở hắn cánh!

"Hỗn đản!"

Thiên Hạt Tinh nổi giận gầm lên một tiếng, đuôi bọ cạp lần nữa lấy một cái quỷ dị góc độ thay đổi, quét ngang mà đến, đem Tôn Chiêu lần nữa bức lui.

Tràng diện, trong nháy mắt nghịch chuyển!

Trước đó là Thiên Hạt Tinh chủ công, Tôn Chiêu bị động phòng ngự.

Hiện tại, lại trở thành Tôn Chiêu điên cuồng đột tiến, Thiên Hạt Tinh luống cuống tay chân toàn lực phòng thủ!

Cái kia đầu vẫn lấy làm kiêu ngạo, nhanh đến có thể xuyên phá hư không đuôi bọ cạp, giờ phút này lại thành hắn phòng tuyến cuối cùng.

Hắn nhất định phải thời khắc bảo trì tinh thần độ cao tập trung, đi dự đoán Tôn Chiêu cái kia quỷ mị giống như bắn ra quỹ tích, chỉ cần có chút sơ sẩy, bị đối phương tới gần thân, hậu quả kia... Không thể tưởng tượng nổi!

"Cái này gia hỏa... Đến cùng là từ nơi đó toát ra đến nhân tộc! ?"

"Vân Thủy thiên không phải ngăn cách rồi hả?"

"Vì cái gì nơi này sẽ có người tộc tung tích!"

Thiên Hạt Tinh trên trán, đã rịn ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Hắn ngang dọc Vân Thủy thiên tây bộ mấy trăm năm, còn chưa bao giờ từng gặp phải như thế đối thủ khó dây dưa!

Nhục thân phòng ngự biến thái đến không nhìn chính mình công kích, tốc độ lại nhanh đến quá mức, chỗ chết người nhất chính là, còn nắm giữ lấy loại kia trong truyền thuyết liền Võ Đế đều e ngại ba phần khủng bố hỏa diễm!

Thế thì còn đánh như thế nào! ?

Tôn Chiêu lại là càng đánh càng hưng phấn, hắn đem Phi Thiềm Xế phát vung tới cực hạn, vây quanh Thiên Hạt Tinh điên cuồng bắn ra, không ngừng mà tìm kiếm lấy cơ hội đột phá.

Thế mà, cái kia Thiên Hạt Tinh đuôi bọ cạp cũng xác thực lợi hại, phòng ngự lên giọt nước không lọt, trong lúc nhất thời, Tôn Chiêu lại cũng tìm không thấy quá cơ hội tốt.

Lại là vài chục lần nếm thử không có kết quả về sau, Tôn Chiêu một cái lộn ngược ra sau, chủ động kéo dài khoảng cách, đứng tại ngoài trăm thước.

Hắn sờ lên cằm, nhìn vẻ mặt cảnh giác, trận địa sẵn sàng đón quân địch Thiên Hạt Tinh, lắc đầu.

Cận chiến, xem bộ dáng là đánh không thủng.

Đã như vậy...

Vậy liền thay cái đấu pháp!

Nhìn đến Tôn Chiêu chủ động dừng lại, Thiên Hạt Tinh chẳng những không có buông lỏng một hơi, ngược lại trong lòng báo động nâng lên điểm cao nhất.

Hắn nhìn chằm chặp Tôn Chiêu mỗi một cái động tác, sợ cái này giảo hoạt Cáp Mô Tinh... Không, Nhân tộc lại tại nín cái gì xấu chiêu.

Chỉ thấy Tôn Chiêu chậm rãi giơ lên tay phải của mình, năm ngón tay mở ra.

Một giọt, hai giọt, ba giọt...

Vô số sáng chói, dường như từ vàng ròng tạo thành trạng thái dịch năng lượng, tại lòng bàn tay của hắn phía trên, điên cuồng ngưng tụ.

Cái kia giọt nước bên trong, ẩn chứa một cỗ tinh thuần mà năng lượng bàng bạc, để tại phía xa ngoài trăm thước Thiên Hạt Tinh, đều cảm nhận được một trận tim đập nhanh.

"Cái này gia hỏa... Lại muốn làm cái gì?" Thiên Hạt Tinh trong lòng kinh nghi không chừng.

Tôn Chiêu lại không cho hắn quá nhiều đoán thời gian, nhắm ngay Thiên Hạt Tinh phương hướng, bỗng nhiên một chưởng vỗ ra!

"Nếm thử cái này!"

Hỗn Nguyên Nhất Khí, vỗ lên mặt nước!

Hưu

Viên kia to lớn màu vàng kim giọt nước, trong nháy mắt lấy một loại siêu việt tốc độ âm thanh đáng sợ tốc độ, xé rách không khí, hướng về Thiên Hạt Tinh phủ đầu đánh tới!

Thiên Hạt Tinh đồng tử đột nhiên co lại!

Hắn có thể cảm giác được cái kia màu vàng kim giọt nước bên trong ẩn chứa đáng sợ trùng kích lực, nếu là bị chính diện oanh trúng, tuyệt đối không dễ chịu!

Dưới chân hắn phát lực, thân hình giống như quỷ mị hướng về một bên lướt ngang ra ngoài, hiểm lại càng hiểm tránh đi đạo này công kích.

Ầm ầm! ! !

Màu vàng kim giọt nước thất bại, hung hăng đánh vào xa xa Hạt Thần trên đỉnh!

Cả ngọn núi cũng vì đó kịch liệt chấn động, bị đánh trúng địa phương, lưu lại một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng khổng lồ, vô số đá vụn từ trên núi lăn xuống.

Thế mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

"Lẫn mất rất nhanh a!"

Tôn Chiêu cười hắc hắc, hai tay đều xuất hiện!

Một khỏa lại một khỏa màu vàng kim giọt nước, tại song chưởng của hắn phía trên không ngừng ngưng tụ, hướng về Thiên Hạt Tinh phương hướng, điên cuồng đập mà ra!

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Trong lúc nhất thời, vô số đạo tráng kiện màu vàng kim giọt nước, vạch phá bầu trời, như là dày đặc pháo như lửa, đối Thiên Hạt Tinh chỗ khu vực, triển khai không khác biệt bắn phá!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ màu đen sa mạc, đều tại cái này cuồng bạo công kích phía dưới, run rẩy kịch liệt!

Mặt đất bị oanh ra cái này đến cái khác hố sâu to lớn, nổ tung tiếng oanh minh bên tai không dứt, tràng diện giật mình người tới cực điểm!

"Dám hủy ta động phủ! !"

Thiên Hạt Tinh thân ảnh tại dày đặc màu vàng kim giọt nước ở giữa, chật vật xuyên thẳng qua trốn tránh, trong miệng phát ra tức hổn hển nộ hống.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, tại dạng này không có không góc chết bão hòa thức công kích trước mặt, lộ ra giật gấu vá vai.

Nhiều lần, hắn đều kém chút bị giọt nước biên giới quẹt vào, cái kia kinh khủng trùng kích lực để hắn hãi hùng khiếp vía.

Bị một con cóc tinh đè lên đánh, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Thiên Hạt Tinh triệt để bị chọc giận, cái kia song âm lãnh trong đôi mắt, lóe lên một vệt điên cuồng cùng oán độc.

Hắn bỗng nhiên dừng lại tránh né cước bộ, sau lưng đuôi bọ cạp nhổng lên thật cao, phần đuôi gai độc, nhắm ngay Tôn Chiêu phương hướng!

Chỉ thấy hắn hít sâu một hơi, toàn bộ lồng ngực đều thật cao nâng lên, một cỗ màu xanh sẫm, tràn đầy bất tường cùng kịch độc khí tức năng lượng, trong cơ thể hắn điên cuồng hội tụ!

"Cho bản tọa đi chết!"

Một giây sau!

Phốc

Một đạo tráng kiện đến khó có thể tưởng tượng, sền sệt như mực nước màu xanh độc dịch hồng lưu, theo hắn phần đuôi gai độc bên trong, đột nhiên phun ra!

Cái kia độc dịch hồng lưu những nơi đi qua, liền không khí đều bị ăn mòn đến phát ra xì xì tiếng vang, mặt đất càng là trong nháy mắt bị ăn mòn ra một đạo đen nhánh, bốc lên hôi thối khói đặc khe rãnh!

Một cỗ nguy cơ rất trí mạng cảm giác, trong nháy mắt bao phủ Tôn Chiêu trong lòng!

Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa giống như độc dịch hồng lưu, Tôn Chiêu bay mau tránh né đồng thời, Thủy Thiềm Y đã bao trùm toàn thân!

"Ha ha ha! Đây chính là bản tọa bản mệnh độc nguyên, ngươi làm sao cản! ?"

"Ta cái này độc dịch, liền xem như Võ Hoàng chịu truy cập, đều muốn tại chỗ hóa thành nước mủ!"

Chỉ thấy cái kia phô thiên cái địa màu xanh độc dịch trong khoảnh khắc liền đem Tôn Chiêu con đường sau này toàn bộ phong tỏa, Tôn Chiêu tránh cũng không thể tránh phía dưới, đành phải là toàn lực khu động Thủy Thiềm Y!

Chỉ một thoáng, màu xanh độc dịch hung hăng cọ rửa tại Tôn Chiêu bên ngoài thân tầng kia màu vàng kim nước trên áo.

Ầm ầm á! ! !

Một trận rợn người tiếng hủ thực, điên cuồng vang lên!

Màu vàng kim Thủy Thiềm Y, tại tiếp xúc đến độc dịch trong nháy mắt, quang mang liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc ảm đạm đi!

Mặt ngoài càng là bốc lên đại lượng khói đen, lại là thật... Bị hủ thực!

Một cỗ kịch liệt phỏng cảm giác, thông qua Thủy Thiềm Y, truyền tới Tôn Chiêu da thịt phía trên!

Tôn Chiêu sắc mặt, rốt cục thay đổi!

"Ha ha ha! Đây chính là cùng bản tọa đối nghịch xuống tràng!"

Thiên Hạt Tinh thấy thế, lần nữa cười như điên, khắp khuôn mặt là đắc ý cùng tàn nhẫn.

Thế mà, ngay tại hắn cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay thời khắc.

Tôn Chiêu trong mắt lóe lên một tia quả quyết, tâm niệm nhất động, một luồng ngọn lửa màu vàng sậm, trong nháy mắt tự hắn thể nội tuôn ra, che trùm lên sắp bị ăn mòn xuyên thấu Thủy Thiềm Y phía trên.

Cái kia kinh khủng độc dịch vừa tiếp xúc với hỏa diễm, ăn mòn tốc độ nhất thời dừng một chút.

Thừa dịp cái này trống rỗng, Tôn Chiêu xông ra màu xanh độc dịch, quay đầu liền chạy!

Không có chút nào do dự, hai chân bỗng nhiên đạp một cái, cả người hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, liều mạng hướng về nơi đến phương hướng, điên cuồng chạy trốn!.