Chương 1121: Chủng tộc thiên phú?

Chương 1121: Chủng tộc thiên phú?

Thiên Hạt Tinh trơ mắt nhìn Tôn Chiêu đào tẩu, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhưng cũng không có truy.

Hắn không phải là không muốn truy.

Mà là không thể truy.

Cái kia lão sơn tham tinh còn trong động phủ, cũng là hắn có thể hay không đột phá Yêu Đế chi cảnh quan trọng.

Nếu là giờ phút này đuổi theo ra đi, vạn nhất bị cái khác ngấp nghé đã lâu đại yêu chạm vào sào huyệt, vậy coi như thật sự là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Huống chi. . .

Thiên Hạt Tinh ngẩng đầu, liếc qua trong trời cao cái kia như ẩn như hiện, ngay tại xoay quanh điểm đen, nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Luôn có không giữ được bình tĩnh gia hỏa, sẽ thay tự mình giải quyết phiền phức.

Trọng yếu nhất chính là, trúng chính mình bản mệnh độc nguyên gia hỏa, chưa từng có có thể còn sống sót.

Cái kia cỗ độc dịch, sẽ như cùng như giòi trong xương, không ngừng ăn mòn đối phương bản nguyên cùng sinh cơ, thẳng đến đem triệt để hóa thành một bãi nước mủ.

Cái này chỉ không biết từ đâu xuất hiện Nhân tộc tiểu tử, coi như hiện tại bất tử, cũng sống vừa mới nửa ngày.

Thiên Hạt Tinh lạnh hừ một tiếng, quay người liền trở về Hạt Thần phong trong động phủ, thân ảnh rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Tôn Chiêu chỉ cảm giác mình toàn thân trên dưới, không chỗ không đau.

Cái kia cỗ màu xanh sẫm độc dịch, cho dù bị Thủy Thiềm Y cùng Hỗn Nguyên dị hỏa đã cách trở hơn phân nửa, vẫn như cũ có từng tia từng sợi năng lượng quỷ dị, thẩm thấu tiến đến.

Cỗ năng lượng này âm độc cùng cực, những nơi đi qua, kinh mạch nhói nhói, huyết nhục dường như đều tại hòa tan.

Càng chết là, hắn Thao Thiết tại cỗ này độc dịch trước mặt, vậy mà hoàn toàn mất đi tác dụng!

Cái kia đồ chơi tựa như là hầm cầu bên trong hòn đá, vừa thúi vừa cứng, căn bản vô pháp bị luyện hóa hấp thu, ngược lại còn đang không ngừng ô nhiễm hắn thể nội quy nguyên chi lực!

Tôn Chiêu tâm lý gấp đến độ bốc hỏa, sau lưng Kim Thiềm pháp tướng quang mang đại thịnh, tốc độ lần nữa tăng lên một đoạn.

Nhất định phải nhanh tìm một chỗ, đem cái này đáng chết độc ép ra ngoài!

Thế mà, hắn ý nghĩ này vừa mới dâng lên.

Một đạo bén nhọn tiếng xé gió, liền từ phía trên đỉnh đầu hắn, bỗng nhiên vang lên!

Tôn Chiêu trong lòng còi báo động mãnh liệt, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy một cái hình thể vô cùng to lớn cự hình hắc điêu, đang từ 1 vạn mét trên không trung, lấy một loại gần như thẳng đứng góc độ, hướng về hắn lao xuống mà đến!

Cái kia hắc điêu hai cánh triển khai, đủ có vài chục mét chi rộng, già thiên tế nhật!

Một đôi sắc bén như câu mắt ưng, gắt gao khóa chặt hắn, trong đó tràn đầy sát ý lạnh như băng cùng tham lam!

"Lại tới một cái!"

Tôn Chiêu thầm mắng một tiếng, dưới chân phát lực, liền muốn cải biến phương hướng.

Có thể cái kia lão hắc điêu tốc độ, nhanh đến mức vượt quá tưởng tượng!

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền đã vọt tới Tôn Chiêu hướng trên đỉnh đầu!

Nó cái kia như là sắt thép đúc thành cánh, bỗng nhiên một cái!

Hưu! Hưu! Hưu!

Mấy chục đạo từ cực hạn yêu khí áp súc mà thành màu xanh phong nhận, trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, như là thiên nữ tán hoa đồng dạng, phô thiên cái địa hướng về Tôn Chiêu bao phủ mà đến!

Mỗi một đạo phong nhận, đều mang xé rách không gian phong duệ chi khí, phong kín Tôn Chiêu tất cả đường lui!

"Không dứt!"

Tôn Chiêu vừa sợ vừa giận, thể nội độc tố cuồn cuộn, bên ngoài lại có cường địch truy sát, hắn bị triệt để bức ra hỏa khí!

Hắn không lùi mà tiến tới, đón cái kia đầy trời phong nhận, tay phải bỗng nhiên vừa nhấc, trên lòng bàn tay, một viên màu vàng kim giọt nước trong nháy mắt ngưng tụ!

"Cút ngay cho ta!"

Màu vàng kim giọt nước gào thét mà ra, tinh chuẩn đụng phải phía trước nhất một đạo phong nhận!

Oanh

Kịch liệt nổ tung ở giữa không trung vang lên, màu vàng kim giọt nước cùng màu xanh phong nhận đồng thời nổ tung, hóa thành cuồng bạo năng lượng loạn lưu.

Tôn Chiêu mượn cỗ này nổ tung trùng kích lực, chật vật ở giữa không trung lộn vài vòng, cuối cùng là tránh đi đại bộ phận phong nhận phạm vi công kích.

Vẫn như trước có mấy đạo phong nhận, lướt qua hắn thân thể bay đi.

"Nguy hiểm thật!"

Tôn Chiêu lòng còn sợ hãi, không dám có chút dừng lại, sau khi rơi xuống đất, hai chân đạp một cái, lần nữa bỏ mạng chạy vội.

Cái kia lão hắc điêu một kích không trúng, phát ra một tiếng tức giận lệ minh, hai cánh chấn động, lần nữa cất cao thân hình, cùng Tôn Chiêu duy trì một cái tuyệt đối khoảng cách an toàn.

Nó hiển nhiên cũng nhìn thấy vừa mới Tôn Chiêu cùng Thiên Hạt Tinh đại chiến, đối Tôn Chiêu cái kia quỷ dị cận chiến năng lực cùng khủng bố hỏa diễm, ôm lấy cực lớn cảnh giác.

Nó không vội mà cận thân, cứ như vậy xa xa treo, không ngừng mà huy động cánh, vung ra một đạo lại một đạo xảo trá tàn nhẫn phong nhận, tiến hành viễn trình tiêu hao.

Cái này Nhân tộc tám chín phần mười cùng trước đó Lão Báo tử bên cạnh cái kia giống như người giống như mèo gia hỏa có liên quan, kinh khủng nhất là, cái này Nhân tộc cùng lão hạt tử đánh lâu như vậy không nói, thậm chí ăn lão hạt tử bản nguyên độc dịch cũng còn có thể ngạnh kháng!

Bực này tiềm lực quá mức khủng bố, phải chết, nếu không vô cùng có khả năng uy hiếp được chính mình ngày sau tại Vân Thủy thiên địa vị!

Thậm chí khả năng uy hiếp an toàn của mình!

Tôn Chiêu bị quấy rối đến phiền phức vô cùng, mấy lần muốn dùng vỗ lên mặt nước phản kích, lại đều bởi vì khoảng cách quá xa, đạt không tới đối phương.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Tôn Chiêu thể nội tình huống, càng hỏng bét.

Thiên Hạt Tinh độc dịch, đã bắt đầu đại diện tích ăn mòn ngũ tạng lục phủ của hắn, đau khổ kịch liệt để trước mắt hắn từng trận biến thành màu đen, tốc độ cũng bắt đầu không thể tránh khỏi chậm lại.

Phốc

Tôn Chiêu một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã trên đất, một miệng hỗn hợp có màu xanh sẫm dịch nhờn máu đen, theo trong miệng hắn phun tới.

Thủy Thiềm Y mặt ngoài quang mang, cũng biến thành lúc sáng lúc tối, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Trên không trung, lão hắc điêu thấy thế, trong mắt lóe lên một vệt tàn nhẫn vui mừng.

Nó biết, cái này Nhân tộc tiểu tử cực hạn, đến!

Cơ hội tới!

Lão hắc điêu không do dự nữa, hai cánh bỗng nhiên vừa thu lại, toàn bộ thân thể như là màu đen vẫn thạch, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, lại một lần nữa hướng xuống đất phía trên Tôn Chiêu, đáp xuống!

Lần này, hai trảo của nó phía trên, ngưng tụ lại trước nay chưa có, đủ để xé rách sông núi khủng bố yêu lực!

Nó muốn một kích, đem cái này vướng bận Nhân tộc tiểu tử, triệt để xé thành mảnh nhỏ!

Cảm thụ được đỉnh đầu cái kia cỗ càng ngày càng gần, làm cho người hít thở không thông tử vong khí tức, Tôn Chiêu khó khăn ngẩng đầu.

Hắn muốn tránh, nhưng thân thể lại giống rót chì một dạng, nặng nề vô cùng.

Thể nội độc tố, tại thời khắc này, triệt để bạo phát.

Muốn. . . Chết ở chỗ này sao?

Tôn Chiêu ý thức, bắt đầu biến đến mơ hồ.

Hắn dường như thấy được lão sư Tô Dương tấm kia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mặt, thấy được năm ban các đồng bạn. . .

Không

Ta không thể chết!

Ta còn muốn trở thành Võ Thần!

Tôn Chiêu bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, đau đớn kịch liệt để hắn trong nháy mắt tỉnh táo thêm một chút.

Hắn ép khô thể nội sau cùng một tia lực lượng, sau lưng Kim Thiềm pháp tướng phát ra một tiếng không cam lòng nộ hống, liền muốn làm sau cùng chó cùng rứt giậu!

. . .

Cùng lúc đó.

Khoảng cách chiến trường ngoài mấy trăm dặm sơn phong khe đá bên trong.

Ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu chính co quắp tại Phích Lịch Lôi Báo bên cạnh ngủ, mà Phích Lịch Lôi Báo đã nhận ra động tĩnh bỗng nhiên mở mắt ra.

Nhất là trong đó một cỗ yêu khí, nó không thể quen thuộc hơn nữa.

Là đầu kia đáng chết lão hắc điêu!

Phích Lịch Lôi Báo lúc này theo trong khe đá thoát ra, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn hướng bên cạnh chính ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần Trình Bang.

"Uy, cái kia dân chuyên nghiệp. . . Giống như đang đuổi giết một cái. . . Nhân tộc?"

Nghe được Phích Lịch Lôi Báo, Trình Bang chậm rãi mở mắt.

"Ở đâu?"

Phích Lịch Lôi Báo bị hắn phản ứng này làm đến sững sờ, vô ý thức nâng lên móng vuốt, chỉ chỉ xa xa phương hướng.

"Bên kia, ngươi không có cảm giác đến sao?"

Nó có chút khó có thể tin.

Cái này gia hỏa theo lý thuyết cảm giác năng lực cũng không kém a!

Động tĩnh lớn như vậy, sẽ không phát hiện được?

Trình Bang theo nó chỉ phương hướng nhìn thoáng qua, lập tức chuyện đương nhiên mở miệng.

"Ta cảm giác năng lực đồng dạng, quá xa cảm giác không đến."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu.

"Đương nhiên, nếu như là chuột, vậy liền khác nói, phương viên trăm dặm, liền xem như chỉ vừa ra đời chuột, cũng chạy không thoát cảm giác của ta."

Phích Lịch Lôi Báo nghe xong, toàn bộ báo đều mộng.

Không phải! ?

Ngươi đang nói cái gì lời nói dối! ?

Ngươi hắn nương liền Yêu tộc nội đan đều nhanh luyện được, quỷ dị đến ngay cả ta đều nhìn không thấu, kết quả ngươi hiện tại nói cho ta biết, ngươi cảm giác năng lực, đối với chuột có hiệu lực! ?

Cái này tính là gì?

Chủng tộc thiên phú sao?

Vấn đề ngươi không phải Nhân tộc sao! ?.