Chương 1123: Chiến thuật

Chương 1123: Chiến thuật

"Không có khả năng!"

Trình Bang nghe được Phích Lịch Lôi Báo chẩn bệnh, không chút nghĩ ngợi, liền lớn tiếng phản bác.

"Ta tam ca mệnh cứng cực kỳ! Làm sao có thể cứ thế mà chết đi!"

Phích Lịch Lôi Báo thở dài, có chút bất đắc dĩ nhìn lấy cái này không chịu tiếp nhận hiện thực thiếu niên.

"Tiểu tử, ta dù sao cũng là sống hơn ngàn năm đại yêu, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có."

"Hắn hiện tại, cũng chỉ còn lại có sau cùng một hơi treo, cái này giọng điệu tản ra, thì thật..."

"Hắn không chết!"

"Ta tam ca chỉ là... Chỉ là quá mệt mỏi, quá đói!"

"Đói bụng?"

Phích Lịch Lôi Báo lỗ tai run lên, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Đều bị thương thành dạng này, cùng đói bụng có quan hệ gì?

"Con báo! Ngươi giúp ta nhìn ta tam ca!"

Trình Bang cẩn thận từng li từng tí đem Tôn Chiêu đặt ngang ở một khối sạch sẽ bàn đá phía trên, thần sắc biến đến trước nay chưa có nghiêm túc.

"Ta cái này đi cho ta tam ca tìm ăn, cho hắn bồi bổ thể lực!"

Nói xong, hắn căn bản không cho Phích Lịch Lôi Báo thời gian phản ứng, thân hình thoắt một cái, liền xông ra động huyệt, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại Phích Lịch Lôi Báo bất đắc dĩ thở dài.

"Tùy ngươi vậy..."

Bất quá ngắn ngủi một khắc đồng hồ, Trình Bang tới tới lui lui chạy mười mấy chuyến.

Đủ loại thi thể động vật, bị hắn liên tục không ngừng ném vào khe đá phụ cận, rất nhanh chất thành một tòa tản ra nồng đậm huyết tinh khí đồi núi nhỏ.

Phích Lịch Lôi Báo đã triệt để nhìn mộng.

Nó há to miệng, nhìn lấy toà kia còn cao hơn chính mình đồ ăn núi, lại nhìn một chút hơi thở không gấp mặt không đỏ Trình Bang, nửa ngày không có thể nói ra một câu.

"Nhiều như vậy... Ăn hết a?"

"Các ngươi Nhân tộc lượng cơm ăn, so với chúng ta Yêu tộc còn lớn hơn?"

"Không sai biệt lắm! Đầy đủ ta tam ca một trận!"

"..."

"Thế nhưng là..."

Phích Lịch Lôi Báo chỉ chỉ bàn đá phía trên vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh Tôn Chiêu, biểu lộ mười phần cổ quái.

"Hắn hiện tại cũng ngất đi, làm sao ăn a?"

"Cái này không là vấn đề."

Trình Bang lập tức đi đến toà kia đồ ăn trước núi, tiện tay kéo xuống một khối lớn đẫm máu đùi heo rừng, sau đó đi tới Tôn Chiêu bên người.

Tại Phích Lịch Lôi Báo cái kia hoảng sợ nhìn soi mói, Trình Bang một tay đẩy ra Tôn Chiêu miệng, một cái tay khác liền đem khối kia đẫm máu thịt tươi, hướng trong miệng hắn cứng rắn nhét, sau đó thuận tay theo bên cạnh nhặt lên một cái lớn bằng cánh tay gậy gỗ.

Đem khối thịt đè vào gậy gỗ một mặt, sau đó... Bỗng nhiên đi đến đâm một cái!

Ừng ực!

Khối thịt kia cứ như vậy bị cứ thế mà đâm vào Tôn Chiêu trong cổ họng.

Phích Lịch Lôi Báo nhìn trước mắt cái này có thể xưng tàn bạo một màn, toàn thân lông đều nổ.

Ngọa tào!

Như thế uy... Sẽ không xảy ra chuyện sao! ?

Đây là tại cứu người vẫn là tại giết người a!

Thế mà, càng làm cho nó không thể tưởng tượng, thậm chí để nó hoài nghi báo sinh sự tình, phát sinh.

Chỉ thấy bàn đá phía trên Tôn Chiêu, tại bị trút xuống cái kia một khối lớn thịt về sau, hầu kết vậy mà thật bỗng nhúc nhích qua một cái.

Cái kia trương cháy đen trên mặt, tựa hồ khôi phục một tia nhỏ bé không thể nhận ra huyết sắc.

Ngay sau đó, một câu yếu ớt đến cơ hồ nghe không được thanh âm theo trong miệng hắn truyền ra.

"Tiểu cửu... Nhiều đến điểm..."

Trình Bang nghe vậy, trên mặt nhất thời tách ra mừng như điên nụ cười!

"Được rồi! Tam ca! Lập tức tới ngay!"

Hắn ném đi gậy gỗ, dứt khoát trực tiếp lấy tay, nắm lên cái kia như ngọn núi nhỏ đồ ăn, bắt đầu điên cuồng hướng Tôn Chiêu trong miệng nhét!

Một khối!

Hai khối!

Mười khối!

Phích Lịch Lôi Báo cứ như vậy trơ mắt nhìn, toà kia từ mười mấy đầu Yêu thú thi thể xếp thành tiểu sơn, đang lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, nhanh chóng... Biến mất.

Mà cái kia ban đầu vốn đã hơi thở mong manh, dưới cái nhìn của nó hẳn phải chết không nghi ngờ Nhân tộc, khí tức trên thân, vậy mà thật tại từng chút từng chút địa... Khôi phục!

Không phải...

Cái này. . .

Đây rốt cuộc là cái gì không hợp thói thường tới cực điểm khôi phục năng lực! ?

Cái này đều chỉ thừa một hơi, còn có thể dựa vào ăn đồ ăn khôi phục lại?

Phích Lịch Lôi Báo cảm giác mình hơn ngàn năm nhận biết, tại thời khắc này, bị triệt để phá vỡ, nghiền nát, sau đó ném xuống đất, lặp đi lặp lại ma sát.

...

Đến lúc cuối cùng một đầu Yêu thú bị Trình Bang nhét vào Tôn Chiêu trong bụng về sau, động huyệt bên trong ngọn núi nhỏ kia khâu, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Tôn Chiêu cái bụng, lấy một loại khoa trương biên độ phồng lên lấy, dường như nhét vào một cái to lớn bóng cao su.

Phích Lịch Lôi Báo ở một bên nhìn đến hãi hùng khiếp vía, sợ hắn một giây sau liền sẽ bị tươi sống no bạo.

Thế mà, chuyện quỷ dị lần nữa phát sinh.

Tôn Chiêu cái kia thật cao nâng lên cái bụng, bắt đầu lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, chậm rãi co vào, cuối cùng khôi phục bình thường.

Cùng lúc đó, trên người hắn những cái kia cháy đen, khô nứt da thịt, bắt đầu từng khúc tróc ra, lộ ra xuống mặt tân sinh, lóe ra nhàn nhạt kim quang khỏe mạnh da thịt.

Trên người hắn cái kia cỗ yếu ớt đến gần như không thể nghe khí tức, cũng ở trong quá trình này, liên tục tăng lên!

Rất nhanh, một cỗ tràn đầy đến làm người sợ hãi sinh mệnh lực, liền từ hắn thể nội một lần nữa phát ra.

Hô

Tôn Chiêu bỗng nhiên phun ra một ngụm trọc khí, cái kia hơi thở hơi thở bên trong, còn kèm theo một chút màu xanh sẫm còn sót lại độc tố, sau đó chậm rãi mở mắt.

"Tam ca! Thế nào?"

Trình Bang trong thanh âm tràn đầy kinh hỉ.

"Tiểu cửu... Ta không sao."

Tôn Chiêu lung lay còn có chút phát trầm đầu, ngồi dậy, hoạt động một chút gân cốt.

Đùng đùng không dứt!

Một trận dày đặc xương cốt tiếng nổ vang truyền đến, hắn cảm giác mình trước nay chưa có tốt.

Nhờ vào Vân Thủy thiên những động vật này bị linh khí tẩm bổ nguyên nhân, Tôn Chiêu chẳng những thương thế bên trong cơ thể đều phục hồi như cũ, thì liền trước đó tiêu hao hầu như không còn quy nguyên chi lực, cũng một lần nữa biến đến tràn đầy lên, thậm chí so trước đó còn tinh khiết hơn mấy phân.

"Ta đây là... Ngủ bao lâu?"

"Không bao lâu, cũng liền bốn, năm tiếng đi."

Trình Bang tranh thủ thời gian bu lại, lo lắng mà hỏi thăm: "Tam ca, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao lại bị thương thành dạng này?"

Tôn Chiêu vuốt vuốt mi tâm, đem chính mình vì cứu Sơn Tham Tinh, đơn độc xông Thiên Hạt lĩnh, cuối cùng cùng với cái kia Thiên Hạt Tinh đại chiến một trận sự tình, nói sơ lược một lần.

"... Sau cùng bị tên kia dùng độc dịch giội cho một thân, thì trúng độc."

Hắn bên này nói đến hời hợt, một bên Phích Lịch Lôi Báo nghe xong, lại là la thất thanh.

"Chờ một chút! Ngươi nói ngươi cùng Thiên Hạt tử đánh lâu như vậy, sau cùng trúng cái kia Thiên Hạt Tinh bản mệnh độc nguyên còn có thể trốn tới! ?"

Thanh âm của nó đều đang phát run, to lớn mắt báo trừng đến căng tròn, tràn đầy đều là không dám tin.

"Đúng vậy a."

Tôn Chiêu trừng mắt nhìn, quay đầu nhìn hướng nó, gương mặt đương nhiên.

"Thế nào?"

"Sao... Thế nào! ?"

Phích Lịch Lôi Báo cảm giác mình nhanh muốn điên rồi.

"Cái kia Thiên Hạt Tinh bản mệnh độc nguyên, chính là Vân Thủy thiên bá đạo nhất kịch độc một trong! Đừng nói là tầm thường đại yêu, liền xem như Võ Hoàng chịu truy cập, đều phải tại chỗ hóa thành nước mủ!"

"Ngươi... Ngươi trúng cái kia đồ chơi, vậy mà còn có thể sống sót! ?"

"Ta không sống được thật tốt sao?"

Tôn Chiêu duỗi lưng một cái, đứng dậy, trên thân phía dưới tràn đầy bạo tạc tính lực lượng cảm giác.

Hắn nhìn hướng Trình Bang, trên mặt lộ ra nụ cười thật thà.

"Tiểu cửu, ngươi tu hành đến thế nào?"

"Không có vấn đề!"

Trình Bang vỗ vỗ bộ ngực, gương mặt tự tin.

Tôn Chiêu hài lòng gật gật đầu, trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc.

"Cái kia tốt!"

"Đi, chúng ta hiện tại liền trở về, xử lý cái kia thối bọ cạp!"

Tốt

Trình Bang nghe xong, nhất thời hưng phấn lên, ma quyền sát chưởng.

"Đừng! Đừng xúc động a!"

Một bên Phích Lịch Lôi Báo xem xét điệu bộ này, hồn đều nhanh hoảng sợ bay, vội vàng một cái bước xa vọt lên, ngăn ở hai người trước mặt.

"Các ngươi hai cái điên rồi sao! ? Còn muốn trở về muốn chết! ?"

"Đó cũng không phải là đùa giỡn! Các ngươi căn bản không biết cái kia Thiên Hạt Tinh khủng bố đến mức nào!"

Phích Lịch Lôi Báo trong thanh âm tràn đầy sợ hãi.

"Tại Vân Thủy thiên tây bộ, tất cả đại yêu thực lực, đều có một cái bất thành văn xếp hạng, ta đứng hàng thứ tám."

Nó dừng một chút, ngữ khí biến đến càng trầm trọng.

"Mà cái kia Thiên Hạt Tinh, tại không có đạt được Sơn Tham Tinh trước đó, thực lực thì vị trí ổn định ba!"

"Ta nếu là cùng nó đụng tới, liền mười cái hội hợp đều chống đỡ không xuống!"

"Bây giờ nó được cái kia lão sơn tham, ngày đêm dùng râu sâm tu hành, thực lực càng là thâm bất khả trắc, chỉ sợ cách Yêu Đế chi cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước!"

"Các ngươi hiện tại đi qua, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào! ?"

Nghe xong Phích Lịch Lôi Báo, Tôn Chiêu biểu lộ, cũng biến thành ngưng trọng lên.

Hắn biết đối phương nói đều là sự thật, cái kia Thiên Hạt Tinh đuôi bọ cạp, xác thực quỷ dị cực kỳ, lại thêm này bá đạo độc dịch, đích thật là cái cực kỳ khó giải quyết đối thủ.

Trình Bang cũng thu hồi trên mặt hưng phấn, nhìn hướng Tôn Chiêu  chờ đợi quyết định của hắn.

Trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Hồi lâu sau, Tôn Chiêu mới chậm rãi mở miệng.

"Xác thực rất khó giải quyết."

Hắn sờ lên cằm, trong mắt nhưng lại chưa có bao nhiêu lùi bước chi ý.

"Có điều, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào."

Hắn nhìn hướng Trình Bang, chân thành nói: "Tiểu cửu, chúng ta đến bố trí một chút chiến thuật!"

"Tốt! Tam ca, cái gì chiến thuật! ?"

Trình Bang mừng rỡ.

Phích Lịch Lôi Báo một mặt tuyệt vọng nhìn lấy hai cái này căn bản không nghe khuyên bảo gia hỏa, cảm giác tâm tính thiện lương mệt mỏi.

Chỉ nghe Tôn Chiêu thấp giọng, trong mắt lóe ra tính kế quang mang.

"Ta đã thăm dò rõ ràng cái kia đuôi bò cạp chiêu thức, tên kia sợ ta nhất lửa, không dám để cho ta cận thân."

"Cho nên, đến thời điểm, ta phụ trách ở chính diện hấp dẫn hắn toàn bộ hỏa lực!"

"Ngươi thì thừa cơ tiến vào hắn cái kia Hạt Thần phong bên trong trộm nhà, đi tìm cái kia Sơn Tham Tinh!"

"Ngươi tìm tới Sơn Tham Tinh, đem nó cứu ra, chúng ta thì lập tức chuồn đi!"

Trình Bang hai mắt tỏa sáng: "Đúng, hai ta muốn cùng nhau đi!"

Phích Lịch Lôi Báo: "..."

Cũng không có!

Ngươi toàn bộ hành trình đều là một mặt khờ dạng!.