Chương 1124: Phóng hỏa 

Chương 1124: Phóng hỏa 

Phích Lịch Lôi Báo nhìn trước mắt hai cái này ma quyền sát chưởng, một bộ tự cho là kế hoạch hoàn mỹ vô khuyết gia hỏa, toàn bộ báo đều tê.

"Không được! Các ngươi phương án này căn bản không làm được!"

"Vì cái gì?"

Tôn Chiêu cùng Trình Bang trăm miệng một lời địa phương hỏi, trên mặt đều viết đầy không hiểu.

Phích Lịch Lôi Báo tức giận lật ra cái to lớn khinh thường, dùng một loại nhìn ngu ngốc biểu lộ nhìn lấy bọn hắn.

"Các ngươi coi là thì các ngươi hai cái thông minh nghĩ tới chiêu này?"

"Cái kia lão sơn tham tinh thế nhưng là cái bảo bối, toàn bộ Vân Thủy thiên tây bộ, cái nào đại yêu thấy không thèm? Thì liền ta đều động qua tâm nghĩ!"

Nó dừng một chút, trong giọng nói mang tới một chút sợ.

"Nhưng vì cái gì sau cùng chỉ có cái kia Thiên Hạt Tinh đắc thủ?"

"Bởi vì hắn cái kia Hạt Thần phong, căn bản chính là cái tuyệt địa! Đừng nói trộm nhà, các ngươi liền tới gần cũng khó khăn!"

Phích Lịch Lôi Báo thấp giọng, báo khắp khuôn mặt là kiêng kị.

"Nó cái kia trong động phủ, lâu dài tràn ngập hắn tu luyện lúc tản mát đi ra bản mệnh khí độc!"

"Không dối gạt các ngươi nói, trước kia có không tin tà đại yêu, tự cao nhục thân mạnh mẽ, muốn học các ngươi một dạng tiến vào đi trộm đồ, kết quả đây?"

"Vừa mới tiến cửa động chưa được hai bước, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, tại chỗ thì hóa thành một bãi nước đen, liền xương vụn đều không còn lại!"

"Tử ở bên trong đại yêu, không có mười cái cũng có tám cái!"

Nghe nói như thế, Tôn Chiêu cùng Trình Bang liếc nhau, đều thấy được đối phương trên mặt ngưng trọng.

Trình Bang nhịn không được hỏi: "Tam ca, độc kia Thao Thiết có thể nuốt sao?"

Tôn Chiêu lắc đầu, sắc mặt có chút khó coi.

"Không được."

"Trước đó ta trúng độc thời điểm, Thao Thiết căn bản không có cách nào hấp thu luyện hóa cái kia đồ chơi, thậm chí ngay cả ta Thủy Thiềm Y đều bị hủ thực."

Cái này đến phiên Phích Lịch Lôi Báo chấn kinh, nó mở to hai mắt nhìn, vây quanh Tôn Chiêu vừa đi vừa về xoay quanh.

"Chờ một chút! Ý của ngươi là, ngươi chọi cứng ở Thiên Hạt Tinh bản mệnh độc nguyên, còn đem độc giải?"

"Đúng vậy a."

Tôn Chiêu chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu.

"Không phải vậy ta bây giờ còn có thể đứng ở chỗ này?"

Phích Lịch Lôi Báo triệt để mộng, nó tiến đến Tôn Chiêu trước mặt, nhìn chằm chặp hắn.

"Ngươi làm như thế nào? Cái kia đồ chơi dính vào thì tử, căn bản khó giải!"

"Há, bởi vì ta có cái này."

Tôn Chiêu duỗi ra ngón tay, tâm niệm nhất động, một luồng nhỏ bé không thể nhận ra ngọn lửa màu vàng sậm, liền tại đầu ngón tay của hắn phía trên, nhẹ nhàng nhảy lên.

Cái kia hỏa diễm xem ra không chút nào thu hút, thậm chí cảm giác không thấy bao nhiêu nhiệt độ.

Có thể Phích Lịch Lôi Báo khi nhìn đến cái kia hỏa diễm trong nháy mắt, lại dường như mèo bị dẫm đuôi, bỗng nhiên hướng về sau thoát ra xa mười mấy mét, toàn thân lông đều nổ!

Nó cặp kia to lớn mắt báo, trừng đến so chuông đồng còn lớn hơn, nghẹn ngào gào lên lên!

"Lửa. . . Hỏa công chi hỏa! ?"

"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể khống chế được hỏa công chi hỏa! ?"

Tôn Chiêu gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng thu hồi hỏa diễm.

"Trước mắt cũng liền có thể khống chế như thế một nắm, lại nhiều, chính ta cũng bị không ngừng."

Phích Lịch Lôi Báo cái này mới phản ứng được, nó nhìn lấy Tôn Chiêu tấm kia đã khôi phục huyết sắc mặt, bừng tỉnh đại ngộ.

"Trách không được! Trách không được ngươi trước toàn thân cháy đen, cùng khối than giống như!"

"Nguyên lai ngươi không phải là bị cái kia Thiên Hạt Tinh đả thương, ngươi là bị lửa này công chi hỏa đốt! ? Đùa lửa tự - phần! ?"

"Không có cách nào a." Tôn Chiêu giang tay ra: "Không đem cái kia độc dịch đốt sạch sẽ, ta hẳn phải chết không nghi ngờ, so với trúng độc, tối thiểu nhất lửa này, ta còn có thể gánh vác được."

Phích Lịch Lôi Báo đứng tại chỗ, thật lâu im lặng.

Nó nhìn lấy Tôn Chiêu, trên mặt biểu lộ theo chấn kinh, đến hoảng sợ, lại đến khó có thể tin, sau cùng, biến thành một loại cực độ cuồng nhiệt!

Tên điên!

Cái này gia hỏa tuyệt đối là cái không hơn không kém tên điên!

Dùng hỏa công chi hỏa thiêu chính mình đến giải độc?

Loại chuyện này, đừng nói làm, nó liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

Lấy lại tinh thần, Phích Lịch Lôi Báo hai mắt tỏa ánh sáng.

"Có cái đồ chơi này, chuyện kia liền dễ làm nhiều a!"

"Nói thế nào?" Tôn Chiêu mau đuổi theo hỏi.

"Phóng hỏa!" Phích Lịch Lôi Báo hưng phấn mà nguyên địa dạo bước: "Đã vào không được, vậy liền không tiến vào! Chúng ta trực tiếp ở bên ngoài phóng hỏa, thiêu hắn cái kia bọ cạp ổ!"

"Cái kia Thiên Hạt Tinh sợ nhất cũng là lửa này công chi hỏa, ngươi chỉ cần đem hỏa thả lên, hắn tuyệt đối không dám ở trong động chờ lâu một giây đồng hồ! Khẳng định đến mang theo Sơn Tham Tinh chạy ra đến!"

Tôn Chiêu hai mắt tỏa sáng.

"Có thể nếu là hắn cầm lấy Sơn Tham Tinh làm con tin, chúng ta không phải là không có cách nào động thủ sao?" Trình Bang đưa ra vấn đề mấu chốt.

"Cái này hỏi ý tưởng bên trên!" Phích Lịch Lôi Báo vội vàng giải thích nói: "Cái kia lão sơn tham bản sự khác qua quít bình thường, duy chỉ có một tay độn địa thần thông, là nó bản nguyên thiên phú, nhanh đến mức không biên giới! Một khi để nó tiến vào trong đất, liền xem như Yêu Đế tới cũng đừng hòng đem nó lại bắt tới!"

"Vì cái gì chỉ có Thiên Hạt Tinh có thể vây khốn nó? Không cũng là bởi vì cái kia Thiên Hạt Tinh bản mệnh kịch độc, có thể ô nhiễm đại địa, để nó căn bản không dám độn địa chạy trốn mà!"

"Chỉ cần chúng ta dùng hỏa công chi hỏa đem Thiên Hạt Tinh bức đi ra, để hắn không tì vết phân tâm đi duy trì khí độc, cái kia lão sơn tham một tìm tới cơ hội, sưu một chút liền chạy! Đến thời điểm, Thiên Hạt Tinh lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, mục đích của chúng ta cũng đạt tới!"

Tôn Chiêu cùng Trình Bang liếc nhau, trên mặt đều lộ ra hưng phấn nụ cười.

Kế hoạch này, có thể thực hiện!

"Bất quá. . ." Phích Lịch Lôi Báo lại tạt một chậu nước lạnh: "Các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm."

"Sơn Tham Tinh là chạy, có thể cái kia Thiên Hạt Tinh, đoán chừng phải cùng các ngươi hai không chết không thôi!"

"Đến thời điểm, một cái bị triệt để chọc giận, thực lực thâm bất khả trắc tây bộ đệ tam đại yêu, đuổi theo các ngươi hai cái giết. . . Hai người các ngươi còn có thể sống a?"

Trình Bang nụ cười cũng cứng ở trên mặt, hắn quay đầu nhìn hướng Tôn Chiêu, có chút lo lắng.

Tôn Chiêu lại là một phát miệng, lộ ra một cái chất phác lại mang theo vài phần giảo hoạt nụ cười.

"Cái này ta tự có sắp xếp!"

. . .

Thiên Hạt lĩnh, màu đen sa mạc vẫn như cũ tĩnh mịch.

Toà kia như là cự hình kìm bọ cạp Hạt Thần phong, dữ tợn đứng sừng sững giữa thiên địa, tản ra làm người sợ hãi âm lãnh khí tức.

Hai đạo thân ảnh đã xuất hiện ở Hạt Thần phong vòng ngoài.

Chính là Tôn Chiêu cùng Trình Bang.

Hai người liếc nhau về sau, Tôn Chiêu chậm rãi duỗi ra ngón trỏ phải của mình.

Đầu ngón tay phía trên, một luồng yếu ớt, cơ hồ nhìn không thấy màu vàng sậm ngọn lửa, lặng yên dấy lên.

Hắn không chút do dự, cong ngón búng ra!

Cái kia đóa nho nhỏ ngọn lửa, liền nhẹ nhàng, rơi vào chân núi một mảnh trên cỏ khô.

Không có kinh thiên động địa nổ tung, cũng không có lửa cháy hừng hực thiêu đốt.

Cái kia màu vàng sậm hỏa diễm, tựa như là nhỏ vào giấy Tuyên Thành trí thức, lặng yên không một tiếng động, lại lại dẫn một loại không cho kháng cự bá đạo, nhanh chóng lan tràn ra!

Cỏ khô tại tiếp xúc đến hỏa diễm trong nháy mắt, thậm chí không có thiêu đốt quá trình, liền trực tiếp hóa thành cực kỳ nhỏ màu đen phân tử, tiêu tán trong không khí.

Ngay sau đó, là nham thạch, là thổ địa. . .

Cái kia màu vàng sậm hỏa diễm những nơi đi qua, hết thảy tất cả thuộc về tại hư vô, chỉ để lại một mảnh cháy đen, tản ra bất tường khí tức trống không khu vực.

Một cỗ mang theo hủy diệt cùng chung kết ý vị khô nóng khí tức, bắt đầu ở mảnh này khu vực tràn ngập.

"Xong rồi!".