Chương 1125: Cừu hận 

Chương 1125: Cừu hận 

Hạt Thần phong, động phủ chỗ sâu nhất.

Thiên Hạt Tinh chính khoanh chân ngồi tại một chỗ tản ra nồng đậm sinh cơ linh tuyền bên cạnh.

Tại trước người của nó, một cái từ vô số xiềng xích màu đen buộc chặt lấy vòng sáng bên trong, mơ hồ có thể nhìn đến một cái râu tóc bạc trắng, khuôn mặt cực giống Nhân tộc lão giả hư ảnh, ngay tại thống khổ giãy dụa.

Đó chính là Sơn Tham Tinh bản thể.

Một chút tinh thuần đến cực hạn thảo Mộc Nguyên Khí, chính liên tục không ngừng theo Sơn Tham Tinh thể nội bị quất ra, thông qua những cái kia xiềng xích màu đen, cuối cùng tụ hợp vào Thiên Hạt Tinh thể nội.

Thiên Hạt Tinh trên mặt, tràn đầy hưởng thụ cùng ngây ngất.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình khoảng cách cái kia tha thiết ước mơ cảnh giới, càng ngày càng gần.

Nhiều nhất lại có mấy năm, là hắn có thể triệt để hút khô cái này lão sơn tham bản nguyên, một lần hành động đột phá, trở thành Vân Thủy thiên thời gian qua đi mấy ngàn năm qua đệ nhất vị Yêu Đế!

Đến lúc đó, toàn bộ Vân Thủy thiên, đều muốn phủ phục dưới chân hắn!

Đến mức cái kia chỉ không biết sống chết Nhân tộc con cóc...

Thiên Hạt Tinh nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn đường cong.

Trúng chính mình bản mệnh độc nguyên, coi như hắn có bản lãnh thông thiên, hiện tại cũng sớm cái kia hóa thành một bãi nước mủ.

Thế mà, ngay tại hắn đắm chìm trong đối tương lai mỹ hảo trong tưởng tượng lúc.

Một cỗ để linh hồn hắn cũng vì đó run rẩy cảm giác nóng rực, không có dấu hiệu nào theo động phủ bên ngoài thẩm thấu tiến đến!

Đây không phải là phổ thông hỏa diễm!

Cỗ khí tức kia, hắn đời này cũng sẽ không quên!

Thiên Hạt Tinh bỗng nhiên mở hai mắt ra, cặp kia hẹp dài đồng tử bỗng nhiên co vào!

"Hỏa công chi hỏa! ?"

Trên mặt hắn ngây ngất trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một loại cực hạn kinh hãi cùng khó có thể tin!

Làm sao có thể! ?

Cái kia Nhân tộc tiểu tử... Hắn còn chưa có chết! ?

Thiên Hạt Tinh lại cũng không đoái hoài tới tu hành, thân hình thoắt một cái, liền hóa thành một đạo màu đen lưu quang, xông ra động phủ.

Làm hắn nhìn đến cảnh tượng trước mắt nháy mắt, cả người đều sắp tức giận nổ!

Chỉ thấy cái kia tòa kinh doanh mấy trăm năm Hạt Thần phong, giờ phút này đã bị một mảnh màu vàng sậm hỏa hải, bao vây non nửa!

Cái kia hỏa diễm còn tại lấy một loại tốc độ khủng khiếp, không ngừng mà hướng về đỉnh núi lan tràn mà đến!

Trong không khí, tràn ngập một cỗ để hắn xuất phát từ nội tâm cảm thấy hoảng sợ phần diệt khí tức!

"Hỗn đản! !"

Thiên Hạt Tinh phát ra một tiếng tức hổn hển nộ hống, thanh âm tại giữa sơn cốc quanh quẩn.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, cái kia rõ ràng đã trúng chính mình hẳn phải chết kịch độc gia hỏa, vì cái gì chẳng những không chết, ngược lại còn dám trở về thiêu động phủ của mình!

Hắn có lòng muốn đi dập lửa, có thể lý trí nói cho hắn biết, cái kia hỏa công chi hỏa, căn bản không phải hắn có thể đụng!

Dính vào một điểm, liền phải lột da!

Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!

Thiên Hạt Tinh tại nguyên chỗ gấp đến độ xoay quanh, mắt thấy hỏa thế càng lúc càng lớn, hắn biết, nơi này là không tiếp tục chờ được nữa.

Không đi nữa, chính mình liền bị khốn tử tại biển lửa này bên trong!

Hắn cắn răng, trong mắt lóe lên một vệt không cam lòng cùng oán độc.

Sau một khắc, hắn không do dự nữa, quay người liền xông về trong động phủ.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!

Chỉ cần lão sơn tham còn tại trên tay mình, chờ mình tìm một chỗ đột phá Yêu Đế, trở lại tìm cái này đáng chết con cóc tính sổ sách cũng không muộn!

Hắn một bả nhấc lên cái kia buộc chặt lấy Sơn Tham Tinh vòng sáng, lúc này theo cái kia Hạt Thần phong bên trong thoát ra, cao tốc bay vút đi.

Thế mà, ngay tại hắn mới ra Hạt Thần phong nháy mắt, đột nhiên xảy ra dị biến!

Một đạo màu vàng kim tàn ảnh, từ đằng xa nổ bắn ra mà đến!

Thẳng đến mặt của hắn!

"Ngươi dám!"

Thiên Hạt Tinh vừa sợ vừa giận, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, đối phương vậy mà còn dám bố trí mai phục!

Đánh lén đến quá mức đột nhiên!

Tôn Chiêu đoán chắc Thiên Hạt Tinh về động phủ lấy Sơn Tham Tinh trong chớp nhoáng này, đem Phi Thiềm Xế tốc độ phát vung tới cực hạn!

Thiên Hạt Tinh một cái tay còn cầm cái kia trầm trọng vòng sáng, chỉ có thể vô ý thức đem đầu kia màu đen đuôi bọ cạp, bỗng nhiên hất lên, ngăn tại trước người mình!

Ầm

Một tiếng trầm muộn tiếng vang, tại bầu trời ầm vang nổ tung!

Tôn Chiêu cái kia vừa nhanh vừa mạnh một chưởng, rắn rắn chắc chắc đánh vào đuôi bọ cạp phía trên!

Kinh khủng lực lượng, để Thiên Hạt Tinh thân hình bỗng nhiên trì trệ, nắm lấy vòng sáng tay, cũng không tự chủ được lỏng một chút.

Ngay tại lúc này!

"Tiểu cửu!"

Tôn Chiêu một tiếng quát lớn!

Giấu ở một chỗ khác trong bóng tối Trình Bang, trong nháy mắt động!

Trên trăm đầu trắng như tuyết khí kình đuôi dài, như là nộ phóng liên hoa, ầm vang mở ra, tinh chuẩn Địa Quyển ở cái kia sắp rơi xuống đất vòng sáng, sau đó bỗng nhiên hướng về sau kéo một cái!

"Muốn chết!"

Thiên Hạt Tinh kịp phản ứng, muốn rách cả mí mắt!

Hắn phát ra một tiếng rít, đuôi bọ cạp chấn động, liền muốn đem Tôn Chiêu bức lui, đoạt lại Sơn Tham Tinh.

Thế mà, Tôn Chiêu lại giống một khối kẹo da trâu một dạng, gắt gao quấn tới, song quyền đều xuất hiện, triển khai cuồng phong bạo vũ giống như tấn công mạnh!

Hắn căn bản không cầu đả thương địch thủ, duy nhất mục đích, cũng là trì hoãn thời gian!

Thừa dịp cái này ngàn năm một thuở trống rỗng, bị Trình Bang cuốn tới một bên vòng sáng phía trên, cái kia vây nhốt lấy Sơn Tham Tinh xiềng xích màu đen, bởi vì đã mất đi Thiên Hạt Tinh yêu lực chống đỡ, quang mang cấp tốc phai nhạt xuống.

Sơn Tham Tinh bị nhốt lâu như vậy, chỗ nào còn sẽ bỏ qua bực này cơ hội!

Chỉ nghe răng rắc một tiếng vang giòn, cái kia vòng sáng ầm vang vỡ vụn!

Một đạo tản ra nồng đậm thảo mộc mùi thơm ngát bạch quang, theo phá toái vòng sáng bên trong nhất thiểm mà ra!

"Đa tạ tiểu hữu cứu!"

Một đạo thương lão mà lại mang theo vài phần thanh âm vội vàng, trong động phủ vang lên.

Sau một khắc, cái kia bạch quang một đầu đâm vào mặt đất, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Xong rồi!

Tôn Chiêu cùng Trình Bang liếc nhau, trong lòng đồng thời đại hỉ.

"A a a a! !"

Trơ mắt nhìn lấy chính mình đột phá Yêu Đế hi vọng cứ như vậy theo trước mắt chạy đi, Thiên Hạt Tinh triệt để lâm vào điên cuồng!

Hắn phát ra một tiếng thê lương đến không giống tiếng người gào thét, hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, một cỗ hủy thiên diệt địa khủng bố yêu khí, theo hắn thể nội ầm vang bạo phát!

"Ta muốn các ngươi chết! !"

"Tiểu cửu, chia nhau chạy!"

Hai người vừa tách ra chạy trốn, Thiên Hạt Tinh đầu kia màu đen đuôi bọ cạp, đã hóa thành một đạo xé rách không gian màu đen thiểm điện, đâm thẳng Tôn Chiêu giữa lưng!

Tôn Chiêu cũng không quay đầu lại, trở tay cũng là một cái vỗ lên mặt nước vỗ ra!

Oanh

Màu vàng kim giọt nước cùng đuôi bọ cạp ở giữa không trung ầm vang chạm vào nhau, nổ tung trùng kích lực đem Tôn Chiêu cùng Trình Bang trực tiếp hất bay ra ngoài.

Hai người mượn nguồn sức mạnh này, ở giữa không trung điều chỉnh thân hình, sau khi rơi xuống đất, không có chút dừng lại, liều mạng hướng lên hỏa diễm núi phương hướng, điên cuồng chạy trốn!

"Đừng hòng chạy!"

Thiên Hạt Tinh giờ phút này đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, hắn cái gì đều mặc kệ, trong đầu chỉ còn lại một cái suy nghĩ, cái kia chính là đem trước mắt cái này hủy hắn hết thảy gia hỏa, xé thành mảnh nhỏ!

Một trận điên cuồng truy đuổi chiến, tại mảnh này màu đen qua trên vách, lần nữa trình diễn!

Tôn Chiêu đem Phi Thiềm Xế thi triển đến cực hạn, cả người trên mặt đất không ngừng mà bắn ra, lôi ra một đạo đạo màu vàng kim tàn ảnh, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Vừa vặn sau cái kia Thiên Hạt Tinh tốc độ, vậy mà không thể so với hắn chậm!

Đầu kia màu đen đuôi bọ cạp, thỉnh thoảng lại theo các loại xảo trá góc độ đâm tới, phần đuôi nhọn đâm thậm chí còn lôi cuốn lấy bản nguyên độc dịch, làm cho Tôn Chiêu không thể không chật vật trốn tránh, nhiều lần đều suýt nữa bị đâm trúng.

May ra cừu hận đã giữ chặt, Tôn Chiêu một mực chạy trốn!.