Chương 1126: Ta có nội đan

Chương 1126: Ta có nội đan

Thiên Hạt Tinh đuổi theo Tôn Chiêu rời đi về sau, Trình Bang cũng không có chạy xa, mà chính là núp ở một chỗ bị hỏa diễm thiêu đến cháy đen đá lớn về sau, lặng lẽ quan sát đến bốn phía động tĩnh.

Toàn bộ Vân Thủy thiên tây bộ, giờ phút này đã sôi trào.

Thiên Hạt lĩnh phương hướng cái kia ngút trời hỏa quang cùng hủy thiên diệt địa yêu khí ba động, sớm đã kinh động đến phạm vi ngàn dặm bên trong tất cả đại yêu.

Sơn Tham Tinh thoát khốn tin tức, càng giống là một giọt nước đã rơi vào nóng hổi chảo dầu, trong nháy mắt dẫn nổ tất cả đại yêu tham niệm!

Trong lúc nhất thời, vô số đạo yêu khí phóng lên tận trời, theo bốn phương tám hướng hướng về mảnh này khu vực tụ đến.

Trên bầu trời, hình thù kỳ quái phi hành Yêu thú già thiên tế nhật.

Trên mặt đất, các loại yêu vật lao nhanh không thôi, toàn bộ đại địa đều tại run nhè nhẹ.

Một trận trước nay chưa có đại hỗn chiến, mắt thấy là phải tại mảnh này màu đen qua trên vách mở màn.

Trình Bang núp trong bóng tối, cau mày.

Tình huống so với hắn dự đoán còn muốn hỗn loạn.

Nhiều như vậy đại yêu đều đang tìm, hắn muốn tại trong loạn quân tìm tới cái kia vừa thoát khốn Sơn Tham Tinh, không khác nào mò kim đáy biển.

Ngay tại hắn vô kế khả thi thời khắc, một cái thương lão mà hư nhược thanh âm, đột ngột tại hắn não hải bên trong vang lên.

"Vị tiểu ca này, chớ có lại tìm, lão phu ngay tại dưới chân của ngươi."

Trình Bang toàn thân cứng đờ, liền vội cúi đầu nhìn hướng mặt đất, đồng thời cảnh giác liếc nhìn bốn phía.

Hắn dừng bước lại, thấp giọng, ở trong lòng đáp lại nói: "Tiền bối, ta cần ngươi râu sâm đi cứu người!"

Thanh âm kia vang lên lần nữa, tràn đầy bất đắc dĩ cùng đắng chát.

"Ai, tiểu ca, ngươi tới chậm một bước. Lão phu râu sâm, sớm đã bị lúc đó bọ cạp cho gặm ăn hầu như không còn, một cái không còn. Bây giờ ta bản nguyên bị hao tổn, vô cùng suy yếu, muốn một lần nữa dài ra râu sâm, chỉ sợ không có mấy năm quang cảnh là vạn vạn không làm được."

Trình Bang sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống dưới.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Không có râu sâm, tam ca ân nhân cứu mạng Hồng Lăng chẳng phải là sống không lâu rồi?

xuống núi sâm tinh tựa hồ cũng cảm nhận được hắn lo lắng, trầm mặc một lát, dứt khoát dứt khoát mở miệng.

"Tiểu ca, ngươi cùng ngươi vị kia đồng bạn đối lão phu có tái tạo chi ân, này ân không thể báo đáp. Đã ngươi nhu cầu cấp bách cứu người, vậy lão phu... Liền tự đoạn một tay, ngươi lại cầm lấy đi dùng đi!"

Trình Bang ngây ngẩn cả người.

"Tay gãy? Gãy mất về sau còn có thể mọc ra tới sao?"

"Không thể." Sơn Tham Tinh thanh âm càng suy yếu: "Cử động lần này sẽ vĩnh cửu hao tổn ta bản nguyên chi lực, tu vi giảm lớn, không tiến thêm tấc nào nữa chi khả năng."

Trình Bang lông mày nhíu chặt thành một cái vấn đề.

Hắn tuy nhiên vội vã cứu người, nhưng cũng không phải loại kia vì cứu mình người, liền đi hi sinh người khác tính tình.

"Vậy quên đi." Hắn quả quyết cự tuyệt: "Tiền bối hảo ý ta xin tâm lĩnh, ta suy nghĩ tiếp muốn những biện pháp khác. Chính ngươi tìm một chỗ tránh tốt, có thể tuyệt đối đừng lại bị những tên kia bắt được!"

Dưới lòng đất thanh âm rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, tràn đầy cảm kích.

"Đa tạ tiểu ca thông cảm! Đa tạ tiểu ca!"

Tiếng nói vừa ra, khắp nơi óng ánh sáng long lanh, dường như từ phỉ thúy điêu khắc thành tham diệp, lặng yên không một tiếng động theo Trình Bang dưới chân thổ nhưỡng bên trong chui ra, yên tĩnh lơ lửng ở trước mặt của hắn.

"Tiểu ca, đây là lão phu bản nguyên tham diệp, ngươi lại cất kỹ. Ngày sau có thể bằng này Diệp Tầm đến lão phu."

Trình Bang nhẹ gật đầu, đưa tay đem cái kia mảnh tham diệp nhận lấy.

Tham diệp bắt tay ôn nhuận, mang theo một cỗ mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người.

Hắn cẩn thận đem tham diệp cất kỹ, không lại trì hoãn, phân biệt một chút phương hướng, thân hình thoắt một cái, mau chóng đuổi theo.

...

Làm Trình Bang đuổi tới bên cạnh cái ao phía trên lúc, hắc phong chính nôn nóng bất an đi qua đi lại, A Sơn thì một mặt lo âu nhìn lấy trong ao Hồng Lăng.

Phục dụng A Sơn mang tới củ cải cần về sau, Hồng Lăng khí tức so trước đó vững vàng rất nhiều, nhưng khí tức vẫn như cũ có chút suy yếu, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Hắc phong vừa nhìn thấy Trình Bang trở về, lập tức vọt lên, thần sắc ngưng trọng.

"Vừa mới cái kia động tĩnh là chuyện gì xảy ra? Ta cảm giác toàn bộ tây bộ Yêu Vương đều điên rồi, giống như toàn hướng Thiên Hạt lĩnh bên kia đi!"

Trình Bang nhìn thoáng qua vẫn như cũ hôn mê Hồng Lăng, sắc mặt khó coi, hắn hít sâu một hơi, đem chuyện đã xảy ra lời ít mà ý nhiều nói một lần.

"Ta tam ca đem Thiên Hạt Tinh dẫn đi ra, ta thừa cơ cứu ra khỏi núi sâm tinh, sau đó chúng ta thả hỏa thiêu Hạt Thần phong."

Tiếng nói vừa ra, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Hắc phong cùng A Sơn đều mở to hai mắt nhìn, há hốc mồm, dường như nghe được cái gì nói mơ giữa ban ngày.

Trọn vẹn qua mấy giây, hắc phong mới giống như là bị người bóp lấy cổ một dạng, phát ra một tiếng đổi giọng thét lên.

"Ta hắn nương! ? Các ngươi... Hai người các ngươi đem Thiên Hạt Tinh sào huyệt đốt! ?"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy khó có thể tin, cả người đều trợn tròn mắt.

Đây chính là Thiên Hạt lĩnh!

Vân Thủy thiên tây bộ xếp hạng thứ ba đại yêu sào huyệt!

Hai cái này từ bên ngoài tới gia hỏa, lá gan là làm bằng sắt sao! ?

A Sơn cũng là một mặt ngốc trệ, hắn biết Tôn Chiêu cùng Trình Bang rất mạnh, nhưng vạn vạn không nghĩ đến, bọn hắn có thể mạnh đến, cũng điên đến nước này!

Hắc phong thật vất vả mới từ to lớn trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, hắn nuốt ngụm nước bọt, vội vàng truy vấn.

"Cái kia... Cái kia Sơn Tham Tinh đâu? Cứu đi ra chưa? Râu sâm lấy được sao?"

Trình Bang lắc đầu, thần sắc có chút ảm đạm.

"Sơn Tham Tinh cứu là cứu ra, nhưng nó quá hư nhược, râu sâm cũng sớm đã bị Thiên Hạt Tinh cho ăn sạch, căn bản không cho được chúng ta bất kỳ trợ giúp nào."

"Cái gì! ?"

Hắc phong nghe xong, vừa dấy lên hi vọng trong nháy mắt bị một chậu nước lạnh giội tắt.

A Sơn càng là đặt mông co quắp ngồi dưới đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Cái kia... Đây không phải là trắng giày vò sao! ?"

Làm ra động tĩnh lớn như vậy, đem bầu trời đều nhanh xuyên phá, kết quả kết quả là, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

Bên cạnh cái ao bầu không khí, trong nháy mắt hạ xuống băng điểm.

Ngay tại hắc phong cùng A Sơn đều nản lòng thoái chí thời khắc, Trình Bang thanh âm vang lên lần nữa, phá vỡ yên lặng.

"Hắc Phong tiền bối, ta hỏi ngươi chuyện này."

"Chuyện gì?" Hắc phong hữu khí vô lực lên tiếng.

"Cửu Vĩ Thiên Miêu nội đan, có thể hay không cho Hồng Lăng dùng?"

Hắc phong nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức nở nụ cười khổ.

"Có thể là có thể, Cửu Vĩ Thiên Miêu bản nguyên nội đan, ẩn chứa sinh mệnh tinh khí so cái kia Sơn Tham Tinh râu sâm còn muốn dồi dào tinh thuần, hiệu quả tự nhiên chỉ sẽ tốt hơn."

Hắn lời nói xoay chuyển, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

"Nhưng là... Vậy căn bản là không có khả năng lấy được đồ vật. Cái kia Cửu Vĩ Thiên Miêu, bây giờ bị Phích Lịch Lôi Báo che chở, còn trốn ở toà kia trong truyền thuyết là dễ dàng tổ theo ngoại giới chuyển dời tới bên trong ngọn thần sơn, đừng nói tóm nó, chúng ta liền tới gần đều làm không được..."

Thế mà, hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Trình Bang trực tiếp đánh gãy.

"Ta có nội đan."

Thật đơn giản bốn chữ, lại dường như một đạo sấm sét, tại hắc phong cùng A Sơn bên tai ầm vang nổ vang.

Hắc phong đầu bỗng nhiên nghiêng một cái, móc móc lỗ tai, hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện nghe nhầm.

Ngang

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta có nội đan, ân, chính ta tu luyện ra được nội đan.".