Chương 1129: Chủ nghĩa cơ hội

Chương 1129: Chủ nghĩa cơ hội

Bốn người mắt lớn trừng mắt nhỏ, tràng diện một lần xấu hổ tới cực điểm.

Hồng Lăng trước hết kịp phản ứng, nàng tấm kia tuyệt mỹ gương mặt nhảy một chút thì đỏ thấu, dường như có thể nhỏ ra huyết.

Nàng bỗng nhiên đứng thẳng người, hai tay cũng không biết cái kia để vào đâu, nói năng lộn xộn giải thích: "Cái này. . . Cái này. . . Ta... Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra! Thân thể... Thân thể giống như không nghe ta!"

Hắc phong nhìn lấy nàng bộ dáng này, lại quay đầu nhìn một chút một mặt mộng bức Trình Bang, như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

"Khục, chớ khẩn trương." Hắn vội ho một tiếng, nỗ lực làm dịu xấu hổ: "Ta đoán, có thể là bởi vì ngươi phục dụng Trình Bang tiểu hữu nội đan, nhận lấy một số... Ân... Bổ sung ảnh hưởng."

Bổ sung ảnh hưởng?

Hồng Lăng sững sờ, lúc này mới chú ý tới Trình Bang, nàng vội vàng tập trung ý chí, đối với Trình Bang doanh doanh cúi đầu, giọng thành khẩn: "Đa tạ các hạ ân cứu mạng, Hồng Lăng suốt đời khó quên."

Trình Bang cũng theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, đuổi vội khoát khoát tay: "Không khách khí không khách khí! Ngươi trước đã cứu ta tam ca, ta cứu ngươi cũng là chuyện đương nhiên!"

Hồng Lăng nghe vậy, nao nao, cặp kia đẹp mắt trong đôi mắt toát ra một tia hoảng hốt.

"Tiểu con cóc... Là ngươi tam ca?"

Trình Bang dùng lực gật gật đầu.

Hồng Lăng biểu lộ biến đến càng thêm cổ quái, nàng từ trên xuống dưới đánh giá Trình Bang, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Kỳ quái, tiểu con cóc rõ ràng là Nhân tộc, ngươi như thế nào là Yêu tộc?"

"Ta không phải Yêu tộc, ta là Nhân tộc a!"

Hồng Lăng đầu, không tự chủ được sai lệch một chút.

A

Nhân tộc... Ở đâu ra nội đan! ?

Nhìn lấy Hồng Lăng cái kia một mặt mơ hồ, dường như thế giới quan ngay tại tái tạo biểu lộ, hắc phong ở bên cạnh tràn đầy đồng cảm thở dài.

Thói quen liền tốt.

Cùng hai cái này từ bên ngoài tới gia hỏa ở lâu, ngươi sẽ phát hiện, không có chuyện gì là không thể nào.

Hắn xóa khai cái này đủ để cho bất luận cái gì Yêu tộc đều lâm vào tự mình hoài nghi đề tài, nhìn hướng Hồng Lăng, lo lắng hỏi: "Ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Thân thể còn có hay không khác không thoải mái?"

Hồng Lăng hoạt động một chút tay chân, cẩn thận cảm thụ một chút trong cơ thể tình huống, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Tình huống trước nay chưa có tốt! Viên nội đan kia năng lượng mười phần tinh thuần, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng tẩm bổ ta bản nguyên!" Nàng nói, lại nhịn không được nhìn thoáng qua Trình Bang, trong ánh mắt tràn ngập tò mò cùng cảm kích: "Đúng rồi, tiểu con cóc đâu? Hắn thế nào?"

Nâng lên Tôn Chiêu, Trình Bang sắc mặt trong nháy mắt lại ngưng trọng lên.

"Ta tam ca vì cho ta sáng tạo cứu Sơn Tham Tinh cơ hội, một mình dẫn cái kia Thiên Hạt Tinh đi Hỏa Diệm sơn phương hướng!"

"Cái kia Thiên Hạt Tinh cực khó đối phó, ta phải mau chóng tới trợ giúp ta tam ca!"

Nói xong, Trình Bang quay người liền muốn khởi hành.

"Chờ một chút!" Hắc phong xem xét hắn điệu bộ này, giật nảy mình, vội vàng một cái lắc mình ngăn ở trước mặt hắn.

"Ngươi cũng đừng xúc động! Hiện tại không thể tới!"

Trình Bang nhíu mày: "Vì cái gì?"

"Cái kia Hỏa Diễm Sơn là địa phương nào ngươi căn bản không rõ ràng!" Hắc phong biểu lộ nghiêm túc tới cực điểm, trong giọng nói tràn đầy kiêng kị: "Cái kia cả tòa núi đều thiêu đốt lên hỏa công chi hỏa!"

"Cái kia lửa bá đạo vô cùng, không gì không thiêu cháy, chúng ta Yêu tộc dính vào một điểm liền phải hóa thành tro tàn!"

"Tiểu con cóc hắn... Hắn thể chất đặc thù, có thể gánh vác được cái kia hỏa thiêu, ngươi có thể gánh không được! Ngươi bây giờ đi qua, không những giúp không được gì, ngược lại sẽ trở thành gánh nặng của hắn!"

Hắc phong gặp Trình Bang còn muốn nói điều gì, lại bổ sung một câu: "Ngươi yên tâm, Thiên Hạt Tinh tuy nhiên lợi hại, nhưng nó càng sợ cái kia hỏa công chi hỏa! Nó tuyệt đối không dám xâm nhập Hỏa Diệm sơn truy sát, chỉ cần ngươi tam ca tránh ở bên trong, một lát khẳng định tính mệnh không lo!"

Nghe xong hắc phong giải thích, Trình Bang mới dừng bước.

Hồng Lăng ở một bên nghe được hãi hùng khiếp vía, nàng không nghĩ tới Tôn Chiêu vì cứu mình, vậy mà mạo lớn như vậy mạo hiểm, trong lòng lại là cảm kích, vừa lo lắng.

Đúng lúc này!

Một mực trầm mặc hắc phong, sắc mặt bỗng nhiên đại biến!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bên ngoài huyệt động bầu trời.

"Không tốt! Cái kia lão hắc điêu đến rồi!"

Vừa dứt lời!

Li

Một tiếng bén nhọn chói tai, tràn đầy sát phạt chi ý chim kêu, tự trên không trung truyền đến, phảng phất muốn đâm rách màng nhĩ của người ta!

Sau một khắc, một nói to lớn hắc ảnh che đậy cửa động ánh trăng, kinh khủng yêu khí như là mây đen rợp trời, trong nháy mắt bao phủ mảnh này khu vực!

Chỉ thấy một cái hai cánh triển khai đủ có vài chục mét rộng cự hình hắc điêu, chính lơ lửng tại giữa không trung, một đôi sắc bén như đao mắt ưng, gắt gao khóa chặt vừa mới khôi phục Hồng Lăng, trong đó tràn đầy không che giấu chút nào tham lam cùng sát ý!

Chính là trước kia truy sát qua Tôn Chiêu cùng Trình Bang lão hắc điêu!

"Nó làm sao lại tìm tới nơi này đến! ?" A Sơn hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch.

"Đáng chết!" Hắc phong chửi mắng một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn: "Các ngươi đợi tại cái này đừng nhúc nhích!"

Nói xong, hắn không chút do dự, cả người hóa thành một đạo cuồng bạo màu đen gió xoáy, phóng lên tận trời, trực tiếp đón nhận cái kia lão hắc điêu!

"Lão hắc điêu! Nơi này cũng không phải ngươi Vân Thủy thiên tây bộ địa giới! Dám ở chỗ này giương oai, ngươi thì không sợ trọng Quy lão đại lột da của ngươi ra sao! ?"

Hắc phong tiếng rống giận dữ ở trong trời đêm quanh quẩn.

Lão hắc điêu đối mặt xông lên hắc phong, chỉ là khinh thường lạnh hừ một tiếng, cánh khổng lồ bỗng nhiên một cái!

Hưu hưu hưu!

Không mấy đạo màu xanh phong nhận bỗng dưng ngưng tụ, như là như mưa to hướng về hắc phong bao phủ mà đi!

Cùng lúc đó, Trình Bang phản ứng cũng là nhanh đến cực điểm!

Hắn căn bản không có đi nhìn thiên không tình hình chiến đấu, mà chính là ngay đầu tiên, đem Hồng Lăng cùng A Sơn bảo hộ ở sau lưng.

Ông

Trên trăm đầu trắng như tuyết khí kình đuôi dài trong nháy mắt theo hắn sau lưng mở rộng mà ra, bện thành thành một cái kín không kẽ hở màu trắng hình tròn hộ tráo, đem ba người vững vàng bảo hộ ở trong đó.

Trên bầu trời, kịch chiến hết sức căng thẳng!

Màu đen gió xoáy cùng màu xanh phong nhận điên cuồng va chạm, bạo phát ra trận trận oanh minh!

Thế mà, vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở công phu.

Oanh

Màu đen gió xoáy ầm vang nổ tung, hắc phong cái kia thân thể cao lớn từ giữa không trung chật vật ngã xuống, tại trên mặt đất đập ra một cái hố to.

Hắn vừa hạ xuống chỗ, liền hiển lộ ra bản thể, một đầu hình thể có thể so với tiểu sơn, toàn thân mọc đầy lông bờm màu đen cự heo rừng lớn, trong miệng còn không ngừng thở hổn hển.

Hiển nhiên, tại vừa mới giao phong bên trong, hắn bị thua thiệt không nhỏ.

Lão hắc điêu căn bản lười nhác lại nhìn hắn một cái, thân thể khổng lồ chậm rãi hạ xuống, cặp kia băng lãnh mắt ưng, từ đầu đến cuối không có rời đi Trình Bang sau lưng Hồng Lăng.

"Con lợn béo đáng chết, ít cầm Trọng Quy tới áp ta!" Lão hắc điêu miệng nói tiếng người, thanh âm khàn khàn mà tràn đầy khinh miệt: "Ngươi thật sự cho rằng ta không biết? Cái kia lão ô quy mấy trăm năm trước vì trấn áp Thái Cổ Hung Thú, đã sớm thụ khó khôi phục trọng thương, bây giờ bất quá là tại kéo dài hơi tàn thôi!"

Lão hắc điêu quay đầu nhìn phía trăm đuôi trong phòng ngự Trình Bang nói: "Tiểu tử, nhận ra ta không! ?"

"Tại sao lại là ngươi cái này thằng ngu! ?" Trình Bang một mặt khó chịu mà nhìn xem đối phương: "Lần trước không có đánh đủ, lại đi tìm cái chết?"

Lão hắc điêu nghe được cái này thanh âm, động tác một trận.

Nó cặp kia sắc bén mắt ưng, rồi mới từ Hồng Lăng trên thân, chuyển dời đến Trình Bang trên thân.

Làm nó thấy rõ Trình Bang mặt, lại nhìn đến phía sau hắn cái kia mang tính tiêu chí trên trăm đầu cái đuôi lúc, ưng trong mắt lóe lên một vệt kinh nghi.

Nó lạnh hừ một tiếng, khàn khàn mở miệng.

"Tiểu tử, vừa mới các ngươi đối thoại, ta đều nghe được rõ rõ ràng ràng."

"Không nghĩ tới, ngươi một cái nhân tộc, vậy mà có thể chính mình ngưng tụ ra nội đan."

Lão hắc điêu lời nói xoay chuyển, to lớn đầu hơi nghiêng về phía trước, trong giọng nói mang theo một loại không thể nghi ngờ uy áp.

"Không bằng dạng này, ngươi nếu là nguyện ý lại vì ta ngưng tụ một viên nội đan đi ra, trước đó ân oán xóa bỏ, ta giúp đỡ bọn ngươi đối phó cái kia lão hạt tử!".