Chương 1131: Ta không sĩ diện? 

Chương 1131: Ta không sĩ diện? 

"Lão hạt tử! Ngươi bình tĩnh một chút! Ta nói đều là thật! Chắc chắn 100%!"

Lão hắc điêu một bên chật vật né tránh cái kia như là cuồng phong bạo vũ giống như đập tới đuôi bọ cạp, một bên lo lắng truyền âm giải thích.

"Nếu không phải ta tận mắt nhìn thấy, ta đánh chết cũng không tin trên đời này có Nhân tộc có thể tu ra yêu đan đến! Ta mưu đồ gì muốn gạt ngươi! ?"

"Mưu đồ gì?" Thiên Hạt Tinh phát ra một tiếng rít, thế công càng ngoan lệ, đuôi bọ cạp mang theo kình phong đem không gian đều xé rách ra từng cơn sóng gợn.

"Ngươi cái này thằng ngu! Rõ ràng cũng là thu cái kia hai cái tạp chủng chỗ tốt, cố ý tới trì hoãn thời gian, còn biên ra loại chuyện hoang đường này đến nhục nhã ta!"

"Ta không có a!" Lão hắc điêu sắp khóc.

Nó trên không trung một cái cực hạn lăn lộn, hiểm lại càng hiểm tránh đi một đạo trí mạng độc dịch phun ra, vũ dực đều bị cái kia độc dịch dư âm ăn mòn đến bốc lên khói đen.

"Ta thừa nhận! Ta là thu chỗ tốt! Tiểu tử kia đáp ứng, chỉ cần ta có thể kéo lại ngươi, hắn thì cho ta một viên nội đan!"

Lão hắc điêu gấp, dứt khoát đem át chủ bài cho hết xốc.

"Ngươi tự suy nghĩ một chút! Ngoại trừ cái này, còn có cái gì làm cho ta bốc lên đến tội của ngươi mạo hiểm, chạy tới theo ngươi liều mạng! ?"

Thiên Hạt Tinh động tác, có chút dừng lại.

Nó huyết hồng Hạt Nhãn nhìn chằm chặp trên nhảy dưới tránh lão hắc điêu, trong lòng phẫn nộ, rốt cục bị một tia lý trí ép xuống.

Cái này lão hắc điêu tính tình, nó lại quá là rõ ràng.

Hiếp yếu sợ mạnh, vô lợi không dậy sớm.

Những năm gần đây, cái này thằng ngu nhìn thấy chính mình, từ trước đến nay đều là đi vòng qua, cái gì thời điểm dám như thế cùng chính mình khiêu chiến?

Nếu nói nó sẽ vì cái gì cái gọi là đạo nghĩa đến giúp hai người kia tộc tiểu tử, đánh chết Thiên Hạt Tinh nó đều không tin.

Nhưng muốn nói Nhân tộc có thể tu luyện ra nội đan, cái này. . . Đây cũng quá hắn nương không hợp thói thường!

Quả thực là chưa từng nghe thấy!

"Ngươi tận mắt nhìn thấy?" Thiên Hạt Tinh truyền âm bên trong, mang theo nồng đậm hoài nghi.

Lão hắc điêu xem xét có cửa, liền vội vàng gật đầu như giã tỏi, một bên trốn tránh một bên bổ sung chi tiết.

"Tận mắt nhìn thấy! Tiểu tử kia ở ngay trước mặt ta, theo trong miệng phun ra một viên! Vàng óng ánh! Cái kia bản nguyên khí tức, tinh thuần đến dọa người! Hắn còn nói, sử dụng hết còn có thể lại ngưng tụ!"

Sử dụng hết. . . Còn có thể lại ngưng tụ! ?

Nếu như. . .

Nếu như cái này thằng ngu nói là sự thật. . .

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, cái kia Nhân tộc tiểu tử, cũng là một cái có thể liên tục không ngừng sinh ra nội đan siêu cấp lô đỉnh?

Cái gì Sơn Tham Tinh, cái gì Yêu Đế chi cảnh!

Cùng một cái có thể vô hạn tái sinh nội đan so sánh, cái kia lão sơn tham quả thực cũng là cái rắm!

Trong nháy mắt, Thiên Hạt Tinh huyết hồng Hạt Nhãn bên trong, lửa giận ngập trời cấp tốc rút đi, thay vào đó, là một loại càng thêm nóng rực, càng thêm điên cuồng tham lam!

Lão hắc điêu bén nhạy bắt được Thiên Hạt Tinh cảm xúc biến hóa, mừng thầm trong lòng, vội nói: "Lão hạt tử, hiện tại tin?"

Thiên Hạt Tinh trầm mặc một lát, vẫn như cũ duy trì công kích tư thái, thế nhưng song bò cạp trong mắt tham lam lại không che giấu chút nào.

"Ngươi trước đừng kích động!" Lão hắc điêu xem xét Thiên Hạt Tinh lấy biểu lộ liền biết muốn ra chuyện, lập tức truyền âm nói: "Tiểu tử kia là cái cọng rơm cứng, thực lực thâm bất khả trắc, ta trước đó tại trên tay hắn bị thiệt lớn! Cái kia trên trăm đầu cái đuôi bện thành phòng ngự, ta căn bản không đánh tan được!"

"Mà lại, tiểu tử kia là cái nhân tộc thiên hồn Võ Vương, thủ đoạn quỷ dị, không thể dùng lẽ thường ước đoán!"

Thiên Hạt Tinh nghe vậy, trong mắt vẻ tham lam thoáng thu liễm, nhiều một tia ngưng trọng.

Một cái có thể đối cứng chính mình, còn nắm giữ hỏa công chi hỏa.

Một cái khác có thể ngưng tụ yêu đan, phòng ngự vô song.

Hai nhân tộc kia, xác thực đều khó giải quyết đến quá phận.

Nếu là liên thủ, nhất định phải liều mạng nó bản nguyên chi lực!

Mà bây giờ phía tây đại yêu toàn ở chỗ này tìm Sơn Tham Tinh, bao quát trước mắt cái này lão hắc điêu, một khi chính mình bản nguyên chi lực suy yếu, bọn gia hỏa này tám chín phần mười sẽ liên thủ đối phó chính mình.

Dù sao mình trước kia cũng không ít khi dễ bọn gia hỏa này. . .

Gặp Thiên Hạt Tinh đang suy tư, lão hắc điêu rèn sắt khi còn nóng, đem kế hoạch của mình nói thẳng ra.

"Ta nhìn hai người kia tộc gia hỏa não tử cũng không quá linh quang bộ dáng, chúng ta diễn một cảnh phim, rất dễ dàng liền có thể lừa qua đi."

"Chờ ta nội đan tới tay, ta thì lập tức giúp ngươi bắt tiểu tử kia! Có ta theo bên cạnh tương trợ, ngươi tại sao phải sợ hắn chạy hay sao?"

"Nếu là hắn dám gạt ta, không cần ngươi nói, ta cái thứ nhất liền giúp ngươi xé hắn!"

Thiên Hạt Tinh chậm rãi điểm một cái.

Đề nghị này, đối với nó mà nói, trăm lợi mà không có một hại.

Dù sao dù sao đều không lỗ.

Được

Nó cái kia băng lãnh thanh âm tại lão hắc điêu não hải bên trong vang lên.

"Cái này kịch, chúng ta làm sao diễn?"

"Đơn giản!" Lão hắc điêu hoàn toàn yên tâm, vội vàng truyền âm nói: "Chúng ta ngay ở chỗ này đánh, động tĩnh làm lớn một chút, nhưng đừng thật tổn thương hòa khí."

"Kéo lên cái một hai ngày, ngươi sẽ giả bộ không địch lại, bị thương bỏ chạy, ta trở về tìm tiểu tử kia muốn nội đan!"

Thiên Hạt Tinh lườm nó liếc một chút, lạnh hừ một tiếng.

"Ta bị thương bỏ chạy? Dựa vào cái gì?"

"Ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta!"

"Ta không sĩ diện?"

"Ai nha, bọ cạp lão ca!" Lão hắc điêu ngữ khí trong nháy mắt biến đến nịnh nọt lên: "Vì nội đan ngươi thì nhịn một chút đi! Mặt mũi việc nhỏ, tấn thăng Yêu Đế mới là đại sự a!"

"Nhớ kỹ ngươi lời nói." Thiên Hạt Tinh lạnh lùng truyền âm cảnh cáo, "Nếu là dám giở trò gian, trên trời dưới đất, ta tất lấy ngươi chim mệnh!"

"Không dám không dám! Ngươi ta liên thủ, cái này Vân Thủy thiên còn có ai là đối thủ? Ta điên rồi mới sẽ phản bội ngài a!"

Lão hắc điêu lời thề son sắt mà bảo chứng.

Hai cái từng người mang ý xấu riêng cự thú, như vậy đã đạt thành bẩn thỉu hiệp nghị.

Sau một khắc.

"Thằng ngu! Chết đi cho ta!"

Thiên Hạt Tinh tiếng gầm gừ lần nữa vang vọng chân trời, chỉ bất quá lần này, trong thanh âm thiếu đi mấy phân chân thực phẫn nộ, nhiều hơn mấy phần phô trương thanh thế xốc nổi.

Lão hắc điêu cũng không chút nào yếu thế rít lên đáp lại.

Sau đó, Hỏa Diệm sơn bên ngoài, hai cái đỉnh tiêm đại yêu "Sinh tử chém giết" lần nữa kéo lên màn mở đầu.

Trong lúc nhất thời, yêu khí trùng thiên, phong nhận cùng đuôi bọ cạp bay loạn, tiếng oanh minh bên tai không dứt, tràng diện xem ra so trước đó còn muốn kịch liệt ba phần, chỉ là ai cũng không có chú ý tới, bọn chúng cái kia nhìn như chiêu chiêu đòn công kích trí mạng, lại luôn tại thời khắc sống còn, lấy chỉ trong gang tấc sượt qua người.

. . .

Một bên khác.

Tôn Chiêu cùng Trình Bang một đường chạy trốn.

Phốc

Tôn Chiêu rốt cuộc áp chế không nổi, bỗng nhiên phun ra một miệng mang theo hoả tinh máu đen, cả người lảo đảo quỳ rạp xuống đất.

Hắn toàn thân trên dưới, toàn thân màu vàng sậm hỏa diễm còn đang thiêu đốt hừng hực, cả người đã là cháy đen một mảnh, da thịt từng khúc nứt ra, từng tia từng sợi ngọn lửa màu vàng sậm, đang không ngừng  theo vết thương của hắn bên trong tiêu tán đi ra, cả người dường như một khối nung đỏ bàn ủi, tản ra doạ người nhiệt độ cao.

"Tam ca!"

Trình Bang kinh hãi, làm bộ tiến lên đỡ lấy hắn.

"Tiểu cửu, đừng đụng ta!"

"Nhanh. . . Nhanh tiễn ta về ao nước!"

Tôn Chiêu thanh âm khàn giọng vô cùng, mỗi một chữ đều phảng phất là theo trong cổ họng cứng rắn gạt ra.

Hắn cưỡng ép thôn phệ cái kia hỏa công chi hỏa, giờ phút này chính trong cơ thể hắn điên cuồng tàn phá bừa bãi, như không nhanh chóng đem áp chế luyện hóa, hắn chỉ sợ thật sẽ bị tươi sống đốt thành tro bụi.

Trình Bang không dám thất lễ, lúc này khu động trăm đuôi trực tiếp đâm vào Tôn Chiêu bốn phía mặt đất, cứ thế mà nhấc lên một mảnh đất về sau gánh lấy thì tranh thủ thời gian hướng bên cạnh cái ao chạy!

Làm hai người trở lại chỗ kia bên cạnh cái ao lúc, hắc phong, A Sơn cùng Hồng Lăng đều bị Tôn Chiêu tình huống giật mình kêu lên.

"Ta thiên! Tiểu con cóc! Ngươi đến mức hấp thu nhiều như vậy hỏa công chi hỏa a! ?"

Tôn Chiêu giờ phút này không nói nổi một lời nào, hắn dùng hết chút sức lực cuối cùng, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào băng lãnh trong ao.

Ầm ầm á!

Trong ao ao nước, tại tiếp xúc đến Tôn Chiêu thân thể trong nháy mắt, liền kịch liệt sôi trào lên, mảng lớn màu trắng hơi nước bay lên, trong nháy mắt tràn ngập cả cái động huyệt.

Đúng lúc này, một bên Hồng Lăng động.

Nàng không chút do dự, thả người nhảy lên, cũng nhảy vào nóng hổi trong ao.

Quang mang nhất thiểm, nàng trong nháy mắt hóa thành đầu kia hình thể to lớn màu đỏ cá chép chân thân.

Một cỗ tinh thuần cùng cực thủy hành bản nguyên chi lực, tự trong cơ thể nó tản ra, khác biệt chính là, có Trình Bang nội đan gia trì về sau, cái kia bản nguyên chi lực đúng là hóa thành từng đạo từng đạo màu lam dòng nước, ôn nhu bọc lại Tôn Chiêu cái kia sắp sụp đổ thân thể.

Tôn Chiêu thể nội cái kia cuồng bạo hỏa công chi hỏa, trong khoảnh khắc liền bị thoáng chế trụ một tia.

Hắn ko dám lãng phí thời gian quý giá này, bắt đầu điên cuồng vận chuyển Thao Thiết, toàn lực luyện hóa cái kia cỗ chui nhập thể nội hủy diệt hỏa diễm..