Chương 1135: Giữ lời nói

Chương 1135: Giữ lời nói

Nơi xa, lão hắc điêu tại chính mắt thấy Thiên Hạt Tinh bị một bàn tay đập tử, Trình Bang bị độc dịch dung đến chỉ còn bộ xương lại dựa vào ăn da trong nháy mắt khôi phục toàn bộ quá trình về sau, toàn bộ điêu tâm tính nhất thời thì sập.

Không thể trêu vào!

Hai nhân tộc kia gia hỏa, căn bản cũng không phải là cái này thế giới sinh vật!

Cái gì Yêu Đế, cái gì nội đan, cái gì xưng bá Vân Thủy thiên, đều hắn nương là mây bay!

Còn sống mới là trọng yếu nhất!

Nó cẩn thận từng li từng tí đem chính mình cái kia thân thể cao lớn từ dưới đất chống lên đến, cả cái động tác nhẹ nhàng đến dường như sợ kinh động một mảnh lá rụng.

Sau đó, nó cánh vừa thu lại, liền chuẩn bị lấy mình đời này tốc độ nhanh nhất thoát đi nơi thị phi này.

Thế mà, nó vừa muốn động thân.

"Ai! Cái kia thằng ngu! Ngươi đừng đi a!"

Trình Bang thanh âm, tại nó bên tai ầm vang nổ vang.

Lão hắc điêu toàn bộ thân hình bỗng nhiên cứng đờ, cơ giới quay đầu lại, khi thấy Trình Bang chính cười hì hì mà nhìn mình lúc, nó cặp kia sắc bén ưng trong mắt, lại không nửa phần hung quang cùng xảo trá, chỉ còn lại có thuần túy hoảng sợ.

"Tiểu... Tiểu hữu... Còn có... Còn có cái gì phân phó?"

Lão hắc điêu thanh âm đều đang phát run, thái độ khiêm tốn tới cực điểm, còn kém không có tại chỗ quỳ xuống.

"Cũng không có đại sự gì."

Trình Bang đại đại liệt liệt đi tới.

"Vừa mới nhờ có ngươi kéo lại cái kia thối bọ cạp, ta tam ca mới có thể thuận lợi đột phá Võ Hoàng, chúng ta một mã thì một mã, trước đó đáp ứng ngươi nội đan..."

"Từ bỏ! Tiểu hữu! Vạn vạn không được!"

Trình Bang lời còn chưa nói hết, lão hắc điêu đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như.

Nói đùa cái gì!

Nội đan?

Cái đồ chơi này hiện tại cũng là cái củ khoai nóng bỏng tay

Cầm thứ này, chẳng khác nào cùng hai cái này quái vật nhấc lên nhân quả, về sau còn muốn có ngày sống dễ chịu?

"Như vậy sao được!"

Trình Bang nghe xong, nhất thời không vui, hắn nhướng mày.

"Ta đường đường tương lai Võ Thần, nói chuyện từ trước đến nay giữ lời! Nói cho ngươi thì cho ngươi, ngươi cho rằng ta sẽ quỵt nợ a? Vẫn là xem thường ta?"

Lão hắc điêu sắp khóc.

Ta cái nào dám xem thường ngài a!

Ta chính là đơn thuần sợ chết a!

Nó nhìn lấy Trình Bang cái kia không thể nghi ngờ biểu lộ, lại vụng trộm liếc qua bên cạnh cái kia vừa mới xé chính mình một lớp da, đang tò mò đánh giá chính mình Tôn Chiêu, chỉ cảm thấy toàn thân lông vũ đều muốn dựng lên.

Nó biết, hôm nay cái này đan, sợ là không muốn cũng phải muốn.

"Được... Được thôi..." Lão hắc điêu khóc không ra nước mắt, thanh âm đều mang theo tiếng khóc nức nở, khó khăn theo trong cổ họng gạt ra hai chữ.

"Này mới đúng mà!"

Trình Bang hài lòng gật gật đầu, sau đó vỗ vỗ bụng của mình.

"Bất quá ta vừa đem trước đó viên kia cho Hồng Lăng dùng, phải lần nữa lại luyện một viên, cái gì thời điểm có thể luyện ra ta cũng không biết, ngươi đến. vân vân."

"Không có việc gì! Không có việc gì! Tiểu hữu ngài từ từ sẽ đến, không nóng nảy, hoàn toàn không nóng nảy! Ngài cái gì thời điểm luyện tốt, thông báo ta một tiếng là được! Ta cũng có thể chờ!"

"Vậy được, vậy cứ thế quyết định."

Trình Bang thỏa mãn phất phất tay, quay đầu liền trở về bên cạnh cái ao.

Lão hắc điêu như trút được gánh nặng, cũng không dám nữa có chút dừng lại, hai cánh chấn động, cuốn lên một trận cuồng phong, cũng không quay đầu lại hóa thành một điểm đen, biến mất tại chân trời.

Nó quyết định, từ hôm nay trở đi, thì dọn nhà!

Cách hai nhân tộc kia quái vật càng xa càng tốt!

Bên cạnh cái ao phía trên, Tôn Chiêu đối với A Sơn, Hồng Lăng cùng hắc phong ba người trịnh trọng ôm quyền hành lễ.

"Đa tạ ba vị, phần ân tình này, cháu ta chiêu vĩnh viễn không bao giờ quên."

"Không... Không khách khí..."

Hắc phong cùng A Sơn còn có chút không có theo vừa mới trong rung động tỉnh táo lại, nói chuyện đều có chút cà lăm.

Tôn Chiêu ánh mắt, rơi vào Hồng Lăng trên thân.

"Hồng Lăng, lần này thật sự là may mắn mà có ngươi, nếu không phải ngươi lấy bản nguyên chi lực làm hộ pháp cho ta, ta chỉ sợ..."

Thế mà, hắn lời còn chưa nói hết, liền thấy Hồng Lăng vô ý thức méo một chút đầu, trong đôi mắt lóe qua một tia nghi hoặc, sau đó, nàng duỗi ra thon thon tay ngọc, dùng phấn nộn đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm liếm mu bàn tay của mình.

Tôn Chiêu: ?

Hồng Lăng chính mình cũng ngây ngẩn cả người, nàng xem thấy chính mình vừa mới liếm qua mu bàn tay, tấm kia tuyệt mỹ gương mặt nhảy một chút, vừa đỏ.

Nàng cảm giác chính mình thân thể, giống như có chính mình ý nghĩ, luôn luôn tại nàng lơ đãng thời điểm, làm ra một số để chính nàng đều cảm thấy xa lạ động tác.

"Hồng Lăng..." Tôn Chiêu do dự một chút, vẫn là hỏi ra miệng: "Ngươi làm sao mèo bên trong mèo khí? Ngươi không phải cá a?"

Một bên Trình Bang vội vàng giải thích nói: "Tam ca, Hồng Lăng phục dụng ta nội đan mới biến thành như vậy."

Tôn Chiêu nhất thời bừng tỉnh đại ngộ: "A? Ngươi cái này đan còn có mèo hóa hiệu quả a?"

"Đại khái đi, cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm."

Tôn Chiêu không khỏi nhìn phía hắc phong, thế mà hắc phong cũng là bất đắc dĩ buông tay: "Đừng nhìn ta, cụ thể ta cũng không rõ ràng, dù sao ta cũng không có dùng qua Cửu Vĩ Thiên Miêu nhất tộc nội đan..."

Hắc phong là cảm thấy liền xem như Cửu Vĩ Thiên Miêu nhất tộc nội đan chắc chắn sẽ không có loại này tác dụng phụ, tám chín phần mười là bởi vì Trình Bang cái này đan là biến dị.

Dù sao cái này hắn mụ là Nhân tộc tu luyện ra được nội đan!

Có tác dụng phụ thật sự là quá bình thường cực kỳ.

Hắc phong nhìn lấy Trình Bang, lại nhìn một chút nơi xa cái kia thằng ngu biến mất chân trời, rốt cục nhịn không được xông tới, cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

"Trình Bang tiểu hữu, ngươi... Ngươi thật đánh tính toán lại cho cái kia lão hắc điêu luyện một viên nội đan a?"

Trình Bang quay đầu, chuyện đương nhiên đáp lại.

"Đương nhiên!"

"Nam tử hán đại trượng phu, một miếng nước bọt một cái đinh, nói ra thì phải giữ lời!"

Hắc phong nghe vậy, to lớn heo trên mặt, biểu lộ trong nháy mắt biến đến đặc sắc xuất hiện.

Hắn chà xát cái kia bồ phiến giống như đại thủ, tiếp cận đến càng gần chút, giọng nói mang vẻ mấy phân nịnh nọt, lại có chút xấu hổ.

"Cái kia... Trình Bang tiểu hữu... Ngươi nhìn..."

Hắn chỉ chỉ chính mình, hắc hắc gượng cười.

"Ta kẹt tại cái này cảnh giới, cũng hơn mấy trăm năm, một mực không có gì tiến bộ... Ngươi nhìn, có thể hay không... Cũng cho ta... Đến một viên?"

Nói xong, hắn gương mặt già nua kia đều có chút nóng lên.

Hắn dù sao cũng là sống hơn ngàn năm đại yêu, bây giờ lại cùng cái tiểu bối mở miệng lấy muốn đồ,vật, thật sự là có chút kéo không xuống mặt.

Có thể cái kia đồ chơi sức hấp dẫn, thật sự là quá lớn!

Làm cho Hồng Lăng vừa đối mặt thì khỏi hẳn thương thế, tu vi phóng đại, bực này thần vật, người nào thấy không thèm?

Đến tại cái gì tác dụng phụ loại hình... Đem so sánh với thực lực đề thăng tới nói căn bản không ảnh hưởng toàn cục!

"Không có vấn đề a!"

Trình Bang đáp ứng gọi là một cái sảng khoái, dứt khoát đến làm cho hắc phong đều sửng sốt một chút.

Hắn còn tưởng rằng muốn phí một phen miệng lưỡi, không nghĩ tới đối phương không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý.

Không đợi hắc phong theo trong vui mừng lấy lại tinh thần, Trình Bang lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh cái kia theo vừa mới bắt đầu vẫn ở vào trạng thái đờ đẫn A Sơn.

"A Sơn huynh đệ, ngươi cũng có phần!"

A

A Sơn toàn thân giật mình, chỉ chỉ cái mũi của mình, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Ta... Ta cũng có a?"

"Đương nhiên!"

Trình Bang vỗ vỗ bộ ngực.

"Chúng ta đều là người một nhà, có phúc cùng hưởng!"

A Sơn cảm giác mình giống như là bị một cái to lớn đĩa bánh cho đập trúng, hạnh phúc tới quá đột nhiên, để hắn trong lúc nhất thời có chút chóng mặt, sẽ chỉ hung hăng cười ngây ngô.

"Được rồi, việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền bắt đầu cho các ngươi luyện!"

Trình Bang nói, liền muốn khoanh chân ngồi xuống.

"Tam ca, ngươi giúp ta hộ pháp!"

Được.