Chương 1136: Ta làm sao biết?

Chương 1136: Ta làm sao biết?

Tôn Chiêu nhẹ gật đầu, hướng tiền trạm một bước, cặp kia vừa mới khôi phục bình thường đôi mắt quét mắt bốn phía, trên thân cái kia cỗ thuộc về Thiên Võ Hoàng khủng bố uy áp như có như không tản ra, đủ để chấn nhiếp bất luận cái gì kẻ xấu.

Trình Bang hít sâu một hơi, hai mắt nhắm lại, bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí, nỗ lực tại thể nội một lần nữa ngưng tụ viên kia bất quy tắc màu vàng kim nội đan.

Bên cạnh cái ao phía trên lần nữa lâm vào an tĩnh.

Hắc phong cùng A Sơn đều nín thở, trên mặt viết đầy chờ mong, ánh mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm Trình Bang, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một nén nhang đi qua...

Nửa canh giờ trôi qua...

Một canh giờ trôi qua...

Trình Bang trên trán, dần dần rịn ra mồ hôi mịn, sắc mặt cũng biến thành có chút tái nhợt.

Hắn khí tức trên thân ba động không chừng, lại từ đầu đến cuối không có cái kia cỗ quen thuộc, ngưng tụ nội đan lúc đặc biệt năng lượng ba động xuất hiện.

Lại qua rất lâu.

Trình Bang bỗng nhiên mở hai mắt ra, bực bội gãi gãi đầu, trên mặt viết đầy hoang mang.

"Không đúng!"

"Chuyện gì xảy ra? Ngưng tụ không ra ngoài?"

Hắc phong cùng A Sơn biểu lộ, cũng theo chờ mong, biến thành hoảng hốt.

"Ngưng tụ không ra?"

Hắc phong xông tới  đồng dạng không hiểu.

"Trình Bang tiểu hữu, có phải hay không là... Cái này đan, cả một đời chỉ có thể luyện một viên?"

Hắn cẩn thận từng li từng tí đưa ra chính mình suy đoán.

"Ta nghe nói Cửu Vĩ Thiên Miêu nhất tộc bản nguyên nội đan, chính là suốt đời tu vi tinh hoa, một khi ly thể, thì lại không thể có thể một lần nữa ngưng tụ."

"Không cần phải a!"

Trình Bang ra sức lắc đầu, mi đầu chăm chú khóa lại với nhau.

"Ta cảm giác... Ta cảm giác không phải như vậy, trong thân thể ta rõ ràng còn có loại kia lực lượng, cũng là không biết vì cái gì, giống như bị thứ gì chặn lại, không lấy sức nổi!"

Hắn đứng người lên, tại nguyên chỗ đi qua đi lại, trăm mối vẫn không có cách giải.

Tôn Chiêu nhìn lấy hắn bộ dáng này, mở miệng nói.

"Tiểu cửu, đừng nóng vội, từ từ sẽ đến."

"Không được!"

Trình Bang dừng bước lại, bỗng nhiên vỗ đùi.

"Ta phải đi hỏi một chút con báo! Nó nói không chừng biết là chuyện gì xảy ra!"

Nói xong, hắn nhìn hướng Tôn Chiêu.

"Tam ca, ta đi tìm con báo hỏi thăm rõ ràng, lập tức liền trở về!"

"Có muốn hay không ta đi cùng?"

"Không cần, ngươi lưu tại cái này là được!"

Tôn Chiêu nhìn lấy Trình Bang cái kia sôi động bộ dáng, nhẹ gật đầu.

"Được, vậy chính ngươi cẩn thận một chút, ta cũng muốn đi Hỏa Diệm sơn một chuyến, đem hỏa công chi hỏa cho hết thu."

Trình Bang thân hình thoắt một cái, liền hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, hướng về Phích Lịch Lôi Báo vị trí mau chóng đuổi theo.

...

Khe đá phụ cận.

Phích Lịch Lôi Báo giờ phút này chính như cùng kiến bò trên chảo nóng, nôn nóng bất an đi qua đi lại.

Nó thỉnh thoảng ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Hạt lĩnh phương hướng, to lớn báo trên mặt viết đầy ngưng trọng cùng lo lắng.

Vừa mới cái kia cỗ kinh thiên động địa năng lượng ba động, nó tự nhiên cũng cảm nhận được.

Đầu tiên là Thiên Hạt Tinh cùng lão hắc điêu cái kia hủy thiên diệt địa giống như yêu khí đối trùng, ngay sau đó, lại là một cỗ để nó linh hồn cũng vì đó run rẩy, thuộc về Thiên Võ Hoàng khủng bố uy áp.

Sau cùng, Thiên Hạt Tinh cái kia cổ bá đạo vô cùng khí tức, vậy mà... Hoàn toàn biến mất!

Toàn bộ quá trình, thoải mái chập trùng, kinh tâm động phách, làm đến nó một viên báo tâm bất ổn.

Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?

Là con cóc kia tiểu tử đột phá?

Vẫn là Thiên Hạt Tinh cùng lão hắc điêu đồng quy vu tận?

Hoặc là... Có nhân vật càng khủng bố hơn hàng lâm rồi?

Vô số cái suy nghĩ tại trong đầu của nó bốc lên, để nó đứng ngồi không yên.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh quen thuộc, từ xa mà đến gần, mấy cái lấp lóe ở giữa, liền rơi vào trước mặt của nó.

Chính là Trình Bang.

Phích Lịch Lôi Báo nhìn đến Trình Bang bình yên vô sự trở về, đầu tiên là sững sờ, lập tức cặp kia to lớn mắt báo trong nháy mắt trừng đến căng tròn.

Nó một cái bước xa xông tới, vây quanh Trình Bang từ trên xuống dưới hít hà, báo khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

"Tiểu tử! Ngươi... Ngươi còn sống! ?"

"Con cóc kia đâu? Hắn thế nào? Bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? Thiên Hạt Tinh khí tức làm sao không có?"

Liên tiếp vấn đề, như là bắn liên thanh đồng dạng theo trong miệng nó xông ra.

Trình Bang nhìn lấy nó bộ này dáng vẻ vội vàng, lời ít mà ý nhiều tổng kết một chút.

"Há, ta tam ca đột phá Thiên Võ Hoàng, sau đó một bàn tay liền đem cái kia thối bọ cạp cho đập thành than cốc."

Khe đá phụ cận, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Phích Lịch Lôi Báo động tác, cứng ngay tại chỗ, một đôi mắt báo trừng đến so trước đó bất cứ lúc nào còn lớn hơn, phảng phất muốn theo trong hốc mắt lồi ra đến đồng dạng.

Trọn vẹn qua mấy giây.

Ngang

Nó nhìn chằm chặp Trình Bang, thanh âm đều đang phát run.

"Ngươi... Ngươi nói cái gì đồ chơi! ?"

"Ngươi tam ca... Đột phá Thiên Võ Hoàng... Sau đó một bàn tay... Đem Thiên Hạt Tinh cho... Đập thành tro bụi! ?"

Phích Lịch Lôi Báo cảm giác chính mình đại não, tại thời khắc này, đã triệt để đứng máy.

Mỗi một chữ nó đều nghe hiểu được, nhưng vì cái gì liền cùng một chỗ, thì biến đến như thế không hợp thói thường, như thế không thể tưởng tượng!

Đây chính là Thiên Hạt Tinh!

Vân Thủy thiên tây bộ, vững vàng trước ba đỉnh tiêm đại yêu!

Liền xem như đối lên nó, cũng có thể tại mười cái hội hợp bên trong đưa nó đánh bại kinh khủng tồn tại!

Hiện tại, ngươi nói cho ta biết, tên kia bị một cái vừa mới đột phá Nhân tộc, một bàn tay cho đập chết rồi?

Vẫn là đập thành tro bụi?

"Đúng vậy a."

Trình Bang nhìn lấy nó cái kia như là thấy quỷ biểu lộ, kỳ quái trừng mắt nhìn.

"Thế nào? Có vấn đề gì không?"

"Không có... Không có vấn đề..."

Phích Lịch Lôi Báo khó khăn nuốt ngụm nước bọt, hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Cùng hai cái này quái vật, quả nhiên không thể dùng lẽ thường đến câu thông.

"Khục, cái kia... Tiểu tử, ngươi về tới tìm ta, là có chuyện gì không?"

Phích Lịch Lôi Báo quả quyết quyết định nhảy qua cái này đủ để cho bất luận cái gì Yêu tộc tâm tính hỏng mất đề.

"Há, đúng rồi!"

Trình Bang vỗ ót một cái, lúc này mới nhớ tới chính sự.

Hắn đi đến Phích Lịch Lôi Báo trước mặt, mang trên mặt mấy phân buồn rầu.

"Con báo, ta đến hỏi ngươi chuyện này."

"Ta đem ta nội đan cho Hồng Lăng dùng, sau đó ta vừa mới nghĩ một lần nữa lại ngưng tụ một viên, kết quả phát hiện... Luyện không ra ngoài, đây là có chuyện gì a?"

Phích Lịch Lôi Báo thật vất vả mới từ Thiên Hạt Tinh bị một bàn tay đập thành than cốc cự đại trùng kích bên trong chậm qua một hơi, kết quả Trình Bang phía dưới một vấn đề, lại đem nó cho hỏi mộng.

"Cái gì đồ chơi?"

"Ngươi nói... Ngươi muốn lại luyện một viên nội đan?"

"Đúng a! Ta đáp ứng hắc phong cùng A Sơn, muốn một người cho bọn hắn đưa một viên, kết quả hiện tại luyện không ra ngoài, sầu chết ta rồi."

Phích Lịch Lôi Báo khóe mắt, hung hăng co quắp một chút.

Nó há to miệng, một cổ áp lực thật lâu đậu đen rau muống dục vọng, rốt cục tại lúc này, giống như là núi lửa phun trào, ầm vang bạo phát!

"Ta hắn nương làm sao biết!"

Một tiếng điếc tai nhức óc gào thét, tại giữa sơn cốc quanh quẩn.

Phích Lịch Lôi Báo triệt để phát điên, nó tại nguyên chỗ gấp đến độ xoay quanh, to lớn báo móng vuốt đem mặt đất đều đào ra mấy cái hố to.

"Tiểu tử! Ngươi có phải hay không não tử có vấn đề a! ?"

"Ngươi một cái nhân tộc, có thể chính mình luyện ra Yêu tộc nội đan, bản thân cái này liền đã đầy đủ không hợp thói thường! Hiện tại ngươi sử dụng hết một viên, còn muốn luyện thứ hai viên, sau đó ngươi chạy tới hỏi ta cái này liền một viên đều luyện không ra được con báo, vì cái gì luyện không ra! ?"

"Ngươi để cho ta trả lời thế nào ngươi! ?"

"Ta nếu như biết rõ làm sao luyện nội đan, ta còn lại ở chỗ này làm một người xếp hạng thứ tám đại yêu sao? Ta đã sớm thống nhất Vân Thủy thiên làm Yêu Đế đi!".