Chương 1137: Xương cá! 

Chương 1137: Xương cá! 

Trình Bang bị Phích Lịch Lôi Báo cái này một trận gào thét rống đến sửng sốt một chút, còn chưa kịp phản bác, trong khe đá liền chậm rãi leo ra ngoài ba cái lông xù tiểu gia hỏa.

Chính là cái kia ba cái lục vĩ mèo con.

Bọn chúng còn buồn ngủ dụi dụi con mắt, vừa nhìn thấy Trình Bang, lập tức tinh thần tỉnh táo, nện bước tiểu chân ngắn thì chạy tới, thân mật cọ lấy ống quần của hắn.

"Đại ca!"

"Đại ca ngươi trở về á!"

Trong đó một cái lá gan lớn nhất mèo con ngẩng đầu, hướng về phía còn tại nguyên chỗ phun hơi thở Phích Lịch Lôi Báo, nãi thanh nãi khí phàn nàn lên.

"Báo bá bá, ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì nha? Đều nhao nhao đến chúng ta ngủ."

Phích Lịch Lôi Báo một hơi kém chút không có lên đến, to lớn báo móng vuốt nâng lên, chỉ một mặt vô tội Trình Bang, giận không chỗ phát tiết.

"Hỏi hắn! Ngươi hỏi hắn! Cái này gia hỏa nói hắn muốn luyện thứ hai viên nội đan!"

Ba con mèo nhỏ đồng loạt quay đầu, ngẩng lên lông xù cái đầu nhỏ, dùng một loại tràn đầy sùng bái cùng ánh mắt hiếu kỳ nhìn qua Trình Bang.

"Đại ca, nội đan còn có thể luyện thứ hai viên sao?"

"Hảo lợi hại!"

Phích Lịch Lôi Báo cảm giác mình huyệt thái dương tại thình thịch nhảy lên.

"..."

Trình Bang gặp Phích Lịch Lôi Báo đã cũng không biết, cái kia cầu người không bằng cầu mình.

"Vậy tự ta nghiên cứu một chút."

Nói xong, hắn liền không coi ai ra gì bó gối ngồi xuống.

Ba con mèo nhỏ cũng khéo léo ghé vào bên cạnh hắn, dùng cái đầu nhỏ cọ lấy cánh tay của hắn, lặng yên bồi tiếp hắn.

Trình Bang hai mắt nhắm lại, tâm thần chìm nhập thể nội, bắt đầu nội thị chính mình võ hồn.

Hỗn Nguyên Nhất Khí tại toàn thân bên trong chảy xuôi, hắn tinh thần lực tuỳ tiện liền chìm vào trong khí hải, cái kia trăm hình vẽ trang trí mèo võ hồn chính lười biếng nằm sấp ở trong khí hải van xin.

Đi qua trước đó một phen giày vò, nhất là nuốt Tôn Chiêu tấm kia Thủy Thiềm Y về sau, hắn võ hồn tựa hồ so trước đó ngưng thật rất nhiều, trăm đầu khí kình đuôi dài tại sau lưng khẽ đung đưa, tản ra trong suốt bạch quang.

Trình Bang đem tâm thần hoàn toàn tập trung ở võ hồn phía trên, cẩn thận quan sát đến.

Chỉ thấy tại cái kia trăm hình vẽ trang trí mèo võ hồn thể nội, hạch tâm vị trí rõ ràng nổi lên chín cái kỳ dị, như là lỗ khảm đồng dạng khảm nạm lỗ!

Những thứ này khảm nạm lỗ sắp xếp thành một cái huyền ảo đồ án, bên trong một cái lỗ thủng trên nội bích, còn lưu lại một tia yếu ớt, cơ hồ nhìn không thấy màu vàng kim ánh sáng.

Chính là trước kia cái kia viên bất quy tắc nội đan vị trí!

Đây cũng là Trình Bang vì sao như thế chắc chắn mình có thể luyện chế ra cái khác nội đan nguyên nhân!

Nơi này khoảng chừng chín cái lỗ vị, nói cách khác, hắn chí ít còn có thể lại luyện chế ra tám viên nội đan đến!

Thử lại lần nữa!

Trình Bang nín thở ngưng thần, nhớ lại lần trước ngưng tụ nội đan lúc loại kia cảm giác, bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí, dẫn dắt đến cái kia cỗ năng lượng khổng lồ, hướng về võ hồn cái thứ hai khảm nạm lỗ hội tụ mà đi.

Thế mà...

Không có cái gì phát sinh.

Những năng lượng kia chỉ là dưới sự dẫn đường của hắn, khéo léo chảy xuôi qua cái kia lỗ vị, sau đó lại tản vào toàn thân, căn bản không có nửa điểm muốn ngưng tụ Thành Cố thể dấu hiệu.

Thật giống như, cát chảy làm sao cũng nắm không thành hòn đá một dạng.

Ừm

Trình Bang nhíu nhíu mày.

Hắn không tin tà, lần nữa tập trung tinh thần, điều động lên càng nhiều năng lượng, một lần lại một lần đánh thẳng vào cái kia lỗ vị.

Có thể kết quả vẫn là một dạng.

Mặc cho hắn cố gắng như thế nào, những năng lượng kia cũng là không nghe sai khiến, hoàn toàn không có ngưng tụ xu thế.

Cảm giác này, tựa như là công tượng muốn lợp nhà, gạch ngói vật liệu gỗ mọi thứ đầy đủ, hết lần này tới lần khác chính là không có có thể đem bọn nó dính hợp lại cùng nhau xi măng.

Hồi lâu sau.

Trình Bang bỗng nhiên mở hai mắt ra, trên mặt viết đầy phiền muộn cùng không hiểu.

"Kì quái..."

Hắn thấp giọng tự nói, hoàn toàn không nghĩ ra vấn đề đến cùng xuất hiện ở chỗ nào.

Trình Bang bực bội đứng người lên, tại nguyên chỗ đi qua đi lại, thỉnh thoảng còn nắm tóc của mình.

"Không có đạo lý a... Năng lượng cũng đầy đủ, phương pháp cũng đúng..."

"Đến cùng là chỗ đó có vấn đề?"

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Một bên Phích Lịch Lôi Báo, gặp hắn bộ này mặt mày ủ rũ bộ dáng, cuối cùng là tìm được một điểm tâm lý thăng bằng, nằm rạp trên mặt đất nhìn có chút hả hê hừ hừ hai tiếng.

"Tiểu tử, hiện tại biết cái đồ chơi này không phải trong đất rau cải trắng, muốn loại thì trồng a?"

Trình Bang căn bản không rảnh phản ứng nó, đầy trong đầu đều đang suy tư chính mình cấu tạo thân thể vấn đề.

Ngay tại hắn vô kế khả thi thời khắc, ba cái lục vĩ mèo con lần nữa tiến tới bên chân của hắn, dùng lông xù thân thể, càng không ngừng cọ lấy bắp chân của hắn.

"Đại ca, đại ca, đừng nghĩ á."

"Đúng thế, chúng ta đói bụng rồi, ngươi cùng chúng ta đi bắt cá ăn có được hay không?"

"Trong sông có thật nhiều thật là nhiều đại cá mập!"

Trình Bang suy nghĩ bị đánh gãy, hắn cúi đầu nhìn lấy cái này ba cái tiểu khả ái, tâm lý bực bội cũng tiêu tán không ít.

"Bắt cá? Được a..."

Hắn vô ý thức gật gật đầu, nói được nửa câu, thanh âm lại im bặt mà dừng.

Cả người dường như bị làm định thân pháp, cứng ngay tại chỗ, gật đầu liên tục động tác đều ngừng tại giữa không trung.

Cá

Bắt cá...

Oanh

Một đạo thiểm điện, bỗng nhiên hoa qua hắn não hải!

Cái kia khốn nhiễu hắn nửa ngày, trăm mối vẫn không có cách giải nan đề, trong nháy mắt này, sáng tỏ thông suốt!

Cái kia bị hắn bỏ qua, mấu chốt nhất phân đoạn, rốt cục bị hắn nghĩ tới!

Ánh mắt của hắn, trong phút chốc trừng đến căng tròn, trong con mắt bộc phát ra ánh sáng óng ánh sáng.

Ngay sau đó, một cỗ khó có thể ức chế cuồng hỉ, giống như là núi lửa phun trào, theo đáy lòng của hắn xông thẳng lên đến, trong nháy mắt chiếm cứ hắn cả khuôn mặt.

"Ta đã biết!"

Một tiếng kinh thiên động địa cuồng hống, từ trong miệng hắn bạo phát đi ra, thanh âm cực lớn, đem bên cạnh nằm sấp Phích Lịch Lôi Báo đều dọa cho đến khẽ run rẩy, kém chút từ dưới đất nhảy dựng lên.

"Ha ha ha ha!"

Trình Bang bỗng nhiên cúi người, một tay lấy cái kia ba cái bị hắn rống đến một mặt mơ hồ mèo con tất cả đều vơ vét tiến vào trong ngực, giơ lên chuyển mấy cái vòng, sau đó lần lượt tại bọn chúng lông xù trên ót, hung hăng hôn một miệng lớn!

"Ta đã biết! Ta đã biết! Ha ha ha ha!"

"Các ngươi ba tên tiểu gia hỏa, thật sự là phúc tinh của ta a!"

Ba con mèo nhỏ bị hắn xoay chuyển đầu óc choáng váng, lại bị hôn một mặt ngụm nước, tất cả đều đần độn sững sờ ở giữa không trung, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Phích Lịch Lôi Báo bị hắn bất thình lình điên cuồng cử động làm đến sửng sốt một chút, nó cảnh giác lui về phía sau hai bước, to lớn báo trên mặt viết đầy ghét bỏ cùng không hiểu.

"Ngươi lại biết gì! ?"

"Ta biết vì cái gì luyện không ra thứ hai viên nội đan!"

Phích Lịch Lôi Báo bán tín bán nghi nhìn thấy hắn, báo trên mặt viết đầy "Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi lại có thể chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân" biểu lộ.

"Ngươi lại có cái gì kinh thế hãi tục phát hiện?"

Trình Bang xoa xoa đôi bàn tay, kích động đến có chút nói năng lộn xộn, hắn bước nhanh đi đến Phích Lịch Lôi Báo trước mặt, một thanh đè xuống bờ vai của nó.

"Con báo, ta hỏi ngươi, thân cá phía trên cái gì nhiều nhất?"

Phích Lịch Lôi Báo bị hắn hỏi được mạc danh kỳ diệu, vô ý thức lắc lắc đầu to.

"Thịt? Vẫn là đâm? Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Là xương cá!"

Trình Bang bỗng nhiên vỗ đùi, thanh âm to.

"Là xương cá a! Còn có cái!"

"Ta nói ta làm sao ngưng tụ không ra thứ hai viên nội đan! Nguyên lai là tài liệu không đủ!"

Phích Lịch Lôi Báo não tử triệt để đứng máy, nó cảm giác mình hoàn toàn theo không kịp trước mắt cái này nhân loại mạch suy nghĩ.

"Tài liệu? Tài liệu gì? Ngươi không phải nói năng lượng quản đủ sao?"

"Năng lượng là năng lượng, tài liệu là tài liệu! Cái này có thể giống nhau sao! ?"

Trình Bang nghiêm túc giải thích nói: "Ta lần trước luyện viên nội đan kia thời điểm, vừa vặn là ăn xong ít ngày xương cá! Cho nên mới có thể đem năng lượng ngưng tụ thành thực thể!"

"Nói trắng ra là, ta đó là đem trong thân thể ta từ nhỏ đến lớn trữ hàng vài chục năm cái, tất cả đều cho dùng hết! Hiện tại trong thân thể ta không có cái, chỉ có năng lượng có làm được cái gì? Đương nhiên luyện không ra ngoài!"

Một phen nói đúng leng keng có lực, nói năng có khí phách.

Trong sơn cốc, lâm vào một mảnh quỷ dị yên lặng.

Gió thổi qua, cuốn lên vài miếng lá rụng.

Ba cái lục vĩ mèo con lệch ra cái đầu, khờ dại chớp mắt to, tựa hồ tại nỗ lực lý giải "Cái" là cái gì.

Phích Lịch Lôi Báo thì là triệt để cứng đờ, nó tấm kia uy phong lẫm lẫm báo mặt, giờ phút này biểu lộ ngốc trệ, to lớn miệng hơi hơi mở ra, dường như có thể nhét vào một cái nắm đấm.

Cái

Xương cá?

Cho nên... Cái kia hắn nương không phải liền là sỏi thận a?

【  Trình Bang nội đan ngưng tụ công thức = tinh thuần năng lượng + nguyên tố vi lượng + đại lượng không đổi nguyên tố (cái chiếm đầu to)+ Hỗn Nguyên Nhất Khí + quy nguyên + võ hồn 】.