Chương 1138: Bổ 

Chương 1138: Bổ 

Trong nháy mắt, nửa năm quang cảnh thoáng một cái đã qua.

Trong nửa năm này, Trình Bang hết sức chuyên chú làm lấy một việc.

Bổ cái!

Bên cạnh đại hồ lực cá đều kém chút bị một mình hắn cho bắt không có.

Một ngày này, Trình Bang hài lòng ợ một cái, ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm lại, Hỗn Nguyên Nhất Khí tại thể nội ầm vang vận chuyển.

Lần này, cái kia cỗ cảm giác quen thuộc, rốt cục về đến rồi!

Hắn thể nội năng lượng, tại Hỗn Nguyên Nhất Khí dẫn đạo dưới, bắt đầu hướng về võ hồn cái thứ hai khảm nạm lỗ điên cuồng hội tụ.

Tựa như là cùng tốt xi măng, bị rót vào khuôn đúc bên trong!

Thứ hai viên bất quy tắc nội đan cuối cùng thành hình, đồng thời đồng dạng tản ra kim quang nhàn nhạt.

Xong rồi!

Trình Bang mừng rỡ trong lòng, lập tức bắt chước làm theo!

Thứ ba viên!

Thứ tư viên!

...

Ùng ục ục.

Làm thứ tám viên hình thái khác nhau, tản ra khác biệt ánh sáng bất quy tắc hòn đá từ trong miệng hắn phun ra, lăn rơi xuống đất thời điểm.

Một bên chợp mắt Phích Lịch Lôi Báo, triệt để không bình tĩnh.

Nó bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, to lớn đầu báo bu lại, nhìn trên mặt đất cái kia tám viên còn tại bốc hơi nóng, quay tròn loạn chuyển nội đan, một đôi mắt báo trừng đến so chuông đồng còn lớn hơn.

Tăng thêm cho lúc trước Hồng Lăng viên kia, ròng rã chín viên!

Còn chân hắn nương để hắn cho luyện ra!

Vẫn là duy nhất một lần bán buôn tám viên!

Thế giới này đến cùng là thế nào! ?

Ba cái Lục Vĩ Hoa Miêu thì là không nháy mắt chằm chằm trên mặt đất cái kia tám viên bất quy tắc nội đan.

Nồng đậm mà năng lượng tinh thuần khí tức, để chúng nó toàn thân lông tóc đều hưng phấn mà bắt đầu dựng ngược lên.

Bọn chúng đồng loạt nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng một loại tràn đầy cuồng nhiệt sùng bái ánh mắt, nhìn phía Trình Bang.

"Lão thái thái lợi hại!"

"Duy nhất một lần thì luyện chế ra tới tám viên!"

Một cỗ trước nay chưa có xúc động, trong nháy mắt đốt lên bọn chúng tâm linh nhỏ yếu.

Ba con mèo nhỏ hưng phấn mà quay người, nện bước tiểu chân ngắn, bạch bạch bạch chạy tới bên cạnh vẫn còn hoá đá trạng thái Phích Lịch Lôi Báo trước mặt.

"Báo bá bá! Báo bá bá!"

Trong đó một con mèo nhỏ ngẩng lên lông xù đầu, nãi thanh nãi khí hô.

"Chúng ta cũng muốn luyện thứ hai viên nội đan!"

Khác một con mèo nhỏ theo phụ họa, sáu đầu cái đuôi lắc như gió xe một dạng.

Phích Lịch Lôi Báo cái kia thân thể khổng lồ, run lên bần bật, khóe mắt bắt đầu điên cuồng run rẩy.

Nó chậm rãi giơ lên chính mình cái kia bồ phiến thật lớn móng vuốt, âm ảnh trong nháy mắt bao phủ ba con mèo nhỏ.

"Luyện cái rắm! Có tin ta hay không cho các ngươi ba cái đại bức đấu! ?"

Trình Bang đem tám viên nội đan cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, cảm thụ một chút trong cơ thể tình huống, trên mặt cũng lộ ra hoang mang biểu lộ.

Hắn rõ ràng cảm giác chính mình thể nội năng lượng đã tràn đầy đến một cái điểm tới hạn, có thể hết lần này tới lần khác chính là không có xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ, tấn thăng Võ Hoàng cảm giác.

"Kì quái, con báo, ta làm sao còn không có đột phá?"

Hắn nhìn hướng một bên Phích Lịch Lôi Báo.

Phích Lịch Lôi Báo bị hắn cái này hỏi một chút, báo trên mặt biểu lộ phức tạp tới cực điểm.

"Ta thế nào biết?"

"Ngươi không phải kiến thức rộng rãi, suốt đêm cổ kim a?"

"Hắn nương, cổ kim cũng không có ngươi dạng này đó a!"

Phích Lịch Lôi Báo tức giận nói ra: "Tiểu tử, ngươi cái đồ chơi này... Một viên là một viên tu vi sao?"

"Đúng vậy a."

"Vậy ngươi đem một viên cho người khác, tu vi chẳng phải thiếu một bộ phận?"

"Ta đoán, ngươi khẳng định là cần đem chín viên nội đan toàn bộ quy vị, suy cho cùng, mới có thể trùng kích cảnh giới kia!"

Trình Bang nghe xong, lại là bỗng nhiên vỗ đùi!

"Đúng a! Ta làm sao không nghĩ tới!"

Phích Lịch Lôi Báo trợn trắng mắt, bất lực đậu đen rau muống.

Đây không phải rất rõ ràng sao?

Trình Bang hưng phấn mà đứng người lên, có thể một giây sau, nụ cười trên mặt thì cứng đờ.

Viên nội đan đầu tiên, hắn đưa cho Hồng Lăng!

Mà lại, hắn còn chính miệng đáp ứng hắc phong, A Sơn, còn có cái kia lão hắc điêu, muốn một người đưa bọn hắn một viên! Thoáng một cái liền đi ba viên!

Hắn đường đường tương lai Võ Thần, nói chuyện đến chắc chắn a!

Cái này có thể làm thế nào?

Trình Bang mặt, trong nháy mắt thì xụ xuống, cả người đều ỉu xìu.

Phích Lịch Lôi Báo nhìn lấy hắn bộ dáng này cái nào còn không biết tình huống gì.

"Tiểu tử ngươi ngược lại là rất hào phóng, nội đan cái đồ chơi này, nói đưa người thì đưa người?"

Trình Bang gãi đầu một cái, gương mặt buồn rầu.

"Ta coi là chỉ cần ngưng tụ ra là được rồi, ai biết còn muốn tề tụ chín viên mới có thể đột phá a!"

"Mà lại Hồng Lăng là ta tam ca ân nhân cứu mạng, cái này đưa ra ngoài đồ vật, cái nào tốt ý tứ lại mở miệng muốn trở về?"

Phích Lịch Lôi Báo nhìn lấy hắn bộ này xoắn xuýt bộ dáng, tức giận hừ một tiếng.

"Ngươi sẽ không nghĩ biện pháp bổ khuyết nàng một chút không được sao?"

"Trước tiên đem nội đan muốn trở về, ngươi đột phá Võ Hoàng, thực lực đại trướng, về sau có rất nhiều cơ hội trả lại nàng nhân tình!"

Trình Bang nghe xong, cảm thấy cũng không thành vấn đề, sau đó cùng Phích Lịch Lôi Báo nói tiếng cám ơn, quay người liền hướng về ao nước phương hướng chạy như bay.

Làm hắn đuổi tới bên cạnh cái ao lúc, Tôn Chiêu ngay tại Hỏa Diệm sơn luyện hóa hỏa công chi hỏa, trên thân cái kia cỗ thuộc về Thiên Võ Hoàng uy áp, nặng nề như núi, hiển nhiên là tại vững chắc cảnh giới.

Hắc phong cùng A Sơn thì tại bên cạnh cái ao trông coi, tất nhiên là chờ Trình Bang tin tức tốt.

Hồng Lăng đã hóa thành hình người, ngồi tại bên cạnh ao rất là buồn rầu.

Nàng hiện tại vẫn là sẽ vô ý thức làm ra một số họ mèo động vật thói quen động tác, tỉ như nghiêng đầu, liếm mu bàn tay, thậm chí ngẫu nhiên trong cổ họng sẽ còn phát ra ùng ục ùng ục thanh âm.

Cảm giác rất là khó chịu, nhưng lại không thể làm gì.

Tốt tại đi qua nửa năm này tu dưỡng, lại có Trình Bang nội đan gia trì, nàng bây giờ không chỉ có khôi phục như lúc ban đầu, bản nguyên chi khí còn tinh tiến rất nhiều, có phần có hi vọng trùng kích yêu Hoàng chi cảnh.

"Chư vị, ta trở về!"

Trình Bang người chưa tới, âm thanh tới trước.

Mọi người nghe tiếng ngẩng đầu, thấy là Trình Bang, trên mặt lộ ra mấy phân vui mừng.

Hắc phong càng là kích động, vội vàng nghênh đón tiếp lấy: "Trình Bang tiểu hữu, thế nhưng là cái kia nội đan đã luyện chế ra tới?"

"Luyện chế là luyện chế ra tới, bất quá thoáng xảy ra chút ngoài ý muốn." Trình Bang ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Ta tạm thời không có cách nào đem nội đan giao cho các ngươi, đến giữ lấy trùng kích Võ Hoàng chi cảnh, chờ ta tấn thăng về sau nhìn nhìn lại tình huống."

"Tóm lại, yên tâm chính là, nếu như không cho được nội đan, ta nhất định sẽ gấp bội bổ khuyết các ngươi! Ta giữ lời nói!"

Hắc phong tuy nhiên trong lòng xác thực là có chút thất lạc, nhưng cũng cởi mở nói: "Được được được, không có vội hay không!"

Trình Bang lúc này mới quay đầu nhìn phía Hồng Lăng, nhưng trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

"Cái kia... Hồng Lăng..."

Hắn thật sự là không mở được cái miệng này.

Một bên hắc phong nhìn không được, đi lên phía trước.

"Trình Bang tiểu hữu, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng, tất cả mọi người là chính mình người, không cần khách khí như vậy."

Trình Bang hít sâu một hơi, dứt khoát quyết định chắc chắn, đem chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối nói một lần.

"... Cho nên, ta cần đem chín viên nội đan toàn bộ quy vị, mới có thể đột phá Võ Hoàng."

Hắn nhìn lấy Hồng Lăng, trong ánh mắt tràn đầy áy náy.

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ta đột phá, về sau nhất định sẽ nghĩ biện pháp gấp bội bổ khuyết ngươi!"

Hồng Lăng nghe xong, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức thổi phù một tiếng bật cười.

"Vốn chính là ngươi nội đan."

"Có thể ta mượn dùng một chút ta thì rất cảm kích."

Nói, nàng không chút do dự, hơi hơi cúi người, há miệng ra.

Rất nhanh viên kia bất quy tắc màu vàng kim nội đan liền bị nàng phun ra, vững vàng lơ lửng tại lòng bàn tay của nàng.

Trình Bang hoàn toàn yên tâm, vội vàng há miệng nuốt vào nội đan, như vậy ngồi xếp bằng.

Sau đó nội thị bản thân, dẫn dắt đến nội đan, tinh chuẩn hướng lấy trăm hình vẽ trang trí mèo võ hồn thứ chín khảm nạm lỗ bay đi!

Đến rồi!

Trình Bang trong lòng xiết chặt, toàn thân khí kình bắt đầu tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển!

Thế mà...

Một hơi.

Hai hơi.

Mười hơi đi qua.

Trong dự đoán cái kia kinh thiên động địa đột phá cảnh tượng, cũng không có xuất hiện.

Toàn bộ quá trình, bình tĩnh đến đáng sợ.

Chín viên nội đan thuận lợi trở lại mỗi người lỗ vị bên trong, sau đó... Liền không có sau đó.

Hắn thể nội năng lượng ba động một chút, liền lần nữa khôi phục bình ổn, không có chút nào dấu hiệu muốn đột phá.

Ừm

Trình Bang bỗng nhiên mở hai mắt ra, trên mặt viết đầy mờ mịt.

"Chuyện gì xảy ra? Không cần phải a!".