Chương 1139: Cửu thiên 

Chương 1139: Cửu thiên 

Trình Bang lần nữa nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào khí hải, cẩn thận quan sát đến chính mình võ hồn.

Cái này xem xét, hắn nhất thời phát hiện chỗ không đúng!

Cái kia chín viên trở về nội đan, cũng không có như cùng hắn tưởng tượng như thế, hoàn mỹ khảm nạm tại chín cái lỗ vị bên trong!

Càng nói chính xác, là trước kia tặng cho Hồng Lăng cái kia viên nội đan đầu tiên, tại trở về về sau, tuy nhiên cũng đã rơi vào đệ nhất cái lỗ vị, nhưng lại dường như bị một cỗ lực lượng vô hình bài xích, căn bản vô pháp cùng lỗ vị hoàn mỹ phù hợp.

Mà cái kia lỗ vị bản thân, cũng phát sinh biến hóa kỳ dị!

Vốn chỉ là một cái bình thường lỗ khảm, giờ phút này, cái kia lỗ khảm hình dáng, vậy mà đang chậm rãi nhúc nhích, biến hóa, dần dần buộc vòng quanh một cái. . . Cá hình thái!

Cái kia hình cá ấn ký, sinh động như thật, dường như vật sống đồng dạng, tản ra một cỗ cùng Hồng Lăng trên thân cực kỳ tương tự thủy hành khí tức!

Cái này lại là cái gì tình huống?

Trình Bang triệt để mộng, không khỏi mở mắt ra nhìn phía một bên Hắc Phong.

Hắn dăm ba câu đem trong cơ thể mình võ hồn quỷ dị biến hóa nói một lần.

Hắc Phong ngay từ đầu còn nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng làm hắn nghe được hình cá ấn ký bốn chữ này lúc, biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết!

Cái kia song không tính lớn ánh mắt, bỗng nhiên trợn tròn, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nhìn chằm chằm Trình Bang, phảng phất muốn đem hắn xem thấu!

"Ngươi. . . Ngươi nói là sự thật! ?"

"Hết thảy có chín cái?"

"Bên trong một cái biến thành cá?"

Hắc Phong thanh âm, mang theo một tia liền chính hắn cũng không từng phát giác run rẩy.

Trình Bang không rõ ràng cho lắm gật đầu: "Là. . . là. . . thế nào?"

Thì liền Hồng Lăng cùng A Sơn đều liếc nhau, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, không biết Hắc Phong tiền bối vì cái gì đột nhiên phản ứng lớn như vậy.

Trình Bang một cái Nhân tộc đều có thể luyện chế ra nội đan tới, còn có chuyện gì có thể so sánh cái này càng khiến người ta kinh ngạc a?

"Trình Bang tiểu hữu, ngươi đi theo ta!"

"Chúng ta đi gặp Trọng Quy lão đại!"

Trọng Quy lão đại?

Trình Bang sững sờ, còn không có kịp phản ứng, Hắc Phong đã không khỏi giải thích cuốn lên một cỗ yêu phong, đem hắn lôi cuốn trong đó, hướng về Vân Thủy thiên vùng đất trung ương, mau chóng đuổi theo.

Một đường lên, Trình Bang chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai gào thét, cảnh tượng trước mắt phi tốc lùi lại.

Hắc Phong tốc độ, nhanh đến mức cực hạn, hiển nhiên là lòng nóng như lửa đốt.

Cũng không lâu lắm, một cỗ Thương Mang khí tức dày nặng, từ phía trước đập vào mặt.

Trình Bang đồng tử, bỗng nhiên co vào!

Chỉ thấy phương xa trên đường chân trời, xuất hiện một tòa liên miên bất tuyệt, trông không đến cuối sơn mạch to lớn!

Không

Đây không phải là sơn mạch!

Làm Hắc Phong mang theo hắn tới gần về sau, Trình Bang mới hoảng sợ phát hiện, cái kia lại là một đầu rùa lớn!

Một đầu hình thể cực lớn đến vô pháp tưởng tượng, lưng phía trên chở đi toàn bộ sơn mạch rùa lớn!

Nó cứ như vậy yên tĩnh phủ phục tại đại địa phía trên, dường như theo khai thiên tích địa mới bắt đầu, liền đã tồn tại.

Mỗi một lần hô hấp, đều dẫn tới phong vân biến sắc, đại địa run rẩy.

Trình Bang triệt để bị cảnh tượng trước mắt cho rung động, hoàn toàn không nghĩ tới con rùa đều có thể đã lớn như vậy.

Hắc Phong mang theo Trình Bang, tại cái kia như núi lớn cự sọ trước rơi xuống, cung cung kính kính khom mình hành lễ.

"Trọng Quy lão đại, Hắc Phong có chuyện quan trọng cầu kiến!"

Cái kia to lớn đầu rùa, chậm rãi bỗng nhúc nhích, một đôi to lớn đôi mắt chậm rãi mở ra, rơi vào Trình Bang cùng Hắc Phong trên thân.

Trọng Quy vẫn chưa dùng miệng, ngược lại truyền thanh hỏi thăm.

Sao

Hắn đem Trình Bang trên thân phát sinh liên quan tới hình cá ấn ký sự tình, một năm một mười kỹ càng nói một lần.

Trọng Quy nghe xong, rơi vào trầm mặc.

Thật lâu.

Ầm ầm. . .

Cái kia như núi lớn đầu rùa, chậm rãi mở ra nó cái kia đủ để chìm ngập thiên địa miệng lớn.

Một cỗ thê lương mà lại khí tức thần bí, theo cái kia sâu không thấy đáy miệng lớn bên trong lan tràn ra.

"Trình Bang tiểu hữu, mời đi."

Hắc Phong đối với Trình Bang làm một cái thủ hiệu mời, dẫn trước đi vào.

Trình Bang đè xuống trong lòng rung động, hít sâu một hơi, cũng đi theo đi vào.

Hắn vốn cho rằng bên trong lại là tanh hôi không chịu nổi huyết nhục cơ quan nội tạng, có thể cảnh tượng trước mắt, lại làm cho hắn lần nữa ngây ngẩn cả người.

Nơi này, vậy mà có động thiên khác!

Phảng phất là một tòa bị móc rỗng lòng núi, không gian to lớn vô cùng, bốn phía trên vách tường, tản ra ánh sáng nhu hòa, đem trọn cái không gian chiếu sáng.

"Nơi này là. . ."

"Nơi này là Yêu Tổ cửu thiên động phủ."

Hắc Phong thanh âm, mang theo một loại hành hương giống như thành kính.

"Năm đó Yêu Tổ vẫn lạc về sau, Trọng Quy lão đại đem trọn cái di tích nuốt vào trong bụng, dùng chính mình bản nguyên chi lực ôn dưỡng thủ hộ, mới khiến cho chỗ này thánh địa có thể bảo tồn đến bây giờ."

Yêu Tổ cửu thiên?

Trình Bang trong lòng mặc niệm lấy cái tên này.

Hắc Phong không có quá nhiều giải thích, hắn mang theo Trình Bang, một đường hướng về động phủ chỗ sâu nhất đi đến.

Rất nhanh, một mặt to lớn vô cùng hình vòng vách đá, xuất hiện ở trước mặt hai người.

Vách đá phía trên, điêu khắc vô số bức bích hoạ.

Những cái kia bích hoạ, sinh động như thật, vẽ tất cả đều là các loại hình thái khác nhau yêu quái.

Mà tại tất cả bích hoạ trung tâm nhất, thì là một cái to lớn hình tròn đồ đằng.

Đồ đằng phía trên, không nhiều không ít, vừa vặn có chín cái kỳ dị ấn ký.

Bên trong một cái ấn ký, Trình Bang liếc một chút thì nhận ra được!

Cái kia thình lình chính là một đầu hình dáng của cá!

Cùng hắn võ hồn phía trên, cái kia vừa mới sinh ra ấn ký, cơ hồ giống như đúc!

"Đây là. . ."

"Truyền thuyết Yêu Tổ cửu thiên thì chín loại hóa thân."

Hắc Phong biểu lộ, nghiêm túc tới cực điểm, ánh mắt của hắn đảo qua cái kia chín cái ấn ký, thanh âm trầm thấp mà tràn đầy kính sợ.

"Côn, Bằng, lợn, lân, vượn, xà, rùa, đà, lăng!"

Hắc Phong chậm rãi quay đầu, nhìn chằm chằm Trình Bang mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

"Ngươi ngưng tụ viên nội đan đầu tiên, cho Hồng Lăng, mà Hồng Lăng hắn tổ tiên chính là Côn, sau đó ngươi võ hồn phía trên, liền ra đời cùng cái này Yêu Tổ ấn ký giống nhau như đúc Côn ấn."

"Ta tổ tiên chính là lợn, tiểu Xuyên Sơn Giáp tổ tiên chính là lăng, hắc điêu tổ tiên chính là bằng. . ."

"Chín cái ấn ký ở giữa liền tiếp cận bốn cái. . ."

"Không khỏi. . . Cũng quá mức trùng hợp."

Hắc Phong hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng sóng to gió lớn.

"Từ hiện tại đủ loại dấu vết đến xem, ngươi cùng Yêu Tổ cửu thiên. . . Khả năng có một loại nào đó cấp độ sâu liên hệ!"

"Vậy mà đều không ngoại lệ đều khế hợp lại cùng nhau. . ."

"Nhưng. . . Ngươi rõ ràng là Nhân tộc a. . ."

"Như nói ngươi là Yêu Tổ chuyển thế. . ."

Hắc Phong thật sự là không thể tin được Yêu Tổ chuyển thế vậy mà lại là cái này mèo dạng. . .

Thế mà, ngay tại Hắc Phong còn tại khổ sở suy nghĩ Trình Bang cùng Yêu Tổ ở giữa cái kia không thể tưởng tượng liên quan lúc, Trình Bang ánh mắt chỉ là tại vách đá phía trên cái kia chín cái cổ lão ấn ký, cùng mình võ hồn bên trong cái kia chín cái khảm nạm lỗ ở giữa, vừa đi vừa về quét mắt.

Đưa ra ngoài một viên, thì biến một cái.

Còn lại tám cái ấn ký, vừa vặn đối ứng chính mình còn lại tám viên nội đan.

Hắc Phong, A Sơn, lão hắc điêu, lại vừa lúc đối ứng trong đó ba cái.

Thì ra là thế!

"Ta hiểu được!"

Trình Bang bỗng nhiên vỗ đùi, trên mặt cái kia hoang mang biểu lộ trong nháy mắt bị cuồng hỉ thay thế, tiếng rống to này trực tiếp đem lâm vào trầm tư Hắc Phong cho cả kinh một cái giật mình.

"Ta cái này chín viên nội đan, nguyên lai không phải cho chính ta chuẩn bị a!"

Hắn chỉ trên vách đá đồ đằng, trong thanh âm tràn đầy sáng tỏ thông suốt hưng phấn.

"Chính là muốn toàn bộ đưa ra ngoài!"

"Mà lại cũng là đến dựa theo phía trên cái này chín cái ấn ký, đưa cho bọn chúng đối ứng hậu nhân!"

Cái này, hẳn là hắn đột phá Võ Hoàng phương thức!

"Đa tạ Hắc Phong tiền bối!"

Hắn mãnh liệt chuyển qua thân, đối với còn một mặt mộng bức Hắc Phong, trịnh trọng kỳ sự liền ôm quyền.

Hắc Phong bị hắn bất thình lình cảm tạ làm đến trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, trên mặt viết đầy mờ mịt.

"Trình Bang tiểu hữu, ta. . . Ta cũng không quá xác định đây chỉ là trùng hợp, hay là thật tồn tại liên hệ nào đó!"

Trình Bang lại nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng rõ ràng răng, ánh mắt sáng ngời kinh người.

"Không có việc gì!"

"Thử một lần chẳng phải sẽ biết!".