Chương 1140: Tác dụng phụ 

Chương 1140: Tác dụng phụ 

"Trình Bang tiểu hữu, ngươi... Ngươi có thể nghĩ thông suốt!"

"Khả năng này thật chỉ là trùng hợp! Vạn nhất đưa ra ngoài, ngươi đời này đều không đột phá nổi Võ Hoàng, cái kia nhưng làm sao bây giờ?"

"Không thử một chút làm sao biết?"

Trình Bang trả lời đơn giản lại trực tiếp, trên mặt tràn đầy tự tin.

"Lại nói, ta đường đường tương lai Võ Thần, làm sao có thể bị chỉ là một cái Võ Hoàng cảnh giới cho làm khó?"

"Lão Tô cũng đã có nói, con đường nào cũng dẫn đến Võ Thần! Đường này không thông, ta đổi lại con đường chính là!"

Nói xong, hắn quay người thì hướng về ngoài động phủ đi đến.

Hắc Phong nhìn lấy cái kia đón quang minh mà đi tiêu sái bóng lưng, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, lấy lại tinh thần vội vàng đi theo.

Hai người một trước một sau, đi ra cái kia như núi lớn miệng lớn.

Ngoại giới quang mang chiếu xạ mà đến, để Trình Bang vô ý thức híp híp mắt.

Cái kia to lớn đầu rùa vẫn như cũ phủ phục tại đại địa phía trên, tản ra tuyên cổ bất biến Thương Mang khí tức.

Trình Bang không nói hai lời, đi đến cái kia to lớn đầu rùa trước, hít sâu một hơi, sau đó...

Ùng ục.

Một viên tản ra nhu hòa ánh sáng, hình thái bất quy tắc màu vàng kim nội đan, bị hắn theo trong miệng phun ra, xoay tít lơ lửng ở giữa không trung.

Trọng Quy cặp kia như là hồ nước giống như to lớn đôi mắt, chậm rãi nháy một cái, tựa hồ có chút không có kịp phản ứng.

"Trọng Quy tiền bối, cái này đưa ngươi!"

Trình Bang đại đại liệt liệt vung tay lên, viên nội đan kia liền nhẹ nhàng bay về phía Trọng Quy.

Trọng Quy cái kia thân thể cao lớn, nhỏ bé không thể nhận ra chấn động một cái.

?

Nó sống không biết bao nhiêu vạn năm, thấy qua vô số kỳ trân dị bảo, có thể như hôm nay dạng này, bị người ở trước mặt phun ra một viên nội đan đưa cho mình tràng diện, thật đúng là khai thiên tích địa lần đầu.

"Tiểu hữu... Ngươi đây là..."

Trọng Quy trong thanh âm, mang theo một tia khó nén kinh ngạc.

"Lão đại!"

Một bên Hắc Phong cuối cùng lấy lại tinh thần, hắn liền vội vàng tiến lên một bước, giọng nói mang vẻ mấy phân kích động.

"Ngươi thì nhận lấy đi! Ngươi bản nguyên bị hao tổn, đến bây giờ không thể khỏi hẳn, có Trình Bang tiểu hữu viên nội đan này, nhất định có thể giúp ngươi khôi phục thương thế!"

Trọng Quy lâm vào lâu dài trầm mặc.

Nó cặp kia không hề bận tâm đôi mắt, thật sâu nhìn chăm chú lên Trình Bang, sau một hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng.

"Tiểu hữu, đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

Một cỗ nhu hòa yêu lực cuốn lên viên nội đan kia, đem chậm rãi đưa vào cự trong miệng.

"Phần ân tình này, ta nhớ kỹ."

"Không khách khí!"

Trình Bang cười hắc hắc, ngay sau đó hắn lại nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía bên cạnh còn không có theo trong lúc khiếp sợ hoàn toàn thong thả lại sức Hắc Phong.

Tại Hắc Phong cái kia đờ đẫn nhìn soi mói, Trình Bang lần nữa hít sâu một hơi.

Ùng ục.

Lại một viên bất quy tắc màu vàng kim nội đan, mang theo ấm áp khí tức, từ trong miệng hắn lăn đi ra.

"Hắc Phong tiền bối, đây là ngươi!"

Trình Bang tiện tay ném đi, liền đem viên nội đan kia ném về Hắc Phong.

Hắc Phong vô ý thức đưa tay tiếp được, cái kia ôn nhuận xúc cảm cùng ẩn chứa trong đó, tinh thuần đến để linh hồn hắn đều tại run sợ năng lượng, để hắn trong nháy mắt giật cả mình.

Trước một khắc còn tại thuyết phục Trình Bang phải nghĩ lại làm sau gương mặt kia, thời khắc này biểu lộ đặc sắc tới cực điểm.

Hắn đầu tiên là ngốc trệ, sau đó là cuồng hỉ, sau cùng, gương mặt già nua kia đỏ bừng lên, bồ phiến giống như đại thủ nắm chặt viên nội đan kia, kích động đến toàn thân đều đang phát run.

Cảm tạ ta bang ca khen thưởng tinh thuần nội đan một viên!

Bang ca thiên, bang ca chỗ, bang ca cao nữa là lại lập tức!

"Đa tạ tiểu hữu..."

"Tiểu hữu thật sự là đại khí!"

Làm Trình Bang cùng Hắc Phong lần nữa trở lại bên cạnh cái ao lúc, A Sơn cùng Hồng Lăng chính là một mặt lo âu chờ ở nơi đó.

A Sơn vừa nhìn thấy hai người, lập tức tiến lên đón, trên mặt viết đầy lo lắng.

"Thế nào? Tìm tới phương pháp đột phá sao?"

"Tìm được!"

Trình Bang nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng rõ ràng răng.

Không đợi A Sơn tiếp tục truy vấn, Trình Bang liền dứt khoát ở ngay trước mặt hắn, phun ra thứ ba viên nội đan.

"A Sơn huynh đệ, ngươi!"

Kim quang lóng lánh nội đan lơ lửng tại A Sơn trước mặt, tản ra mê người năng lượng ba động.

A Sơn ánh mắt, trong nháy mắt thì thẳng.

Cái kia trương thật thà trên mặt, hiện đầy khó có thể tin, cả người đều cứng ngay tại chỗ, dường như một tôn điêu khắc đá.

Trình Bang đem nội đan hướng trong ngực hắn bịt lại.

"Cầm lấy!"

A Sơn bị cái kia nội đan nhiệt độ bỏng đến một cái giật mình, cái này mới hồi phục tinh thần lại, hắn luống cuống tay chân bưng lấy viên nội đan kia, kích động đến bờ môi đều đang run rẩy.

"Thật tốt tu hành."

"Được... Tốt!"

Trình Bang vỗ vỗ bờ vai của hắn, lập tức lại đưa ánh mắt về phía một bên đồng dạng trợn mắt hốc mồm Hồng Lăng.

Tại Hồng Lăng cái kia kinh ngạc nhìn soi mói, thứ tư viên nội đan, lên tiếng mà ra.

"Hồng Lăng, cái này cũng còn cho ngươi!"

Trình Bang tiện tay ném đi, nội đan liền xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, vững vàng rơi vào Hồng Lăng trong tay.

Hồng Lăng bưng lấy viên kia vừa mới trả lại Trình Bang không bao lâu nội đan, cả người đều mộng.

"Cái này. . . Ngươi không phải nói muốn tề tụ chín viên mới có thể đột phá sao? Tại sao lại cho ta?"

"Cái đồ chơi này chính ta giữ lấy cũng vô dụng, vốn chính là đưa ra ngoài."

Ngang

"Tốt, các ngươi cố gắng tu hành đi, ta đi tìm cái kia thằng ngu!"

Hắc Phong nghe vậy, thu hồi nụ cười.

"Tên kia rất xảo quyệt, đoán chừng là sợ ngươi tam ca tìm nó tính sổ sách, đã sớm tìm một chỗ trốn đi."

"Có điều, muốn tìm nó cũng dễ dàng! Ta cái này cái mũi có thể nghe được mùi vị của nó!"

"Tiểu hữu, ta cùng đi với ngươi!"

Tốt

Hai người nói đi là đi, hóa thành hai đạo lưu quang hướng về Vân Thủy thiên chỗ sâu bay đi.

Tại Hắc Phong chỉ huy dưới, không lâu sau đó liền tại một chỗ cực kỳ ẩn nấp trong sơn cốc, tìm được lão hắc điêu chỗ ẩn núp.

Lão hắc điêu đang đem chính mình cái kia thân thể cao lớn co quắp tại một cái to lớn trong sơn động, dùng một tảng đá lớn ngăn chặn cửa động, liền khí tức đều thu liễm đến cực hạn, hiển nhiên là quyết định chủ ý muốn làm con rùa đen rút đầu.

Thế mà, làm nó phát giác được Hắc Phong cùng Trình Bang cái kia hai cỗ không che giấu chút nào khí tức, chính hướng về phía bên mình thẳng tắp bay tới lúc, toàn bộ điêu trong nháy mắt thì xù lông!

Xong

Đã tìm tới cửa!

Đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a!

Lão hắc điêu dọa đến hồn phi phách tán, lại cũng không đoái hoài tới ẩn tàng, bỗng nhiên phá tan cửa động đá lớn, hai cánh chấn động, cuốn lên một trận cuồng phong, liền muốn lấy mình đời này tốc độ nhanh nhất thoát đi nơi đây.

Thế mà, nó vừa mới bay lên không trung, Trình Bang thanh âm liền tại nó bên tai ầm vang nổ vang.

"Ai! Cái kia thằng ngu! Ngươi đừng đi a!"

"Ta cho ngươi đưa nội đan đến rồi!"

Chính liều mạng vỗ cánh lão hắc điêu, toàn bộ thân hình bỗng nhiên ở giữa không trung cứng đờ, động tác buồn cười dừng lại.

Cái gì đồ chơi?

Đưa... Đưa nội đan?

Lão hắc điêu cái kia cao tốc vận chuyển đại não, tại thời khắc này, dường như bị cưỡng ép nhấn xuống tạm dừng khóa.

Nó cúi đầu xem xét, làm nhìn tới trên mặt đất, Trình Bang chính hướng về phía chính mình cười hì hì phất tay, mà bên cạnh hắn còn đứng lấy một mặt xem kịch vui biểu lộ Hắc Phong lúc, nhất thời không rõ ràng cho lắm.

Đây là... Cái gì tình huống?

Bẫy rập?

Đúng! Nhất định là bẫy rập!

Hai người này muốn gạt ta đi xuống, sau đó đem ta bắt sống!

Lão hắc điêu trong lòng còi báo động mãnh liệt, cánh vừa muốn lần nữa vỗ, liền thấy Trình Bang tựa hồ là chờ đến hơi không kiên nhẫn.

Ùng ục!

Một viên vàng óng ánh, tản ra để nó huyết mạch sôi sục tinh thuần năng lượng nội đan, cứ như vậy bị Trình Bang tùy tiện phun ra.

"Tiếp lấy!"

Trình Bang cánh tay hất lên, viên nội đan kia liền hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, trực tiếp hướng về giữa không trung lão hắc điêu bay đi.

Lão hắc điêu vô ý thức duỗi ra móng vuốt, một tay lấy viên kia bay tới nội đan bắt lấy.

Bắt tay ấm áp, năng lượng bành trướng.

Là thật!

Vậy mà hắn nương là thật!

Trong chớp nhoáng này, lão hắc điêu cảm giác mình thật biến sa điêu.

Nó lơ lửng ở giữa không trung, một cái móng vuốt nắm lấy viên kia tha thiết ước mơ nội đan, trên mặt viết đầy mộng bức.

Trên trời... Thật rớt đĩa bánh rồi?

Không chỉ có không tìm ta phiền phức, còn thật đem nội đan cho đưa tới?

Cái này não tử có phải hay không đều có chút gì bệnh nặng a?

Hồi lâu sau, lão hắc điêu mới từ to lớn trùng kích bên trong lấy lại tinh thần, nó vội vàng thu nạp cánh, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Trình Bang cùng Hắc Phong trước mặt, cái kia thân thể cao lớn đều bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

"Tiểu... Tiểu ca..."

Nó nhìn lấy Trình Bang, trong thanh âm tràn đầy khó nói lên lời cảm kích cùng kính sợ.

"Phần ân tình này, ta lão hắc điêu suốt đời khó quên! Ngày sau như có sai khiến, xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Được rồi, trước đó nhờ có ngươi kéo lại cái kia bọ cạp, ngươi nên được, huống chi ta người này nói từ trước đến nay giữ lời."

Trình Bang thỏa mãn phất phất tay, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Chúng ta thanh toán xong."

Trước khi đi, theo ở phía sau Hắc Phong, giống là nhớ ra cái gì đó, quay đầu hướng về phía vẫn còn kích động trạng thái lão hắc điêu, ý vị thâm trường bổ sung một câu.

"Đúng rồi, dân chuyên nghiệp, cái này đan... Có chút tác dụng phụ."

"Tác dụng phụ?"

Lão hắc điêu nghe vậy, lơ đễnh xùy cười một tiếng.

Chỉ cần có thể trợ nó đột phá Yêu Đế, đừng nói là tác dụng phụ, chính là muốn nó nửa cái mạng đều được!

Đợi đến Trình Bang cùng Hắc Phong thân ảnh hoàn toàn biến mất ở chân trời, lão hắc điêu mới không kịp chờ đợi bưng lấy viên nội đan kia, trở lại trong huyệt động của mình.

Nó không chút do dự, một miệng liền đem viên nội đan kia nuốt vào trong bụng.

Oanh

Một cỗ trước nay chưa có dồi dào năng lượng, trong nháy mắt ở trong cơ thể nó ầm vang nổ tung!

Cỗ năng lượng kia tinh thuần vô cùng, điên cuồng cọ rửa tứ chi của nó bách hải, chữa trị nó lâu năm nội thương, xông phá làm phức tạp nó mấy trăm năm tu vi bình cảnh!

Lão hắc điêu kích động đến ngửa mặt lên trời thét dài, chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời sảng khoái cảm giác truyền biến toàn thân.

Vì càng tốt hơn chưởng khống cổ này lực lượng, quang mang nhất thiểm, nó trong nháy mắt hóa thành một người mặc hắc bào, mũi ưng, khuôn mặt nham hiểm lão giả gầy gò bộ dáng.

Cảm thụ được thể nội liên tục tăng lên lực lượng, lão hắc điêu thỏa mãn giãn ra một thoáng chính mình thân thể.

Thế mà, ngay tại hắn duỗi người trong nháy mắt, động tác của hắn lại biến đến có chút quỷ dị.

Eo của hắn không tự giác hướng phía dưới sụp đổ, phía sau lưng thật cao nhú lên, toàn bộ thân thể bày biện ra một loại cực kỳ giãn ra cong tư thái.

Lão hắc điêu chính mình cũng sửng sốt một chút.

Hả

Ta làm sao lại làm ra loại này tư thế?

Hắn lắc lắc đầu, không có quá để ý, chỉ coi là lực lượng tăng vọt sau thân thể phản ứng tự nhiên.

Hắn hé miệng, chuẩn bị phát ra một tiếng thoải mái đầm đìa cười to, đến phát tiết vui sướng trong lòng.

Thế mà, theo trong cổ họng hắn phát ra, lại là một cái để chính hắn đều cảm thấy vô cùng xa lạ, mềm nhuyễn lại dẫn một tia nghi ngờ âm tiết.

Meo

Trong huyệt động, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Thân mặc hắc bào lão giả gầy gò, chậm rãi méo một chút đầu của mình.

? ? ? ?

Cái gì đồ chơi! ?

Ta vì sao lại phát ra loại này thanh âm kỳ quái! ?

《 cú mèo? 》.