Chương 1141: Ngươi muốn nội đan không muốn?

Chương 1141: Ngươi muốn nội đan không muốn?

Tại Hắc Phong chỉ dẫn dưới, một trận oanh oanh liệt liệt nội đan phái đưa hoạt động, tại toàn bộ Vân Thủy thiên kéo lên màn mở đầu.

Mục tiêu thứ nhất, là lân hậu nhân.

Đó là một đầu nghỉ lại tại hỏa sơn bên trong độc giác Hỏa Lân Thú, tính khí nóng nảy, địa bàn ý thức cực mạnh, gặp đến bất kỳ đến gần sinh vật đều là một trận cuồng phún liệt diễm.

May ra Hắc Phong cùng cái này độc giác Hỏa Lân Thú quan hệ không tệ, Tiên Chủ động đi chào hỏi.

Làm Hắc Phong xuất hiện tại nó lãnh địa lúc, cái kia Hỏa Lân Thú cũng là có chút nghi hoặc.

"Heo lão đệ, ngươi sao tới?"

"Ai nha! Lửa Lân lão ca, có thiên đại hảo sự a!"

"Chuyện gì tốt?"

"Ngươi muốn nội đan không muốn? Chỉ cần ngươi mở kim khẩu, ta lập tức thì cho ngươi đưa tới!"

Hỏa Lân Thú sững sờ: "Nội đan? Cửu Vĩ Thiên Miêu nhất tộc nội đan?"

"Kém. . . Không kém bao nhiêu đâu! Hiệu quả đại kém hay không."

"Tặng không?"

"Cũng không tặng không, trước cho ngươi dùng đến, thế nào? Muốn hay không?"

"Muốn a! Thế nhưng là. . ."

"Không nhưng nhị gì hết, ngươi chỉ cần đáp ứng, chuyện còn lại giao cho ta chính là!"

Tốt

Rất nhanh Hắc Phong đi mà quay lại, vung tay lên.

"Tiếp lấy!"

Làm Hỏa Lân Thú ngửi được cái kia nội đan phía trên tinh thuần năng lượng lúc, toàn bộ thú đô ngây ngẩn cả người.

Nó cẩn thận từng li từng tí dùng yêu lực cuốn lấy viên nội đan kia, tiến đến chóp mũi ngửi ngửi, cặp kia thiêu đốt lên hỏa diễm to lớn trong con mắt, trong nháy mắt tràn đầy cuồng hỉ cùng khó có thể tin.

"Thật. . . Thật sự là nội đan a!"

"Heo lão đệ! Ngươi nhân tình này không khỏi cũng quá lớn a?"

"Lửa Lân lão ca trước thật tốt tu luyện, chuyện ngày sau lại nói!"

Cái này đến cái khác Yêu tộc hậu nhân, tại mỗi người trong địa bàn, nghênh đón chính mình yêu sinh bên trong lớn nhất ma huyễn một ngày.

Làm Trình Bang đem một viên cuối cùng nội đan đưa cho một cái ở tại tuyết sơn chi đỉnh Tuyết Viên về sau, hắn rốt cục thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Nội thị bản thân.

Quả nhiên!

Hắn võ hồn phía trên cái kia chín cái khảm nạm lỗ, giờ phút này đã toàn bộ phát sinh biến hóa!

Côn, Bằng, lợn, lân, vượn, xà, rùa, đà, lăng!

Chín cái sinh động như thật cổ lão ấn ký, tại hắn võ hồn phía trên chậm rãi lưu chuyển, tản ra mỗi người khác biệt khí tức, nhưng lại lẫn nhau hô ứng, tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Một cỗ trước nay chưa có viên mãn cảm giác, tràn ngập hắn tứ chi bách hải.

"Xong rồi!"

Trình Bang vỗ tay một cái, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Hắc Phong bu lại, nhìn lấy trên người hắn cái kia cỗ như có như không, sắp phá kén mà ra khí tức, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Tiểu hữu, cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác. . . Quá tốt rồi!" Trình Bang bóp bóp nắm tay, cảm giác toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng: "Cảm giác tùy thời đều có thể xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ!"

"Đi! Nước đọng ao!"

Hai người không lại trì hoãn, hóa thành lưu quang, hướng về nơi đến Luffy  nhanh trở về.

Trở lại bên cạnh cái ao phía trên, Hồng Lăng cùng A Sơn thì là một mặt lo lắng tiến lên đón.

Trình Bang hướng bọn hắn nhẹ gật đầu, không có quá nhiều giải thích, trực tiếp liền ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt lại.

Hắn muốn đột phá!

Hắc Phong, Hồng Lăng cùng A Sơn ba người vội vàng thối lui, xa xa làm hộ pháp cho hắn, trên mặt đều viết đầy khẩn trương cùng chờ mong.

Trình Bang tâm thần, triệt để trở nên yên lặng.

Hắn đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, nghênh đón cái kia sắp đến, tấn thăng Thiên Võ Hoàng tẩy lễ.

Thế mà, làm Trình Bang lại lần nữa tiến vào chiều sâu minh tưởng thời điểm, ý thức của hắn dường như bị một cỗ ôn nhu mà lại không cách nào kháng cự lực lượng dẫn dắt, xuyên qua một tầng vô hình vách ngăn, đi tới một chỗ địa phương hoàn toàn xa lạ.

Bốn phía là vô tận hắc ám cùng hư không, chỉ có một đầu từ vô số quang điểm lót đường đường nhỏ, uốn lượn lấy vươn hướng không biết nơi xa.

Trình Bang đứng tại đầu này con đường ánh sáng khởi điểm, có chút mờ mịt gãi đầu một cái.

Đây là đâu?

Đột phá Thiên Võ Hoàng. . . Còn muốn đi theo quy trình sao?

Hắn do dự một chút, vẫn là theo đầu kia con đường ánh sáng, từng bước từng bước đi thẳng về phía trước.

Không biết đi được bao lâu, phía trước hắc ám bên trong, rốt cục xuất hiện một vệt ánh sáng nhu hòa.

Ánh sáng càng ngày càng thịnh, cuối cùng, một mảnh chim hót hoa nở, giống như thế ngoại đào nguyên sơn cốc, xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Trình Bang ý thức, ngay tại cái này mảnh cửa vào sơn cốc chỗ, ngừng lại.

Trong sơn cốc, cổ mộc che trời, kỳ hoa dị thảo khắp nơi trên đất, một đầu thanh tịnh dòng nước uốn lượn chảy xuôi, leng keng rung động.

Vô số gọi không ra tên tiểu động vật giữa khu rừng chơi đùa, bươm bướm tại trong bụi hoa bay múa, tiên hạc tại bên dòng suối ưu nhã cắt tỉa lông vũ.

Hết thảy đều lộ ra như vậy yên tĩnh, hài hòa, dường như một chỗ ngăn cách tịnh thổ.

Trình Bang ánh mắt, rất nhanh liền bị trong sơn cốc một đạo thân ảnh hấp dẫn.

Đó là một cái xem ra có chút mơ hồ bóng người, chính đưa lưng về phía hắn, ngồi chung một chỗ to lớn trên tảng đá.

Ánh sáng mặt trời thông qua lá cây khe hở, pha tạp vẩy ở trên người hắn, để cả người hắn đều bao phủ tại một tầng ánh sáng dìu dịu choáng bên trong.

Tại bên cạnh hắn, vây quanh đủ loại tiểu động vật, có dịu dàng ngoan ngoãn Mai Hoa Lộc, có nghịch ngợm hầu tử, thậm chí còn có mấy cái xem ra hung mãnh dị thường hổ báo, giờ phút này lại đều như là dịu dàng ngoan ngoãn sủng vật đồng dạng, an tĩnh ghé vào bên chân của hắn.

Mà trong ngực của hắn, chính ôm lấy một con mèo.

Con mèo kia lười biếng ngáp, sau lưng chín cái lông xù đuôi dài, trên không trung nhẹ nhàng chập chờn.

Trình Bang đồng tử, không dễ phát hiện mà co rút lại một chút.

Cửu Vĩ Thiên Miêu?

Ngay tại hắn dò xét đối phương thời điểm, đạo thân ảnh mơ hồ kia, tựa hồ cũng đã nhận ra hắn đến.

Hắn một bên chậm rãi lột lấy trong ngực mèo, một bên quay đầu, nhìn phía Trình Bang vị trí.

Trình Bang muốn nhìn rõ mặt của hắn, lại phát hiện mặt mũi của đối phương dường như bị một tầng sương mù bao phủ, mông lung, căn bản nhìn không rõ ràng.

Một đạo mang theo vài phần lười biếng, lại có chút hứa hoang mang tự nói âm thanh, tại trong sơn cốc nhẹ nhàng vang lên.

"Thế nào lại là cái nhân tộc? Kì quái."

Thanh âm ôn hòa, lại lại dẫn một loại dường như xuyên việt vạn cổ tuế nguyệt cảm giác tang thương.

Trình Bang gãi đầu một cái, đại đại liệt liệt đi tới, một chút cũng không có xâm nhập người khác địa bàn giác ngộ.

"Ngươi là?"

Thân ảnh kia nghe vậy, tựa hồ là cười khẽ một tiếng, trong ngực Cửu Vĩ Miêu cũng ngẩng đầu, hiếu kỳ đánh giá Trình Bang.

"Chính ngươi tới gặp ta, còn hỏi ta là ai?"

Trình Bang sững sờ, kỳ quái chỉ chỉ cái mũi của mình.

"Ta tới gặp ngươi?"

Hắn nghĩ nửa ngày, cũng nghĩ không thông chính mình là làm sao tới nơi này.

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình có chút hư huyễn thân thể, lại ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này thần bí gia hỏa, trong đầu linh quang nhất thiểm, một cái to gan suy đoán, bỗng nhiên xông ra.

"Ngươi. . . Ngươi không phải là kia là cái gì. . . Yêu Tổ cửu thiên a?"

Thân ảnh kia lột mèo động tác, nhỏ bé không thể nhận ra dừng lại một chút.

"Phải, cũng không phải."

Trình Bang méo một chút đầu, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Là thì là, không phải cũng không phải là, cái gì có phải thế không?"

Thân ảnh kia thở dài, trong thanh âm mang tới một tia nhớ lại cùng buồn vô cớ.

"Ta sớm tại Thái Cổ thời điểm, liền đã thân vẫn. Ngươi bây giờ nhìn thấy, bất quá là Kỷ Tổ vận dụng thần vận vì ta lưu lại một phần ý chí thôi."

"Kỷ Tổ mệnh ta chờ đợi ở đây, đem phần này ý chí truyền thừa tiếp, chỉ là. . . Ngay cả ta cũng không ngờ tới, ta chờ vô số tuế nguyệt, chờ đến, cũng không phải là ta huyết mạch tương liên Yêu tộc hậu nhân, mà là một cái Nhân tộc."

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy không thể nào hiểu được hoang mang.

"Cái này thật sự là. . . Nằm ngoài dự đoán của ta."

Trình Bang nghe được như lọt vào trong sương mù, có điều hắn bắt lấy trọng điểm.

"Là không phải là bởi vì ta luyện ra nội đan nguyên nhân?"

Ừm

Thân ảnh kia hơi hơi nghiêng đầu, tựa hồ không nghe rõ.

Trình Bang ưỡn ngực, có chút tự hào lặp lại một lần.

"Ta nói, ta luyện ra nội đan, mà lại là chín viên."

A.