Chương 1143: Hỗn hợp đánh kép

Chương 1143: Hỗn hợp đánh kép

Thời gian cực nhanh, đảo mắt hơn nửa năm trôi qua.

Sơn cốc chỗ sâu, một bụi cỏ mộc rất nhiều nhất mậu chi địa, Đường Nguyên Lãng chính ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp kéo dài.

Hắn bốn phía, cảnh tượng có thể xưng kỳ tuyệt.

Cái kia mấy chục con từng bị Phù Liên gọi đến, vốn nên hung tính ngập trời dị thú, giờ phút này lại toàn bộ phủ phục bên cạnh hắn, dịu dàng ngoan ngoãn đến như là nuôi trong nhà chó mèo.

Đầu mọc một sừng lộng lẫy mãnh hổ đem to lớn đầu gối lên chân trước phía trên, đánh lấy rất nhỏ tiếng ngáy.

Mi tâm mắt dọc đóng chặt yêu lang cuộn thành một đoàn, chóp đuôi ngẫu nhiên còn sẽ vô ý thức nhẹ lay động một chút.

Thì liền những cái kia thứ nhất cảnh giác thiết vũ hung cầm, cũng thu nạp cánh, yên tĩnh đứng ở một bên, nhắm mắt dưỡng thần.

Càng làm cho người ta không thể tưởng tượng chính là, những cái này Hung thú trên thân cái kia cỗ bẩm sinh, nồng đậm đến tan không ra hung sát chi khí, giờ phút này đúng là làm giảm bớt rất nhiều, toàn bộ thú quần đều lộ ra một cỗ trước nay chưa có an lành an bình.

Đường Nguyên Lãng chậm rãi mở mắt ra.

Hắn cái này khẽ động, bốn phía Hung thú nhóm cũng ào ào thức tỉnh, đồng loạt ngẩng đầu lên, mấy chục song hoặc kim hoặc lục thú đồng, đồng loạt nhìn phía hắn.

Đường Nguyên Lãng đứng người lên, vỗ vỗ áo bào, đối với bọn này đại gia hỏa nhóm khoát tay áo.

"Các ngươi đều chờ đợi ở đây, khác đi theo ta, ta muốn đi tìm lão tổ."

Đầu kia độc giác mãnh hổ phát ra một tiếng trầm thấp nghẹn ngào, tựa hồ có chút không muốn, nhưng cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn nằm trở về.

Còn lại Hung thú thấy thế, cũng ào ào an tĩnh lại, đưa mắt nhìn Đường Nguyên Lãng thân ảnh đi xa.

Đường Nguyên Lãng rất mau tới đến Phù Liên thanh tu động phủ trước.

"Lão tổ!"

Hắn vừa dứt lời, Phù Liên cái kia trắng thuần thân ảnh liền đã lặng yên phù hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn lấy trước mắt cái này phong cách thanh kỳ đồ tôn, Phù Liên tâm tình có chút phức tạp.

Cái này hơn nửa năm bên trong, nàng thấy tận mắt Đường Nguyên Lãng là như thế nào đem bọn này kiệt ngao bất thuần Hung thú, biến thành bây giờ bộ dáng này.

Hắn không có sử dụng bất luận cái gì cưỡng chế tính thủ đoạn, chỉ là ngày qua ngày dùng cái kia biến chất mị hoặc súng lục, đem những cái này Hung thú linh hồn nguyên một đám kéo vào bọn chúng mỗi người Cực Lạc Thiên đường, lại một chân đạp về hiện thực.

Ở trong quá trình này, những cái này Hung thú không chỉ có không có sinh ra bất luận cái gì mâu thuẫn, phản mà đối với hắn càng thân cận ỷ lại, liền thực chất bên trong cái kia phần thích giết chóc bản tính, đều bị san bằng rất nhiều.

Hung thú vốn là vực ngoại sinh linh, hắn bản chất càng tiếp cận với một loại vì giết hại mà thành binh khí, sát khí quấn thân, rất khó thuần hóa.

Có thể Đường Nguyên Lãng, hết lần này tới lần khác thì làm được.

"Lão tổ, ta có một chuyện không rõ." Đường Nguyên Lãng gãi đầu một cái, trên mặt viết đầy đại đại hoang mang.

"Ta đều hấp thu nhiều như vậy Hung thú mộng cảnh tinh hoa, lụa trắng võ hồn đều cảm giác lớn mạnh lớn hơn một vòng, làm sao còn không có tấn thăng Võ Hoàng a! ?"

Hắn cảm giác chính mình thể nội lực lượng sớm đã tràn đầy, nhưng thủy chung ngăn cách một tầng đâm không phá giấy cửa sổ, loại cảm giác này để hắn khó chịu.

Phù Liên nhìn lấy hắn, thanh lãnh thanh âm chậm rãi vang lên.

"Ngươi tu chung quy là ngọc nữ tâm, vấn tâm là ắt không thể thiếu."

"Ngươi hấp thu, bất quá là ngoại vật, có thể lớn mạnh ngươi võ hồn, lại không cách nào thối luyện ngươi bản tâm."

Đường Nguyên Lãng nghe xong, nhất thời đổ hạ mặt.

"Vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình qua Tỏa Tâm hồ đúng không?"

Phù Liên khẽ vuốt cằm.

"Làm ngươi có thể tại cái kia trên mặt hồ, bằng tâm mà đi, tới lui tự nhiên, ngươi ngọc nữ tâm mới tính chánh thức viên mãn."

"Đến lúc đó, Võ Hoàng chi cảnh, đối ngươi mà nói, bất quá là thuận lý thành chương, nước chảy thành sông sự tình."

Đường Nguyên Lãng nghe xong, thở một hơi thật dài, khuôn mặt lại nhăn thành mướp đắng.

Xem ra, cái kia mảnh đáng chết hồ, là không vòng qua được đi.

Không có cách, Đường Nguyên Lãng chỉ có thể là thử một lần nữa.

Đường Nguyên Lãng lần nữa đi tới Tỏa Tâm hồ một bên.

Hắn nhìn qua cái kia mảnh bình tĩnh không lay động, sâu không thấy đáy hồ nước, hít sâu một hơi, đem tất cả tạp niệm đều cưỡng ép đè xuống.

Lần này, hắn không tiếp tục làm những cái kia loè loẹt động tác, chỉ là đem tâm thần chìm nhập thể nội, yên lặng vận chuyển Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết, cảm thụ được viên kia cùng hồ nước giống nhau huệ tâm.

Sau một lát, hắn giơ chân lên, cẩn thận từng li từng tí, bước lên mặt hồ.

Một bước.

Hai bước.

Ba bước...

Đường Nguyên Lãng đi đến vô cùng chuyên chú, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, mỗi một bước đều giống như giẫm trên đám mây, nhẹ nhàng mà an ổn.

Lần này, hắn thành công đi ra 15 bước, so hơn nửa năm trước trọn vẹn nhiều gấp đôi có thừa!

Thế mà, thì trong lòng hắn vừa mới dâng lên vẻ vui sướng, chuẩn bị phóng ra thứ mười sáu bước trong nháy mắt.

Phù phù!

Quen thuộc rơi xuống nước âm thanh, lần nữa tại sơn cốc u tĩnh bên trong vang lên.

Đường Nguyên Lãng luống cuống tay chân bơi về bên bờ, hắn lau mặt một cái phía trên nước, một mặt buồn bực ngồi dưới đất, nhìn qua cái kia mảnh khó chơi mặt hồ.

"Sư thúc tổ!" Hắn rốt cục nhịn không được, hướng về giữa hồ la lớn: "Vì cái gì vẫn là đi không xa a!"

Trên mặt hồ, sóng nước dập dờn.

Cái kia đạo từ dòng nước tạo thành mơ hồ hình người, lần nữa chậm rãi ngưng tụ mà ra, trôi nổi tại giữa hồ.

"Cũng không phải là ngươi năng lực không được."

Sư thúc tổ thanh âm không linh Du Du truyền đến.

"Mà chính là tâm cảnh không bằng phẳng."

"Ngươi quá chấp nhất tại tấn thăng!"

Đường Nguyên Lãng nghe xong, cả người đều mộng.

"Lão tổ nói phải qua Tỏa Tâm hồ mới có thể tấn thăng Võ Hoàng, kết quả ngài lão nhân gia còn nói qua Tỏa Tâm hồ liền không thể nghĩ đến muốn đi tấn thăng Võ Hoàng!"

"Đây không phải thẳng thắn biến thành hai đầu chặn lại a! ?"

Hắn cảm giác đầu óc của mình đều muốn đả kết.

Đường Nguyên Lãng phàn nàn khuôn mặt, cơ hồ là mang theo tiếng khóc nức nở cầu khẩn nói: "Sư thúc tổ, ngài liền xin thương xót, cho chỉ con đường sáng đi! Lại tiếp tục như thế, ta não tử thật muốn nước vào!"

Giữa hồ cái kia đạo thủy hình bóng người tựa hồ vô thanh thở dài, toàn bộ mặt hồ đều tùy theo đẩy ra một vòng bất đắc dĩ gợn sóng.

"Ta đã nói cho ngươi biết."

"Thả xuống được, mới có thể được đến xa."

"Có thể hay không ngộ, toàn xem chính ngươi."

Nói xong, cái kia đạo thủy hình bóng người liền lần nữa tán loạn, một lần nữa dung nhập trong hồ nước, lại không một chút âm thanh.

"Cái này cùng không nói có cái gì khác nhau a!"

Đường Nguyên Lãng đối với mặt hồ phát điên hô vài tiếng, lại chỉ đổi đến vài tiếng thanh thúy hồi âm.

Hắn vô cùng buồn bực xoay người, kéo lấy ướt nhẹp thân thể, một bước nhoáng một cái rời đi bên hồ.

Tại hắn sau khi đi, sơn cốc hư không bên trong, vang lên khẽ than thở một tiếng.

"Lão sư, hắn thật là... Đần a..."

"Ta chưa thấy qua đần như vậy..."

Một lát sau, Phù Liên cái kia đồng dạng mang theo vài phần bất đắc dĩ thanh âm, mới chậm rãi truyền đến.

"Đúng là tư chất so sánh ngu dốt."

"Ta đến bây giờ đều không biết được, hắn đến cùng là như thế nào mới có thể tu hành đến thực lực như vậy... Lẽ ra nếu là thiên hồn Võ Vương, thiên phú cùng ngộ tính lý nên viễn siêu thường nhân... Ta cũng không phải rất có thể hiểu được."

...

Đường Nguyên Lãng lảo đảo trở lại trong bầy thú, đặt mông ngồi tại bãi cỏ phía trên, ánh mắt chạy không, bắt đầu cẩn thận suy tư cái kia hai đầu chắn nan đề.

Chung quanh Hung thú nhóm tựa hồ cũng cảm nhận được hắn bực bội, đều lặng yên nằm sấp, không dám phát ra nửa điểm tiếng vang.

"Để xuống chấp niệm..."

"Nhưng ta đến nơi này không phải là vì tấn thăng Võ Hoàng sao? Này làm sao thả xuống được!"

Đường Nguyên Lãng bực bội nắm lấy tóc, cảm giác mình lâm vào một cái tư tưởng đầm lầy.

Không được! Không thể nghĩ như vậy!

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi, ánh mắt một lần nữa biến đến sắc bén.

Suy nghĩ ta đường đường năm ban trước ba IQ, nhất định có thể nghĩ ra cái phương án đi ra!

Một cái vô cùng lớn mật, thậm chí có thể nói là có chút tìm đường chết suy nghĩ, đột nhiên tại hắn não hải bên trong lóe qua.

Đã Tỏa Tâm hồ là sư thúc tổ biến thành, giảng đạo lý giảng không thông, vậy ta... Vụng trộm dùng mị hoặc súng lục đánh một phát, trước tiên đem nàng cứng rắn khống, chẳng phải có thể trực tiếp đi tới sao?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Đường Nguyên Lãng chính mình giật nảy mình.

Trong đầu hắn cơ hồ là trong nháy mắt thì nổi lên một hình ảnh, dòng nước hóa thành ngập trời cự chưởng cùng Phù Liên lão tổ cái kia ánh mắt lạnh như băng.

Emmm... Được rồi...

Cảm giác sẽ bị sư thúc tổ cùng Phù Liên lão tổ hỗn hợp đánh kép....