Chương 1145: Người dựa vào y phục ngựa dựa vào cái yên 

Chương 1145: Người dựa vào y phục ngựa dựa vào cái yên 

"Ai ai ai! Lụa trắng tỷ tỷ! Chuyện gì cũng từ từ! Chuyện gì cũng từ từ a!"

Đường Nguyên Lãng dọa đến một cái giật mình, cầu sinh dục trong nháy mắt tăng mạnh, vội vàng giơ hai tay lên, bày làm ra một bộ đầu hàng tư thái.

"Ngươi trước hết nghe ta giải thích! Ta lần này ý nghĩ tuyệt đối đáng tin! Cái này gọi hình tượng quản lý! Là tâm lý học! Rất khoa học!"

"Đây chính là Tôn lão sư dạy ta!"

Thế mà, lụa trắng võ hồn nắm đấm, không có chút nào buông ra dấu hiệu, ngược lại cầm thật chặt, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt năng lượng tiếng ma sát, dường như một giây sau liền muốn lấy lôi đình vạn quân chi thế, nện trên mặt của hắn.

"Lụa trắng tỷ tỷ, ngươi trước tỉnh táo! Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút!"

"Chúng ta hiện tại là cái gì tình huống? Là kẹt tại bình cảnh! Vì cái gì thẻ bình cảnh? Bởi vì tâm không tĩnh! Vì cái gì tâm không tĩnh? Bởi vì ta mỗi lần vừa xuất thủ, không phải khiêu vũ cũng là khoa tay súng lục, cái này tâm có thể yên tĩnh mới có quỷ!"

Cái kia hai cái nắm đấm màu trắng, tựa hồ chần chờ một chút.

Đường Nguyên Lãng xem xét có hi vọng, vội vàng rèn sắt khi còn nóng.

"Cho nên! Mấu chốt của vấn đề chính là muốn trầm ổn! Muốn có một loại cao nhân phong phạm!"

"Người dựa vào y phục ngựa dựa vào cái yên, ngươi suy nghĩ một chút, ta muốn là thay đổi một thân tiên phong đạo cốt trang phục, tóc dài phất phới, đứng chắp tay, hướng cái kia bên hồ vừa đứng, có phải hay không chỉ nhìn đã cảm thấy giống tiên nhân đồng dạng?"

"Đến thời điểm, ta đều không cần tận lực đi tĩnh tâm, cỗ này ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh ý cảnh chính mình thì ra đến rồi!"

"Tôn lão sư nói, cái này gọi tâm lý ám chỉ! Thông qua cải biến bên ngoài hình tượng, từ đó ảnh hưởng bên trong tại tâm cảnh!"

Đường Nguyên Lãng nước miếng văng tung tóe giảng nhất đại thông, đem chính mình cũng cho thuyết phục.

Tinh thần thế giới bên trong, lâm vào một trận lâu dài trầm mặc.

Cái kia hai cái nắm chắc quả đấm, rốt cục lấy một loại cực kỳ chậm chạp, tràn đầy bất đắc dĩ tốc độ, từng chút từng chút nới lỏng ra.

Cuối cùng, một lần nữa hóa thành hai đầu nhu thuận tơ lụa.

Một cỗ tràn đầy bất đắc dĩ cùng 【  ta thì nhìn ngươi làm sao giày vò 】 thỏa hiệp ý niệm, chậm rãi truyền đến.

Đường Nguyên Lãng thở dài nhẹ nhõm, bắt đầu tràn đầy phấn khởi quy hoạch nâng chính mình mới tạo hình.

"Đầu tiên, tóc này khẳng định không được, quá ngắn, không có tiên nhân phiêu dật cảm giác."

"Những cái kia cổ trang kịch bên trong cao nhân, cái nào không phải tóc dài tới eo? Cho nên bước đầu tiên, trước nghĩ biện pháp lấy mái tóc lưu dài."

Hắn sờ lên chính mình đầu thôn, nhẹ gật đầu.

"Sau đó cũng là y phục, hiện tại thân này không được, quá bình thường, đến đổi thành đạo bào."

"Bất quá quá mộc mạc cũng không được, lộ ra nghèo hèn, đến mang một ít tinh xảo đường vân, tốt nhất là tơ vàng sợi bạc loại kia, điệu thấp xa hoa có nội hàm."

"Giày cũng phải đổi, phải là loại kia đế giầy giày vải, đi trên đường lặng yên không một tiếng động, đây mới gọi là cao nhân."

"A đúng, còn phải xứng cái ngọc, lộ ra ôn nhuận."

Đường Nguyên Lãng đếm trên đầu ngón tay, một hạng một hạng liệt kê lấy, càng nói càng là hưng phấn, dường như đã thấy chính mình hóa thân tuyệt thế cao nhân, tại Tỏa Tâm hồ phía trên đi bộ nhàn nhã tiêu sái bộ dáng.

Bên cạnh hắn lụa trắng võ hồn, cứ như vậy yên tĩnh tung bay.

Tơ lụa thân thể, hơi hơi rũ cụp lấy, tản ra một cỗ nồng đậm, bi thương tại tâm chết tiêu điều khí tức.

"Quyết định như vậy đi!"

Đường Nguyên Lãng vỗ đùi, làm ra cuối cùng quyết định, sau đó không chút do dự thối lui ra khỏi tinh thần thế giới.

Ngoại giới, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, bỗng nhiên đứng dậy, phân biệt phương hướng, liền ngựa không dừng vó hướng lấy Phù Liên lão tổ động phủ chạy tới.

"Lão tổ!"

Đường Nguyên Lãng người còn chưa tới, thanh âm liền đã trước truyền vào cái kia vắng vẻ trong động phủ.

Phù Liên cái kia trắng thuần thân ảnh, lặng yên hiện lên ở động phủ cửa, nàng nhìn trước mắt cái này một mặt hưng phấn đồ tôn, trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra mấy phân tìm tòi nghiên cứu.

"Ngươi thế nhưng là có chỗ hiểu rõ?"

Dưới cái nhìn của nàng, Đường Nguyên Lãng bộ này thần thái sáng láng bộ dáng, tất nhiên là về việc tu hành có cái gì trọng đại đột phá.

"Không sai!"

Đường Nguyên Lãng dùng lực gật gật đầu, sau đó tiến lên trước, thấp giọng, thần thần bí bí hỏi: "Lão tổ, ta hỏi ngài vấn đề, ngài. . . Có biện pháp gì hay không, làm cho tóc của ta nhanh điểm thành dài a?"

Phù Liên: ?

Nàng cái kia vừa mới mới dâng lên cái kia một tia vui mừng, trong nháy mắt bị một cỗ to lớn hoang mang thay thế.

Nàng cho là mình nghe lầm.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, ta muốn cho tóc dài đến nhanh một chút." Đường Nguyên Lãng cười hắc hắc, xoa xoa tay nói: "Lão tổ ngài cũng đừng hỏi tại sao, đến thời điểm ta khẳng định cho ngài một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng! Ngài thì nói cho ta biết, có hay không tương tự biện pháp?"

Phù Liên trầm mặc.

Nàng xem thấy Đường Nguyên Lãng tấm kia viết đầy mong đợi mặt, trong lúc nhất thời đúng là không biết nên làm phản ứng gì.

Nàng tưởng tượng vô số loại khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới, chính mình cái này đồ tôn đang bế quan minh tưởng hồi lâu sau, cho ra minh ngộ, lại là muốn tóc dài?

Cái này cùng tu hành có nửa điểm quan hệ sao?

Rất lâu, Phù Liên mới chậm rãi mở miệng, trong thanh âm mang theo một loại chính nàng cũng không từng phát giác cảm giác bất lực.

"Thật có sinh sôi chi pháp."

Nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Tới."

"Được rồi!"

Đường Nguyên Lãng vội vàng hấp tấp tiến tới Phù Liên trước mặt, hơi hơi cúi đầu xuống.

Phù Liên duỗi ra cái kia trong suốt như ngọc ngón tay ngọc nhỏ dài, tại trên da đầu của hắn, nhẹ nhàng mơn trớn.

Một cỗ ôn nhuận mà tràn đầy dồi dào sinh cơ khí kình, theo đầu ngón tay của nàng, chậm rãi rót vào Đường Nguyên Lãng da đầu bên trong.

Đường Nguyên Lãng chỉ cảm giác mình cả cái đầu đều biến đến tê tê dại dại.

Muốn đến đây cũng là cũng là quán đỉnh sinh sôi!

Một lát sau, Phù Liên thu ngón tay về, thanh âm khôi phục một chút bình tĩnh.

"Ta đã dùng tự thân khí kình giúp ngươi sinh sôi, qua chút thời gian, liền sẽ lớn."

"Có thể cùng lão tổ ngài một dạng dài sao?" Đường Nguyên Lãng sáng mắt lên mà hỏi thăm, ánh mắt rơi vào Phù Liên đầu kia đen nhánh như thác nước, cơ hồ rủ xuống tới bên hông tóc dài phía trên.

Phù Liên đuôi lông mày, nhỏ bé không thể nhận ra hơi nhúc nhích một chút.

"Vì sao?"

"Ai nha, lão tổ ngài thì đừng hỏi nữa!" Đường Nguyên Lãng tiếp tục thừa nước đục thả câu: "Đến thời điểm ngài liền biết!"

Phù Liên nhìn lấy hắn bộ kia thần thần bí bí bộ dáng, cuối cùng vẫn từ bỏ truy vấn, chỉ là thần tình kia càng cổ quái.

Ngay sau đó, Đường Nguyên Lãng lại xoa xoa tay, một mặt nịnh hót hỏi: "Cái kia. . . Lão tổ, ta còn có cái yêu cầu quá đáng."

"Ngài. . . Có cái gì không mặc đạo bào loại hình?"

"Ta muốn đổi bộ quần áo!"

"Không có việc gì, ngươi xuyên qua ta cũng không chê!"

Phù Liên: ". . ."

Nàng cảm giác đạo tâm của mình, lại một lần nhận lấy trước nay chưa có khảo nghiệm.

Lại muốn tóc dài, lại yếu đạo bào?

Hắn đến cùng muốn làm gì?

Nhìn lấy Phù Liên cái kia càng hoang mang ánh mắt, Đường Nguyên Lãng vội vàng giải thích nói: "Ta đây không phải suy nghĩ, thay quần áo khác thay cái tâm tình, nói không chừng đối với tu hành có trợ giúp mà!"

Phù Liên đã lười đi truy đến cùng cái kia bộ ngụy biện.

Nàng chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên.

Mấy món xếp được chỉnh chỉnh tề tề màu trắng đạo bào, liền bỗng dưng hiển hiện, chậm rãi trôi dạt đến Đường Nguyên Lãng trước mặt.

"Những thứ này. . ."

Phù Liên ánh mắt, khi nhìn đến cái kia mấy cái bộ đạo bào lúc, toát ra một vệt nhàn nhạt hoài niệm cùng đau thương.

"Đều là ta đã từng các đệ tử, lưu lại quần áo."

"Vốn là lưu làm một cái tưởng niệm. . ."

Nàng than nhẹ một tiếng, lập tức thu liễm cảm xúc, đối với Đường Nguyên Lãng nói: "Được rồi, ngươi cầm đi đi."

"Tạ ơn lão tổ!"

Đường Nguyên Lãng vội vàng đem cái kia mấy cái bộ đạo bào nhận lấy, bắt tay chỉ cảm thấy chất liệu phi phàm, xúc cảm ôn nhuận, so trên người hắn mặc thân này không biết cao đi nơi nào.

Hắn lật qua lật lại nhìn nhìn, càng xem càng là hài lòng.

"Lão tổ ngài yên tâm! Ta cam đoan không cô phụ ngài kỳ vọng!"

Hắn đối với Phù Liên lời thề son sắt mà bảo chứng một câu, sau đó liền ôm lấy cái kia mấy cái bộ đạo bào, cao hứng bừng bừng chạy trở về trong sơn cốc, chuẩn bị bắt đầu chính mình "Hình tượng cải tạo" đại kế.

Chỉ để lại Phù Liên một người, đứng bình tĩnh tại động phủ cửa, nhìn qua hắn đi xa bóng lưng, trên khuôn mặt lạnh lẽo, tràn đầy vung đi không được mờ mịt..