Chương 1146: Trầm mặc

Chương 1146: Trầm mặc

Phù Liên tiếp tục nói, thanh âm càng ngày càng nhẹ, dường như đang lầm bầm lầu bầu.

"Về sau, nàng rốt cục nghe lọt được."

"Mỗi ngày sáng sớm, đều sẽ tự mình đi vào ta cái này, để cho ta vì nàng chải đầu."

"Một chải, chính là mấy trăm năm..."

Nói đến đây, Phù Liên thanh âm, có chút dừng lại, cái kia chải vuốt tóc động tác, cũng ngừng lại.

Động phủ bên trong, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có nước trong kính, phản chiếu lấy một cái trang điểm hoàn tất thân ảnh.

Đường Nguyên Lãng nhìn mình trong kiếng, trên mặt biểu lộ, theo lúc đầu chờ mong, dần dần biến thành mờ mịt, sau cùng, triệt để cứng ngắc.

Trong kính, cái kia đầu đen nhánh kịp eo tóc dài, bị chải vuốt đến chỉnh chỉnh tề tề, cẩn thận tỉ mỉ.

Sau đó, bị chia làm tả hữu hai cỗ, tại đỉnh đầu hai bên, mỗi người đâm thành một cái... Bánh bao đầu.

"Lão tổ..."

Hắn khó khăn quay đầu, nhìn phía sau vị kia đang ở vào trạng thái thất thần lão tổ, thăm dò tính mà hỏi thăm.

"Ngài nhìn... Ta cái này kiểu tóc..."

"... Có phải hay không có chút thật là đáng yêu?"

Phù Liên bị hắn thanh âm gọi trở về hiện thực, nàng xem thấy trong kính Đường Nguyên Lãng tấm kia dở khóc dở cười mặt, nhìn lại mình một chút tự tay vì hắn đóng tốt, cái kia hai cái quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn búi tóc, cả người cũng là bỗng nhiên sững sờ.

Tấm kia thanh lãnh tuyệt trần trên mặt, nhanh chóng leo lên một vệt cực kỳ mất tự nhiên đỏ ửng.

Nàng lại là hoàn toàn đắm chìm trong tới trong hồi ức, đem Đường Nguyên Lãng trở thành năm đó cái kia ghim song nha búi tóc, cùng ở sau lưng nàng tiểu nha đầu.

Khục

Phù Liên có chút chật vật ho nhẹ một tiếng, cấp tốc thu tay về, cái kia trương trên gương mặt, thần sắc biến ảo, cực kỳ ngoạn mục.

"Quên... Ngươi là thân nam nhi."

"Trọng... Làm lại là được."

"Há, tốt..."

Không có một lát sau.

"Lão tổ... Cái kia... Ta có thể không muốn bím tóc sao?"

"Vì sao?"

"Quá nương."

Lại một lát sau.

"Như vậy chứ?"

"Dạng này cũng không được, quá thô cuồng, xem ra không phù hợp khí chất của ta."

"..."

"Vậy ngươi muốn loại nào kiểu tóc?"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, nhất thời tinh thần tỉnh táo, vội vàng chỉ mình trong kính, khoa tay nói: "Lão tổ, ngài thì cho ta tùy tiện ở phía sau đâm một chút là được!"

"Muốn loại kia xem ra rất lợi hại, rất tiêu sái, tốt nhất là gió thổi qua, tóc còn có thể theo phiêu lên loại kia!"

Phù Liên nghe hắn cái này lung ta lung tung yêu cầu, không khỏi cảm thấy trở nên đau đầu.

Nhưng nàng vẫn là nhẫn nại tính tình, đem toàn bộ chú ý lực đều tập trung vào Đường Nguyên Lãng tóc phía trên.

Ngọc chải lần nữa rơi xuống, động tác lại so trước đó nhanh hơn rất nhiều, thiếu đi mấy phân ôn nhu, nhiều hơn mấy phần gọn gàng mà linh hoạt.

Chỉ thấy nàng ngón tay ngọc tung bay, bất quá một lát công phu.

Một cái gọn gàng, anh khí mười phần cao đuôi ngựa, liền đã thành hình.

Đỉnh đầu chải cẩn thận tỉ mỉ, dùng một cái đơn giản màu xanh dây cột tóc buộc lên, còn lại tóc dài, thì như một đạo màu đen thác nước, rủ xuống ở sau lưng của hắn.

"Như thế nào?" Phù Liên thu tay lại, nhàn nhạt hỏi.

Đường Nguyên Lãng nhìn lấy nước mình trong kính, ánh mắt trong nháy mắt thì sáng lên.

Người trong kính mày kiếm mắt sáng, tóc dài buộc lên, lại phối hợp cái kia thân phong cách cổ xưa đạo bào, tuy nhiên còn chưa nói tới tiên phong đạo cốt, nhưng cỗ này chán nản Cái Bang chi khí, đã quét sạch sành sanh.

Thay vào đó, là một loại thiếu niên hiệp khách giống như anh tuấn cùng lưu loát.

"Có thể có thể! Cái này tốt!"

Đường Nguyên Lãng kích động đến liên tục gật đầu, tại trước gương trái xem phải xem, càng xem càng là hài lòng.

"Khí chất! Đúng! Chính là cái này khí chất!"

"Lão tổ, ngài tay nghề quả thực quá lợi hại!"

Hắn cảm giác mình hiện tại hướng cái kia vừa đứng, thì đã có mấy phân cao nhân hình thức ban đầu.

Phù Liên nhìn lấy hắn bộ kia cao hứng bừng bừng bộ dáng, lắc đầu bất đắc dĩ, lập tức vừa chỉ chỉ trên người hắn món kia vẫn như cũ có vẻ hơi đạo bào rộng lớn.

"Cái này quần áo, cũng không vừa vặn."

Đường Nguyên Lãng cúi đầu xem xét, xác thực như thế.

Đạo bào này tuy nhiên chất liệu phi phàm, nhưng dù sao là người khác quần áo, mặc trên người hắn, rộng cùng tay áo dài đều có chút vấn đề, lộ ra lỏng lỏng lẻo lẻo, phá hủy tổng thể mỹ cảm.

"Lão tổ, cái này ngài cũng có thể đổi sao?"

Hắn tràn đầy mong đợi hỏi.

Phù Liên không có trả lời, chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên.

Đường Nguyên Lãng chỉ cảm thấy một cỗ nhu hòa lại lại không cách nào kháng cự lực lượng, trong nháy mắt đem trên người mình đạo bào nhẹ nhàng nâng lên.

Món kia đạo bào rộng lớn, ngay tại hắn nhìn soi mói, bắt đầu tự động co vào, cắt may.

Dư thừa vải vóc hóa thành một chút linh quang tiêu tán, cổ áo, ống tay áo, thân eo... Mỗi một chỗ chi tiết, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến đến hoàn mỹ dán vào thân hình của hắn.

Bất quá trong nháy mắt, một kiện lượng thân mà làm giống như hợp thể đạo bào, liền đã ra hiện ở trên người hắn.

Đường Nguyên Lãng hoạt động một chút tay chân, chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu cùng thoả đáng, dường như bộ y phục này trời sinh liền nên là thuộc về hắn đồng dạng.

Đường Nguyên Lãng từ đáy lòng tán thán nói: "Lão tổ ngài tay nghề này, không đi mở cái tiệm bán quần áo thật sự là khuất tài! Muốn cái gì y phục phất phất tay là được rồi!"

Phù Liên: "..."

Nàng đã không muốn lại cùng cái này đồ tôn nói chuyện.

"Nhưng còn có sự tình?" Nàng thẳng tiếp hạ lệnh trục khách.

"Không có hết rồi!" Đường Nguyên Lãng hài lòng khoát tay áo: "Tạ ơn lão tổ! Ngài yên tâm, ta lần này nhất định có thể làm!"

Nói xong, hắn liền không kịp chờ đợi quay người, sải bước đi ra động phủ.

Bất quá Đường Nguyên Lãng lại không có giống trước đó như thế, vô cùng lo lắng chạy tới Tỏa Tâm hồ một bên tiến hành nếm thử.

Hắn biết rõ, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi.

Tạo hình đã vào vị trí của mình, tiếp đó, cũng là tới nguyên bộ hành động cử chỉ.

Hắn tìm một chỗ yên lặng bãi cỏ, hít sâu một hơi, bắt đầu tại não hải bên trong cực nhanh tìm kiếm lấy có thể bắt chước đối tượng.

Nói đến cố làm ra vẻ, cái kia tất nhiên cần phải là ta Đào ca a!

Cái kia động một chút lại đứng chắp tay, cái cằm khẽ nâng, dùng lỗ mũi nhìn người bộ dáng, quả thực cũng là cao nhân phong phạm mô bản!

Hắn lúc này ưỡn ngực, học ký ức bên trong Chu Đào bộ dáng, đem hai tay lưng chắp sau lưng, cái cằm hơi hơi vung lên, ánh mắt biến đến thâm thúy mà đạm mạc.

Đừng nói, điệu bộ này vừa tung ra đến, chính hắn đều cảm giác cả người thăng hoa không ít.

Cũng không lâu lắm, trong sơn cốc những cái kia Hung thú nhóm, liền lần theo hắn khí tức, lục tục vây quanh.

Bọn chúng hiếu kỳ đánh giá cái này đột nhiên đổi cái bộ dáng Đường Nguyên Lãng, chỉ cảm thấy rất là lạ lẫm.

Cơ hội tới!

Đường Nguyên Lãng hắng giọng một cái, quyết định trước theo giọng nói chuyện bắt đầu luyện tập.

Hắn giảm thấp xuống thanh tuyến, dùng một loại tự nhận là tràn đầy từ tính cùng cao lạnh thanh âm, đối với trước mặt đầu kia hình thể khổng lồ nhất độc giác mãnh hổ, chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi... Hôm nay... Tại sao đến đây?"

Thế mà, lời vừa ra khỏi miệng, chính hắn trước hết lên một thân nổi da gà.

Cảm giác này, quá giới.

Chủ yếu là bụng hắn bên trong cũng không có nhiều trí thức, lật qua lật lại cũng cứ như vậy vài câu theo phim truyền hình bên trong học được nửa văn không trắng, nói ra chẳng những không có cao nhân cảm giác, ngược lại lộ ra dở dở ương ương, như cái tinh thần tiểu hỏa tại cưỡng ép trang thâm trầm.

Đầu kia độc giác mãnh hổ càng là méo một chút đầu, to lớn mặt hổ phía trên, tràn đầy nhân tính hóa mờ mịt.

Đường Nguyên Lãng mặt mo đỏ ửng, quả quyết từ bỏ.

Hắn quyết định chắc chắn, dứt khoát không nói!

Nói nhiều tất nói hớ, chân chính cao nhân, đều là tích tự như kim!

Trầm mặc, mới là tối cao cấp bức cách!.