Chương 1148: Tiên nhân hình thức

Chương 1148: Tiên nhân hình thức

Nghĩ thông suốt cái này một điểm, Đường Nguyên Lãng chăm chú ngậm miệng lại, bắt đầu chuyên chú vào chính mình ngôn ngữ tay chân.

Hắn thỉnh thoảng đứng chắp tay, góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời  mặc cho gió núi thổi lất phất mái tóc dài của mình cùng áo bào, tạo nên một loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác cô tịch.

Thỉnh thoảng lại mở rộng bước chân, tại bãi cỏ phía trên chậm rãi dạo bước, mỗi một bước khoảng cách, đều giống như dùng có thước đo đồng dạng tinh chuẩn, đi được không nhanh không chậm, tiên phong đạo cốt.

Hắn thậm chí còn đối với một khỏa cổ thụ, bắt đầu luyện tập phất tay tư thế.

Lực đạo muốn nhẹ, động tác muốn chậm, bàn tay nâng lên độ cao, huy động biên độ, đều phải vừa đúng, mới có thể vung ra loại kia "Ngươi lui ra đi" Tông Sư khí độ.

Hắn cứ như vậy quá chú tâm đắm chìm trong hình tượng của mình cải tạo đại kế bên trong, có chút chuyên chú.

Mà hết thảy này, tự nhiên cũng rõ rõ ràng ràng rơi vào Phù Liên trong mắt.

Vị này sống không biết bao nhiêu năm tháng lão tổ, giờ phút này chính ẩn tại hư không bên trong, nhìn lấy cái kia tại bãi cỏ phía trên gãi thủ làm - tư thế, không ngừng lõm lấy các loại tạo hình đồ tôn, cả người đều lâm vào một loại thật sâu tự mình hoài nghi.

Ta để hắn cực kỳ tu hành, vấn tâm ngộ đạo.

Hắn làm sao... Chạy tới nghiên cứu làm sao bước đi cùng phất tay?

Đây rốt cuộc là đang làm gì?

Nàng hoàn toàn không cách nào lý giải Đường Nguyên Lãng não mạch kín, thậm chí bắt đầu hoài nghi, chính mình lúc trước đáp ứng Trần Nguyên Đô, lưu lại cái này đồ tôn, có phải hay không một cái quyết định sai lầm.

Thời gian, ngay tại Đường Nguyên Lãng như vậy không thể tưởng tượng trong tu hành mỗi một ngày đi qua.

Thoáng chớp mắt, lại là gần nửa năm.

Một ngày này, trong sơn cốc.

Đường Nguyên Lãng thân mang một bộ trắng thuần đạo bào, một đầu tóc dài đen nhánh dùng một cái màu xanh dây cột tóc thật cao buộc lên, đứng chắp tay, thân hình thẳng tắp như tùng.

Gió núi thổi qua, gợi lên hắn rộng lớn tay áo cùng rủ xuống lọn tóc, bay phất phới.

Hắn chỉ là như vậy đứng bình tĩnh lấy, không nói một lời, cả người liền dường như cùng phiến thiên địa này hòa thành một thể, lộ ra một cỗ khó nói lên lời trầm ổn cùng cao thâm mạt trắc.

Cùng nửa năm trước so sánh, thời khắc này Đường Nguyên Lãng, quả thực tưởng như hai người.

Hư không bên trong, gợn sóng nhỏ lay động.

Phù Liên thân ảnh, lặng yên hiện lên ở cách đó không xa trong rừng.

Nàng nhìn qua bên hồ cái kia thoát thai hoán cốt giống như bóng lưng, cặp kia sớm đã không có chút rung động nào thanh lãnh đôi mắt, cũng không nhịn được nổi lên một tia kinh ngạc.

Cái này gần nửa năm bên trong, Đường Nguyên Lãng tu vi cảnh giới, không có nửa phần tăng trưởng.

Có thể cả người hắn khí chất, lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cỗ này táo bạo đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Thay vào đó, là một loại từ trong ra ngoài tản ra trầm tĩnh cùng thong dong.

Trong lúc phất tay, lại thật sự có một tia Tông Sư phong phạm, lộ ra một cỗ cảm giác cao thâm khó dò.

Chẳng lẽ... Loại này không hợp thói thường tu hành phương thức, thật có hiệu quả?

Phù Liên trong lòng, lần thứ nhất đối với mình nhận biết, sinh ra dao động.

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Đường Nguyên Lãng sau lưng.

"Nguyên Lãng, ngươi như vậy... Tu hành đến như thế nào?"

Thanh âm của nàng, phá vỡ nơi đây yên tĩnh.

Bên hồ Đường Nguyên Lãng, nghe tiếng chậm rãi xoay người lại.

Động tác của hắn không vui, lại mây bay nước chảy, mang theo một loại vận luật đặc biệt cảm giác.

Hắn nhìn lên trước mặt Phù Liên, trên mặt không có nửa phần dư thừa biểu lộ, chỉ là cái kia song thanh tịnh con ngươi, lộ ra càng thâm thúy.

Hắn không có mở miệng, chỉ là hướng về phía Phù Liên chắp tay hành lễ, lại là nhàn nhạt gật gật đầu.

Phù Liên mi đầu, nhỏ bé không thể nhận ra nhăn một chút.

"Sao đến không đáp lời?"

Đường Nguyên Lãng vẫn không có mở miệng.

Hắn chỉ là chậm rãi giơ tay lên, đưa ngón trỏ ra, chỉ chỉ miệng của mình, sau đó lại nhẹ nhàng lắc đầu.

Thần tình kia, động tác kia, phảng phất tại biểu đạt một loại nào đó thiên cơ, tràn đầy cao thâm mạt trắc ý vị.

Thế mà, lần này cử động rơi vào Phù Liên trong mắt, lại làm cho nàng tấm kia thanh lãnh khuôn mặt, bỗng nhiên biến sắc.

Một cỗ linh cảm không lành, trong nháy mắt phun lên trong lòng của nàng.

Ngôn ngữ, chính là tiếng lòng.

Một cái tu hành giả, nếu là không nói nổi một lời nào, cái kia có thể là tâm thần bị hao tổn, thậm chí tẩu hỏa nhập ma điềm báo!

Chẳng lẽ, hắn như vậy hồ nháo tu hành, cuối cùng vẫn là gây ra rủi ro?

Phù Liên sắc mặt, trong nháy mắt trầm xuống, ngữ khí cũng mang tới một tia trước nay chưa có ngưng trọng cùng vội vàng.

"Ngươi... Thành câm?"

Lời vừa nói ra.

Đường Nguyên Lãng tấm kia thật vất vả mới duy trì ở cao lạnh khuôn mặt, trong nháy mắt thì không kềm được.

Hắn khóe miệng giật một cái, cả người dường như quả cầu da xì hơi, cái kia cỗ thật vất vả mới xây dựng ra đến cao thâm mạt trắc khí tức, trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Khục

Hắn có chút lúng túng ho khan một tiếng, nhìn lên trước mặt một mặt khẩn trương lão tổ, rốt cục bất đắc dĩ mở miệng.

"Lão tổ, ngài muốn đi nơi nào!"

"Ta cái này không phải là vì bảo trì trạng thái mà!"

"Bởi vì cái gọi là, im lặng là vàng, nói nhiều tất nói hớ! Ta cái này vừa mở miệng, chẳng phải phá công sao?"

Quả thật đúng là không sai.

Theo hắn lần này lời vừa ra khỏi miệng, cỗ này Tông Sư khí độ, liền hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lại biến trở về cái kia quen thuộc Đường Nguyên Lãng.

Phù Liên: "..."

Nàng cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem Đường Nguyên Lãng, không nhúc nhích, dường như hóa thành một tôn tượng băng.

Tấm kia thanh lãnh tuyệt trần, sớm đã không hề bận tâm trên mặt, thời khắc này biểu lộ, có thể xưng vạn cổ hiếm thấy.

Rung động, mờ mịt, không thể tưởng tượng, còn có một chút bị lật đổ mấy ngàn năm nhận biết... Ngốc trệ.

Nàng viên kia sớm đã tĩnh như mặt nước phẳng lặng, không động tâm vì ngoại vật đạo tâm, giờ phút này chính nhấc lên trước nay chưa có ngập trời sóng lớn!

Náo loạn nửa ngày, hắn không phải tâm thần bị hao tổn, cũng không phải tẩu hỏa nhập ma.

Hắn... Hắn chỉ là tại... Diễn xuất?

Còn diễn như thế đầu nhập?

Phù Liên sống dài dằng dặc tuế nguyệt, thấy qua vô số thiên kiêu yêu nghiệt, nhưng chưa từng thấy qua như thế... Như thế không hợp thói thường, như thế hoàn toàn không giảng đạo lý tồn tại!

Rất lâu.

Phù Liên cuối cùng từ cái kia to lớn trùng kích bên trong, chậm rãi lấy lại tinh thần.

Cái này đồ tôn não tử là thật cùng thường nhân không quá đồng dạng.

Nàng đã triệt để từ bỏ đi tìm hiểu hắn ý nghĩ, chỉ là duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, chỉ chỉ cái kia mảnh bình tĩnh không lay động Tỏa Tâm hồ, thanh âm khôi phục thanh lãnh.

"Đã ngươi tự giác tu hành thành công."

"Vậy liền để bản tọa nhìn xem, là có hay không có thành tựu hiệu."

"Vâng! Lão tổ!"

Đường Nguyên Lãng nghe xong, nhất thời tinh thần tỉnh táo, vội vàng lên tiếng.

Không bao lâu liền đi tới khóa tâm bên hồ, một lần nữa mặt hướng cái kia mảnh sâu không thấy đáy hồ nước.

Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, hít sâu một hơi, đem trong đầu tất cả tạp niệm, đều bài trừ.

Làm hắn lần nữa mở mắt ra lúc, đôi tròng mắt kia, lại khôi phục loại kia thâm thúy mà bình tĩnh trạng thái.

Cả người khí tràng, lần nữa phát sinh biến hóa.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, tiên nhân hình thức!

Hắn không có lập tức cất bước, mà chính là yên tĩnh ở bên hồ đứng đó một lúc lâu, phảng phất tại cùng mảnh này hồ nước tiến hành một loại nào đó vô thanh giao lưu.

Sau một lát, hắn động.

Hắn chậm rãi giơ chân lên, hướng về cái kia bình tĩnh như gương mặt hồ, nhẹ nhàng chỗ, bước lên.

Một bước.

Hai bước.

Ba bước...

Lần này, hắn đi đến vô cùng bình ổn, thong dong vô cùng.

Mỗi một bước rơi xuống, dưới chân mặt hồ, cũng chỉ là đẩy ra một vòng nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng, dường như dưới chân hắn giẫm không phải mềm mại nước, mà chính là kiên cố vô cùng đại địa.

Cả người hắn, tựa như là tại chính mình hậu hoa viên bên trong tản bộ đồng dạng, đi bộ nhàn nhã, không nói ra được tiêu sái thoải mái..