Chương 1149: Tâm kiếp 

Chương 1149: Tâm kiếp 

Mười bước!

15 bước!

20 bước!

Hắn đi được càng ngày càng xa, dễ như trở bàn tay liền đột phá chính mình trước đó ghi chép, mà lại tốc độ không có chút nào giảm bớt.

Thành công!

Biện pháp này, vậy mà thật có hiệu quả!

Thời khắc này Đường Nguyên Lãng, đem toàn bộ tâm thần đều đầu nhập vào duy trì tiên nhân hình thức.

Hắn chuyên chú vào chính mình mỗi một cái tốc độ, mỗi một cái động tác, thậm chí mỗi một cái hô hấp tiết tấu.

Trong đầu, căn bản không có dư thừa không gian đi suy nghĩ cái gì tấn thăng Võ Hoàng sự tình.

Hắn quên chấp niệm, quên mục đích, trong lòng chỉ còn lại một cái suy nghĩ.

Ổn định!

Không thể phá công!

Ta chính là thế gian này lớn nhất phong khinh vân đạm tuyệt thế cao nhân!

So Đào ca còn có thể trang loại kia!

Cũng chính bởi vì phần này kỳ lạ chuyên chú, để cái kia viên vốn nên bởi vì chấp niệm mà xao động bất an tâm, trước nay chưa có bình tĩnh.

Giữa hồ chỗ, sóng nước dập dờn.

Cái kia đạo từ dòng nước tạo thành sư thúc tổ bóng người, lần nữa chậm rãi ngưng tụ mà ra.

Nó yên tĩnh lơ lửng ở nơi đó, nhìn lấy cái kia chính hướng về chính mình từng bước một đi tới thân ảnh, cái kia mơ hồ hình dáng, lại là lấy trước nay chưa có biên độ, kịch liệt khởi động sóng dậy.

Nó không thể nào hiểu được.

Cái này não tử rõ ràng không thế nào dễ dùng đồ tôn, là như thế nào tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, liền đem tâm cảnh tu vi tăng lên tới tình trạng như thế?

Đường Nguyên Lãng càng chạy càng thuận, rất nhanh liền vượt qua hồ nước một nửa khoảng cách.

Một cỗ trước nay chưa có vui sướng, bắt đầu ở đáy lòng của hắn lặng yên sinh sôi.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được, khóe miệng của mình, đã bắt đầu không bị khống chế, muốn hướng lên vung lên.

Không được!

Cao nhân làm sao có thể cười đến như thế nông cạn!

Đường Nguyên Lãng trong lòng còi báo động mãnh liệt, bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, dùng cái kia cỗ bén nhọn đâm nhói, cưỡng ép đem cái kia cỗ sắp phá công vui sướng ép xuống.

Trên mặt của hắn, vẫn như cũ là bộ kia đạm mạc như nước biểu lộ.

Hắn tiếp tục cất bước hướng về phía trước, bình tĩnh, theo cái kia đạo trợn mắt hốc mồm thủy hình bóng người bên cạnh, đi tới.

Mắt thấy, bờ bên kia đã gần trong gang tấc.

Nhiều nhất lại có mười bước, hắn liền có thể thành công đi qua mảnh này khốn nhiễu hắn gần một năm Tỏa Tâm hồ!

Hư không bên trong, Phù Liên nhìn lấy tình cảnh này, cái kia song thanh lãnh trong đôi mắt, cũng rốt cục toát ra một vệt khó có thể che giấu rung động cùng vui mừng.

Cái này không hợp thói thường đồ tôn, cuối cùng vẫn là dùng cái kia không hợp thói thường phương thức làm được.

Thế mà, ngay tại Đường Nguyên Lãng trong lòng cái kia cỗ to lớn cảm giác thỏa mãn, sắp triệt để bạo phát trước một khắc.

Dị biến, nảy sinh!

Cái kia mảnh bị hắn giẫm tại dưới chân, dịu dàng ngoan ngoãn đến như là thảm đồng dạng Tỏa Tâm hồ, không có dấu hiệu nào, kịch liệt cuồn cuộn lên!

Giữa hồ chỗ, cái kia đạo sư thúc tổ thủy hình bóng người, hắn thanh âm không linh, mang theo một loại trước nay chưa có trịnh trọng, ầm vang vang lên, quanh quẩn tại cả cái sơn cốc.

"Ngươi đã có thể làm tại mặt hồ, chưa hẳn có thể khám phá giữa hồ."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Đường Nguyên Lãng dưới chân hồ nước, bỗng nhiên hóa thành một cái to lớn mà lại thâm thúy vòng xoáy!

Một cỗ căn bản vô pháp kháng cự khủng bố hấp lực, bỗng nhiên theo vòng xoáy trung tâm truyền đến, gắt gao bắt lấy mắt cá chân hắn, muốn đem cả người hắn đều kéo vào cái kia Vô Tận Thâm Uyên!

Cái kia cỗ đột nhiên xuất hiện kinh khủng lực lượng, căn bản không cho Đường Nguyên Lãng có bất kỳ phản kháng chỗ trống.

Hắn chỉ cảm giác chân của mình mắt cá chân dường như bị một cái bàn tay vô hình chết nắm lấy, cả người trong nháy mắt đã mất đi thăng bằng, bị cái kia vòng xoáy khổng lồ bỗng nhiên kéo xuống.

Trước mắt sắc trời Vân Ảnh, trong chốc lát bị thâm thúy hắc ám thôn phệ.

Băng lãnh, ngạt thở, mất trọng lượng cảm giác, một đều xông lên đầu.

Thế mà, thì ở trong sơn cốc.

Tỏa Tâm hồ trên mặt hồ, Đường Nguyên Lãng vẫn như cũ đứng bình tĩnh lấy, thân hình không nhúc nhích tí nào, hai mắt nhắm nghiền.

Cái kia thân trắng noãn đạo bào không gió mà bay, buộc lên tóc dài nhẹ nhàng tung bay, cả người vẫn như cũ duy trì bộ kia tiên phong đạo cốt trầm ổn tư thái.

Dường như vừa mới cái kia kinh tâm động phách một màn, chưa bao giờ phát sinh qua.

Giữa hồ cái kia đạo từ dòng nước tạo thành bóng người, hình dáng hơi hơi ba động, thanh âm không linh bên trong mang theo vài phần trịnh trọng.

"Lão sư, hắn đã nhập tâm kiếp."

"Đây là cửa ải cuối cùng, khám phá tâm ma, mới có thể viên mãn. Như khám không phá..."

Sư thúc tổ không hề tiếp tục nói, nhưng Phù Liên đã minh bạch trong đó hung hiểm.

...

Ngay tại Đường Nguyên Lãng cảm giác chính mình ý thức đều nhanh muốn bị cái này mảnh hư vô thôn phệ hầu như không còn thời điểm.

Một trận ánh mặt trời ấm áp, cùng ồn ào ve kêu, đem hắn tỉnh lại.

"... Cho nên, đạo này đề quan trọng, ngay tại ở Hỗn Nguyên Nhất Khí vận chuyển đường đi, các ngươi nhìn nơi này..."

Một cái quen thuộc đến khắc cốt ghi tâm, nhưng lại xa xôi đến dường như cách cả đời thanh âm, rõ ràng chui vào lỗ tai của hắn.

Đường Nguyên Lãng mơ mơ màng màng mở hai mắt ra.

Đập vào mi mắt, là quen thuộc bàn học.

Trong không khí, tràn ngập ánh sáng mặt trời, phấn viết tro cùng nhàn nhạt mồ hôi hỗn hợp lại cùng nhau vị đạo.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu.

Trên bục giảng, Tô Dương chính đưa lưng về phía hắn, tại trên bảng đen múa bút thành văn, trong miệng còn tại giảng giải lấy cái gì.

Hết thảy đều... Chân thật như vậy.

"Đường Nguyên Lãng!"

Tô Dương cái kia mang theo vài phần thanh âm tức giận, dường như sấm sét trong phòng học nổ vang.

Hắn mãnh liệt chuyển qua thân, tay chỉ Đường Nguyên Lãng phương hướng, sắc mặt tái xanh.

"Ai để ngươi lên lớp ngủ! ?"

"Cho ta đến đứng phía sau đi!"

Đường Nguyên Lãng não tử trống rỗng, thân thể cũng đã bản năng đứng lên, trong miệng vô ý thức lầm bầm một câu.

A

Hắn xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, lảo đảo hướng lấy phòng học hàng sau đi đến.

Vừa vừa nghiêng đầu, hắn thì ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy phòng học hàng sau, ngoại trừ hàng thứ nhất Chu Đào bên ngoài, Lý Nhất Minh, Tào Hãn Vũ, Tạ Vũ Hàm... Năm ban cái kia một tấm khuôn mặt quen thuộc, tất cả đều cùng phạt đứng giống như đứng thành một loạt.

Tạ Vũ Hàm còn hướng về phía hắn chớp chớp mắt, làm một cái "Tới lão đệ" biểu lộ.

Đường Nguyên Lãng triệt để mộng.

Hắn gãi đầu một cái, chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt, đã chân thực lại hoang đường.

"Tình huống gì?"

Hắn tiến đến Tạ Vũ Hàm bên cạnh, thấp giọng.

"Ngũ tỷ, ta thế nào trở về phòng học! ?"

Tạ Vũ Hàm dùng một loại nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn lấy hắn  đồng dạng nhỏ giọng trả lời: "Lão thất, ngươi có phải là nằm mơ hay không làm choáng váng? Mới vừa lên tiết không đến mười phút đồng hồ ngươi liền ngủ mất, ngụm nước đều lưu trên bàn."

Nằm mơ?

Đường Nguyên Lãng hoảng hốt một chút.

Chẳng lẽ... Trước đó tại trong sơn cốc hết thảy, mới là mộng?

Cái kia gọi Phù Liên lão tổ, cái kia ác miệng sư thúc tổ, còn có chính mình cái kia một thân tiên phong đạo cốt trang phục...

Hắn vô ý thức cúi đầu nhìn một chút chính mình.

Mặc trên người cũng là phổ thông y phục, hắn lại sờ lên tóc của mình, là nhẹ nhàng khoan khoái đầu đinh, đến eo tóc dài sớm đã không thấy bóng dáng.

Trên bục giảng, Tô Dương lườm bọn họ một cái, lại tiếp tục bắt đầu giảng bài.

Chu Đào ngồi tại hàng thứ nhất, nghe đến vô cùng nghiêm túc, trong tay còn cầm lấy bút, tại Laptop phía trên cực nhanh ghi chép.

Đây hết thảy, chân thực đến làm cho hắn bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Đường Nguyên Lãng không khỏi quay đầu nhìn phía bên cạnh nhị ca Lý Nhất Minh, nhỏ giọng hỏi: "Nhị ca, ngươi cũng tới tiết ngủ gà ngủ gật a!"

Lý Nhất Minh vẻ mặt đau khổ, cười khan một tiếng, hướng về Chu Đào phương hướng chép miệng.

"Đào ca cũng ngủ gà ngủ gật a!"

Đường Nguyên Lãng sững sờ.

"Nào có? Ngươi nhìn Đào ca nghe được nhiều nghiêm túc!"

Lý Nhất Minh trên mặt lộ ra một vệt cao thâm mạt trắc nụ cười, thấp giọng.

"Ngươi hướng hắn dưới đáy bàn nhìn, Đào ca chính cầm kim đâm bắp đùi mình đâu!".