Chương 1150: Đầm lầy

Chương 1150: Đầm lầy

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, vô ý thức liền theo Lý Nhất Minh chỉ dẫn, lặng lẽ thăm dò hướng về Chu Đào dưới đáy bàn nhìn lại.

Quả thật đúng là không sai.

Chỉ thấy Chu Đào tấm kia ra vẻ chăm chú dưới mặt, dưới đáy bàn cái kia bàn tay vô hình, chính nắm bắt một cái sáng loáng châm, một chút lại một chút hướng trên đùi của mình bắt chuyện.

Hắn mỗi đâm một chút, bắp thịt trên mặt thì không bị khống chế run rẩy một chút, nhưng ánh mắt nhưng như cũ nhìn chằm chặp bảng đen, duy trì lấy học bá tư thái.

Cái này giống như đã từng quen biết, chân thực đến không thể lại chân thực một màn, triệt để đánh tan Đường Nguyên Lãng trong lòng sau cùng cái kia một vẻ hoài nghi.

Xem ra, trước đó cái kia đoạn kinh lịch, thật chỉ là một trận kỳ quái mộng.

Đinh linh linh!

Tiếng chuông tan học rốt cục vang lên.

Tô Dương khép lại sách giáo khoa, trước khi đi vừa hung ác trừng mắt liếc hàng sau phạt đứng mọi người.

"Phía dưới tiết khóa lại để cho ta nhìn thấy người nào ngủ gà ngủ gật, cũng không phải là phạt đứng đơn giản như vậy!"

Năm ban mọi người nhất thời tan tác như chim muông, tốp năm tốp ba kề vai sát cánh, hướng về túc xá đi đến.

Đi đang quen thuộc trường học trên đường nhỏ, cảm thụ được chạm mặt tới gió nóng, nghe chung quanh đồng học vui cười đùa giỡn, Đường Nguyên Lãng viên kia hoảng hốt tâm, cũng dần dần an định xuống tới.

Chỉ là, khi bọn hắn đi đến cao nhất niên cấp túc xá lầu dưới lúc, Đường Nguyên Lãng bước chân, lại bỗng nhiên một trận.

Một cái mơ hồ hình ảnh, không có dấu hiệu nào tại hắn não hải bên trong lóe qua.

Đó là một cái tràn đầy khoa kỹ cảm giác, vị tại lòng đất cự đại không gian...

"Không đúng!"

Hắn thốt ra.

"Chúng ta túc xá không phải đã dọn đi dưới lòng đất thí luyện tràng sao?"

Đi tại bên cạnh hắn Tào Hãn Vũ nghe vậy, kỳ quái nhìn hắn một cái, đưa tay sờ sờ trán của hắn.

"Không nóng a."

"Cái gì dưới lòng đất thí luyện trường? Ngươi hôm nay ngủ hồ đồ rồi a? Còn chưa tỉnh ngủ đâu?"

Đường Nguyên Lãng cũng là sững sờ.

Hắn cố gắng muốn phải bắt được não hải bên trong cái kia lóe lên một cái rồi biến mất suy nghĩ, có thể hình ảnh kia lại như là cái bóng trong nước, đụng một cái thì nát, lại cũng không nhớ nổi.

Hắn lung lay đầu, chỉ cảm thấy có thể là chính mình thật chưa tỉnh ngủ.

"Không có việc gì, khả năng ta nhớ lầm."

Mọi người cười cười nói nói về tới túc xá.

Vừa vào cửa, mọi người liền xe nhẹ đường quen vây đến Lý Nhất Minh trước bàn sách.

"Nhị ca nhị ca! Làm việc mượn ta quay quay!"

"Còn có ta còn có ta!"

Lý Nhất Minh bị mọi người vây vào giữa, gương mặt sinh không thể yêu, chỉ có thể bất đắc dĩ đem quyển bài tập của mình đưa ra ngoài.

"Sao đi sao đi! Điểm nhẹ lật, đừng cho ta làm phá!"

Sau đó, mấy người đầu tụ cùng một chỗ, múa bút thành văn, tràng diện một lần mười phần hài hòa.

Đường Nguyên Lãng cũng gia nhập sao làm việc đại quân, một bên sao, một bên cùng người bên cạnh trò chuyện.

Đúng lúc này, Lý Nhất Minh thanh âm đột nhiên vang lên, hắn nhìn lấy bên cạnh Tạ Vũ Hàm sách bài tập, vội la lên: "Tiểu ngũ! Sao sai a! Chữ sai đừng sao a!"

Tạ Vũ Hàm chính sao đến đầu nhập, nghe vậy cũng không ngẩng đầu lên ồ một tiếng, trong tay bút lại không chút nào dừng lại.

Lý Nhất Minh đến gần xem thử, nhất thời nhịn không được một bàn tay đập tại trên trán của mình.

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm sách bài tập phía trên, cẩn thận  nắn nót viết xuống một hàng chữ.

【  chữ sai đừng sao a 】

Đường Nguyên Lãng nhất thời mặt mũi tràn đầy xem thường, sau đó cực nhanh đem chính mình vừa mới trích dẫn xuống chữ sai cho hoa rơi mất.

...

Tỏa Tâm hồ phía trên.

Hồ nước ngưng tụ thành một mặt to lớn thủy kính, rõ ràng chiếu rọi ra Đường Nguyên Lãng tại trong túc xá cùng năm ban một khối sao làm việc tràng cảnh.

Phù Liên cùng sư thúc tổ, cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem.

Phù Liên tấm kia trên khuôn mặt lạnh lẽo, giờ phút này viết đầy không thể nào hiểu được hoang mang.

Nàng nghiêng đầu, nhìn về phía bên cạnh cái kia đạo thủy hình bóng người.

"Cái này huyễn cảnh... Có phải hay không có chút không thích hợp?"

"Tại sao lại như thế... Phàm tục?"

Sư thúc tổ cái kia từ dòng nước tạo thành hình dáng, cũng xuất hiện chấn động kịch liệt, hiển nhiên nội tâm của nó cũng cực không bình tĩnh.

"Lão sư, cần phải... Hẳn là không sai."

Thanh âm của nó bên trong mang theo vài phần không xác định.

"Đây cũng là hắn ký ức chỗ sâu nhất, lớn nhất cố chấp đồ vật. Có thể..."

Phù Liên đôi mi thanh tú cau lại, hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

"Vậy ngươi muốn thế nào cho hắn thí luyện? Như thế huyễn cảnh, không có chút nào hung hiểm, lại như thế nào có thể khám phá tâm chướng, minh tâm kiến tính?"

Sư thúc tổ trầm mặc.

Nó cũng nghĩ không thông.

Loại này tràn đầy tiếng cười cười nói nói, ấm áp hòa thuận huyễn cảnh, muốn thế nào tiến hành thí luyện?

"Ta... Ta trong lúc nhất thời cũng không biết."

"Kẻ này chi tâm, cùng bọn ta hoàn toàn khác biệt, không thể tính toán theo lẽ thường. Lại quan sát nhìn xem..."

"Có lẽ, cái này phàm tục bên trong, tự có hắn hung hiểm chỗ."

Sư thúc tổ vừa dứt lời.

Nước trong kính huyễn cảnh, thời gian liền bắt đầu phi tốc lưu chuyển.

Huyễn cảnh bên trong, Đường Nguyên Lãng đã triệt để dung nhập loại này đơn giản mà lại vui sướng cuộc sống cấp ba.

Hắn mỗi ngày cùng năm ban đi học chung tu hành, mỗi ngày bởi vì ngủ gà ngủ gật bị lão Tô phạt đứng.

Loại kia cảm giác, là như thế An Dật, như thế thoải mái dễ chịu.

Hắn đã hoàn toàn quên đi cái gì tu hành, cái gì Võ Hoàng, cái gì Tỏa Tâm hồ.

Những cái kia xa xôi mà mơ hồ ký ức, đã sớm bị cái này ngày qua ngày trường học sinh hoạt, cọ rửa đến không còn một mảnh.

Thẳng đến một ngày này.

Tô Dương ôm lấy một chồng thật dày bài thi, đi vào phòng học.

"Vì kiểm nghiệm đại gia gần đây học tập thành quả, trường học quyết định, ngày mai cử hành một trận cả lớp thống nhất mô phỏng đại khảo."

Lời vừa nói ra, toàn bộ năm ban nhất thời tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Đường Nguyên Lãng cũng cảm giác đầu của mình ông một chút, trong nháy mắt lớn hơn một vòng.

Khảo thí!

Hai chữ này, tựa như là một tòa núi lớn, trong nháy mắt đặt ở trong lòng mọi người.

Vào lúc ban đêm, năm ban túc xá đèn đuốc sáng trưng.

Một trận oanh oanh liệt liệt trước khi thi huy động đại hội, tại Chu Đào chỉ huy dưới, chính thức kéo ra màn che.

"Chư vị! Sinh tử tồn vong, thì ở lần hành động này!"

Chu Đào đứng trên bàn, dõng dạc khua tay nắm đấm.

"Cuộc thi lần này, chúng ta năm ban, nhất định muốn đánh một trận xinh đẹp khắc phục khó khăn! Không thể lại để cho gia tộc người coi thường!"

Đường Nguyên Lãng cũng bị cái này cổ khí phân lây, theo mọi người cùng một chỗ ồn ào, trong lòng cái kia cỗ không chịu thua sức mạnh, cũng bị triệt để kích phát ra.

Đúng! Không thể lại hạng chót!

Trong lúc nhất thời, cái kia phần đối với thành tích cuộc thi khát vọng, đối với xếp hạng chấp nhất, lại là hoàn toàn thay thế hắn trong lòng từng có qua, đối tại võ đạo cảnh giới truy cầu.

...

Tỏa Tâm hồ một bên.

Phù Liên nhìn lấy thủy kính bên trong đám kia vì khảo thí mà vò đầu bứt tai, treo đèn dạ chiến thiếu niên, trên mặt khốn vẻ nghi hoặc càng dày đặc.

"Đây cũng là hung hiểm?"

Nàng tự lẩm bẩm.

"Bất quá là phàm tục học sinh việc học chi tranh thôi, cùng đại đạo có liên can gì?"

Thế mà, nàng bên cạnh sư thúc tổ, cái kia dòng nước tạo thành hình dáng, giờ phút này lại tại run rẩy kịch liệt lấy, dường như nhìn thấy cái gì cực kỳ khủng bố sự vật.

"Lão sư, ngài sai."

Thanh âm của nó, lần thứ nhất mang tới một tia sợ hãi.

"Đây mới là... Lớn nhất hung hiểm!"

Phù Liên sững sờ, không hiểu nhìn về phía nó.

Chỉ nghe sư thúc tổ cái kia thanh âm không linh, tiếp tục giải thích nói.

"Chúng ta tu hành, cầu là siêu thoát, là chặt đứt phàm trần nhân quả, nhất tâm hướng đạo. Mà hắn, ký ức chỗ sâu nhất, lớn nhất quý trọng, tốt đẹp nhất, hoàn toàn cũng là đoạn này không buồn không lo phàm trần tuế nguyệt!"

"Cái này huyễn cảnh, không có cho hắn thống khổ, không có cho hắn hoảng sợ, ngược lại là cho hắn khát vọng nhất An Dật cùng khoái lạc!"

"Hắn như sa vào trong đó, liền sẽ vĩnh viễn mất đi viên kia tiến bộ dũng mãnh, khao khát đột phá đạo tâm! Hắn sẽ quên chính mình là ai, quên chính mình vì sao muốn đạp vào đầu này tu hành chi lộ!"

"Cái này so bất luận cái gì đao sơn hỏa hải, tâm ma huyễn tượng, đều còn đáng sợ hơn 100 lần!"

"Cái này, là ôn nhu hương, là mộ anh hùng a!"

Phù Liên nghe vậy, mới hiểu được trận này thí luyện, khảo nghiệm căn bản không phải Đường Nguyên Lãng thực lực, cũng không phải tâm trí của hắn.

Mà chính là hắn... Lựa chọn!

Là lựa chọn lưu tại cái này mảnh ấm áp thoải mái dễ chịu phàm trần tục thế, hưởng thụ cái này dễ như trở bàn tay hạnh phúc.

Vẫn là lựa chọn từ bỏ đây hết thảy, một lần nữa đạp vào đầu kia tràn đầy bất ngờ cùng gian tân, cô tịch tu hành chi lộ!

Một khi hắn chọn sai, hắn sẽ không chết, sẽ không thụ thương, thậm chí sẽ vĩnh viễn khoái lạc sống ở giấc mộng này bên trong.

Nhưng thuộc về "Võ Hoàng Đường Nguyên Lãng" hết thảy, đều muốn triệt để chung kết!

Nghĩ thông suốt cái này một điểm, Phù Liên sắc mặt, biến đến trước nay chưa có ngưng trọng.

Nàng nhìn qua thủy kính bên trong cái kia đang vì mấy đạo đề toán mà mặt mày ủ rũ đồ tôn, vội vàng hỏi: "Cái kia... Nhưng có phá giải chi pháp?"

Sư thúc tổ cái kia đạo thủy hình bóng người, kịch liệt loạng choạng, trong thanh âm tràn đầy trước nay chưa có bất lực.

"Khó giải!"

"Này cục, trừ phi chính hắn... Có thể tại mảnh này hoàn mỹ không một tì vết phàm trần huyễn cảnh bên trong, tìm tới một tia không thuộc về những thứ kia, tự mình khám phá! Nếu không... Thần tiên khó cứu!"

Lời còn chưa dứt.

Thủy kính bên trong hình ảnh, lần nữa nhất chuyển.

Mô phỏng đại khảo thành tích, đã dán thiếp tại trường học cột thông báo phía trên.

Đường Nguyên Lãng chen tại hối hả trong đám người, khẩn trương tìm kiếm lấy chính mình tên.

Rốt cục, hắn tại cái kia trương đỏ tươi trên bảng danh sách, thấy được chính mình tên.

Đường Nguyên Lãng, tổng điểm 688, cả lớp toàn khối xếp hạng... Thứ bảy!

Một cỗ trước nay chưa có, thuần túy đến cực hạn vui sướng cùng cảm giác tự hào, như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt vỡ tung hắn tất cả lý trí.

Loại này bởi vì nỗ lực học tập mà thu được hồi báo cảm giác thỏa mãn, là chân thực như thế, mãnh liệt như vậy!

Thậm chí vượt xa hắn trước kia bất kỳ lần nào võ đạo đột phá lúc chỗ mang tới khoái cảm!

Hắn, ngay tại mảnh này ôn nhu đầm lầy bên trong, càng lún càng sâu....