Chương 1151: Hồn xuyên?

Chương 1151: Hồn xuyên?

Đường Nguyên Lãng cả người đều lâng lâng.

Thứ bảy!

Cả lớp thứ bảy!

Hắn Đường Nguyên Lãng, bằng vào chính mình nỗ lực, đường đường chính chính thi được cả lớp trước 10!

"Ta dựa vào! Đào ca ngưu bức!"

"Đệ nhất! Lại là đệ nhất!"

Bên tai, đột nhiên truyền đến năm ban mọi người liên tiếp tiếng kinh hô, đem Đường Nguyên Lãng theo cái kia to lớn trong vui sướng kéo tách rời ra.

Hắn theo ánh mắt của mọi người nhìn lại, chỉ thấy tấm kia đỏ tươi bảng danh sách đỉnh cao nhất vị trí, Chu Đào tên, chính tản ra học bá đặc hữu vạn trượng quang mang.

Chu Đào, tổng điểm 735, cả lớp xếp hạng đệ nhất!

Mà tại Chu Đào tên phía dưới, theo sát lấy, đương nhiên đó là Lý Nhất Minh tên.

Lý Nhất Minh, tổng điểm 712, cả lớp bài danh đệ nhị!

Đường Nguyên Lãng ánh mắt cực nhanh tại trên bảng danh sách đảo qua.

Tôn Chiêu, thứ ba.

Phó Vân Hải, thứ tư.

...

Năm ban sở hữu người, vậy mà toàn bộ đều trên bảng có tên, mà lại thứ tự đều tương đương gần phía trước!

Cái này quá hợp lý!

Quả thực hợp lý đến không thể lại hợp lý!

Đường Nguyên Lãng dùng lực gật gật đầu, Đào ca cùng nhị ca thực lực còn tại đó, thi cái đệ nhất đệ nhị không phải chuyện đương nhiên sao?

Những người khác tuy nhiên bình thường xem ra không thể nào điều, nhưng thời khắc mấu chốt cũng từ trước tới giờ không như xe bị tuột xích.

Về phần hắn chính mình, năm ban trước ba IQ, thi cái thứ bảy, cũng là cơ bản thao tác, không đáng nhắc đến.

Bất quá, ở trong đó có một cái tên lộ ra đến mức dị thường bất ngờ!

Tạ Vũ Hàm, tổng điểm 699, cả lớp xếp hạng... Thứ năm!

Đường Nguyên Lãng trừng mắt nhìn, cho là mình nhìn lầm.

Hắn vươn tay, ra sức dụi dụi con mắt, sau đó xích lại gần cái kia tờ danh sách, từng chữ từng chữ xác nhận.

Không sai.

Tạ Vũ Hàm, cả lớp thứ năm!

Đường Nguyên Lãng cả người đều choáng váng.

Hắn ngơ ngác đứng tại chỗ, trong đầu trống rỗng, phảng phất có một vạn con ong mật tại vang lên ong ong.

Cái gì tình huống?

Đây là ta cái kia vừa lên tiết thì chảy nước miếng, não dung lượng khả năng cùng hạch đào nhân không chênh lệch nhiều ngũ tỷ có thể thi đi ra thành tích?

Điều đó không có khả năng!

Cái này tuyệt đối không có khả năng!

"A ha ha ha! Nhìn thấy không! Nhìn thấy không!"

Một cái thật đắc ý cùng ngông cuồng tiếng cười, từ trong đám người truyền đến.

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm chống nạnh, giơ lên cằm nhỏ, trên mặt viết đầy "Mau tới khen ta" kiêu ngạo, đối với chung quanh sở hữu người lớn tiếng tuyên bố.

"Ta! Tạ Vũ Hàm! Cả lớp thứ năm!"

Nàng bộ kia tiểu nhân đắc chí, hận không thể chiếu cáo thiên hạ bộ dáng, giống như là một cái trọng chùy, hung hăng đập vào Đường Nguyên Lãng cái kia bản cũng đã bắt đầu dao động thế giới quan phía trên.

Hắn nhìn lấy cái kia đang bị mọi người vây quanh, cười đến gặp răng không thấy mắt Tạ Vũ Hàm, một cỗ trước nay chưa có hoảng hốt cảm giác, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Không thích hợp.

Quá không đúng!

Cái này thế giới, giống như có chỗ nào... Xảy ra vấn đề.

...

Tỏa Tâm hồ một bên.

Cái kia bình tĩnh không lay động trên mặt hồ, không có dấu hiệu nào, nổi lên một vòng lại một vòng tinh mịn gợn sóng.

Phù Liên cái kia song thanh lãnh đôi mắt, nhìn chằm chằm thủy kính bên trong cái kia cau mày, lâm vào trầm tư Đường Nguyên Lãng, thần sắc bên trong, toát ra một vệt khó có thể tin kinh ngạc.

"Tâm cảnh của hắn... Tại sao lại đột nhiên xuất hiện như thế chấn động kịch liệt?"

Nàng bên cạnh, cái kia đạo từ dòng nước tạo thành sư thúc tổ bóng người, hắn hình dáng cũng tại run rẩy kịch liệt lấy, thanh âm không linh bên trong tràn đầy chấn kinh.

"Lão sư! Hắn... Hắn giống như bắt đầu nghi ngờ!"

"Nghi vấn?"

Phù Liên càng không hiểu.

"Vì sao? Chẳng lẽ là bởi vì hắn chính mình thành tích?"

Dưới cái nhìn của nàng, trận này huyễn cảnh đã hết đẹp đến cực hạn, cho Đường Nguyên Lãng khát vọng nhất vinh diệu cùng thỏa mãn, hắn lý nên sa vào trong đó, không cách nào tự kềm chế mới đúng.

"Không... Không phải là bởi vì chính hắn."

Sư thúc tổ thanh âm, mang theo một loại liền chính nó đều không thể nào hiểu được cổ quái.

"Là bởi vì... Người khác."

Phù Liên triệt để ngây ngẩn cả người.

"Bởi vì vì người khác?"

Nàng sống dài dằng dặc tuế nguyệt, chưa từng nghe qua như thế ly kỳ tâm kiếp.

Không bởi vì tự thân được mất mà dao động, nhưng bởi vì người khác thành tựu mà khám phá hư vọng?

Cái này. . . Cái này tính toán đạo lý gì?

"Đúng vậy, lão sư."

Sư thúc tổ trong thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ.

"Ta cũng là lần đầu gặp... Vô cùng... Rất kỳ quái."

...

Tâm kiếp huyễn cảnh bên trong.

Đường Nguyên Lãng não tử, đã triệt để biến thành một đoàn tương hồ.

Hắn cảm thấy mình có lẽ là thi quá tốt, vui quá hóa buồn, xuất hiện ảo giác.

Đúng! Nhất định là như vậy!

Ta ngũ tỷ làm sao có thể thi thứ năm!

Hắn dùng sức lung lay đầu, nỗ lực đem những cái kia không thiết thực hoang đường suy nghĩ cho vẩy đi ra.

Thế mà, loại kia mãnh liệt, vung đi không được không cân đối cảm giác, lại giống như là một cái đâm vào đáy lòng đâm, để hắn đứng ngồi không yên.

Hắn có thể tiếp nhận chính mình thi thứ bảy, bởi vì hắn tin tưởng vững chắc chính mình có thực lực này.

Nhưng hắn vô pháp tiếp nhận Tạ Vũ Hàm thi thứ năm.

Bởi vì hắn càng tin tưởng vững chắc, Tạ Vũ Hàm tuyệt đối không có cái này não tử!

Hắn nhìn lấy cái kia còn trong đám người trên nhảy dưới tránh, khoe khoang lấy chính mình thành tích Tạ Vũ Hàm, lâm vào lâu dài trầm tư.

Một cái kinh khủng suy nghĩ, bắt đầu ở hắn não hải một góc nào đó, lặng yên nảy mầm.

Chẳng lẽ...

Ta ngũ tỷ, bị nhân hồn xuyên qua?

...

Trên lớp học, bầu không khí nhiệt liệt.

Tô Dương đứng trên bục giảng, trên mặt mang hiếm thấy vui mừng nụ cười, đối năm ban lần này mô phỏng khảo khí ưu dị thành tích, đưa cho độ cao khẳng định.

"Lần này, đại gia biểu hiện được đều coi như không tệ, vi sư rất là vui mừng!"

"Nhất là Tạ Vũ Hàm đồng học, tiến bộ to lớn, đáng giá khen ngợi!"

Bị điểm đến tên Tạ Vũ Hàm, eo nhỏ tấm thẳng tắp, cái cằm truyền đến sắp vểnh đến bầu trời, trên mặt cái kia đắc ý biểu lộ, phảng phất tại nói "Đây đều là ta nên được" .

Đường Nguyên Lãng ngồi tại vị trí trước, nhìn lấy trên bục giảng hăng hái lão Tô, cùng cái kia cái đuôi đều nhanh vểnh lên lên ngũ tỷ, trong lòng cỗ này khó chịu sức lực, lại là càng ngày càng nghiêm trọng.

Hắn luôn cảm thấy, trước mắt cái này ấm áp hài hòa một màn, quá mức không chân thực.

Rốt cục, tiếng chuông tan học vang lên.

Đường Nguyên Lãng rốt cuộc kiềm chế không được.

Hắn kéo lại đang chuẩn bị chuồn ra phòng học Lý Nhất Minh, thấp giọng, thần thần bí bí hỏi.

"Nhị ca, ngươi có cảm giác hay không đến có điểm gì là lạ?"

Lý Nhất Minh bị hắn một câu nói không đầu không đuôi này làm đến sững sờ, kỳ quái nhìn lấy hắn.

"Chỗ nào không được bình thường?"

"Cũng là ngũ tỷ a!"

Đường Nguyên Lãng hướng về Tạ Vũ Hàm phương hướng chép miệng, trên mặt biểu lộ xoắn xuýt vô cùng.

"Nàng thi cả lớp thứ năm, cái này. . . Cái này hợp lý sao?"

Lý Nhất Minh nghe vậy, nghi ngờ hỏi ngược lại: "Vậy ngươi thi cả lớp thứ bảy, không giữ quy tắc sửa lại?"

"Ta đương nhiên hợp lý!"

Đường Nguyên Lãng cổ cứng lên, lẽ thẳng khí hùng ưỡn ngực lên.

"Ta cái gì IQ? Thi cái thứ bảy không phải vẩy vẩy nước?"

"Có thể ngũ tỷ không giống nhau a! Nàng không có cái này não tử a!"

Đường Nguyên Lãng lời còn chưa nói hết, một cái tràn ngập thanh âm tức giận liền từ phía sau hắn nổ vang.

"Ta thế nào! ? Đường Nguyên Lãng! Ngươi nói cho ta rõ!"

Tạ Vũ Hàm chẳng biết lúc nào đã bu lại, giờ phút này chính hai tay chống nạnh, nổi giận đùng đùng nhìn hắn chằm chằm, một cái bước xa vọt tới Đường Nguyên Lãng trước mặt, duỗi ra ngón tay, cơ hồ muốn đâm chọt trên mũi của hắn.

"Ngươi cũng dám nghi vấn ta não tử không dùng được? Ta nhìn ngươi là ngứa da!".