Chương 1152: Không phải như thế!

Chương 1152: Không phải như thế!

Mắt thấy Tạ Vũ Hàm tấm kia tức giận mặt càng tiếp cận càng gần, Đường Nguyên Lãng thân thể, cơ hồ là vô ý thức liền làm ra phản ứng.

Hắn hai chân hơi trầm xuống, khí tức trong người trong nháy mắt đề tụ, một tầng vô hình hộ thể cương khí lặng yên hiển hiện, cả người đều tiến nhập một loại tình trạng giới bị.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng, nghênh đón ngũ tỷ cái kia thạch phá thiên kinh trí mạng đầu chùy.

Thế mà, trong dự đoán mãnh liệt va chạm cũng không có phát sinh.

Tạ Vũ Hàm chỉ là đứng ở trước mặt hắn, chống nạnh, phồng má, dùng ngôn ngữ tiến hành phát ra, hoàn toàn không có nửa điểm muốn ý tứ động thủ.

Đường Nguyên Lãng ngây ngẩn cả người.

Hắn duy trì lấy phòng ngự tư thái, nhìn trước mắt cái này chỉ là tại động mồm mép Tạ Vũ Hàm, theo bản năng hỏi: "Ngũ tỷ, ngươi thế nào... Không cần đầu đụng ta! ?"

Lời vừa nói ra, Lý Nhất Minh không khỏi khẽ giật mình.

Tạ Vũ Hàm cũng là sững sờ, nàng xem thấy Đường Nguyên Lãng, ánh mắt kia tựa như là đang nhìn một cái theo bệnh viện tâm thần bên trong chạy ra đến trọng chứng người bệnh.

"Ta vì sao phải dùng đầu đụng ngươi?"

Nàng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng hỏi ngược lại.

"Ngươi não tử bị cửa kẹp?"

"Ngươi không phải... Tu hành Thiết Cốt Y sao?"

Đường Nguyên Lãng vô ý thức trả lời.

"Ta tu hành Thiết Cốt Y, cùng ta dùng đầu đụng ngươi, có quan hệ gì sao! ?"

Tạ Vũ Hàm biểu lộ càng mộng, nàng cảm thấy hôm nay Đường Nguyên Lãng, quả thực không thể nói lý.

Đường Nguyên Lãng thần sắc, biến đến càng cổ quái.

Cái kia cỗ mãnh liệt không cân đối cảm giác, lần nữa giống như nước thủy triều đem hắn bao phủ.

Thế mà, ngay tại hắn sắp bắt lấy cái kia tia không thích hợp ngọn nguồn lúc, một cỗ không hiểu không cách nào kháng cự sức mạnh to lớn, không có dấu hiệu nào đã tham dự suy nghĩ của hắn.

Trong đầu hắn những cái kia vừa mới nổi lên, liên quan tới đầu chùy suy nghĩ, trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép xóa đi, tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ánh mắt của hắn, xuất hiện trong nháy mắt mờ mịt cùng lỗ trống.

Sau một lát, hắn mới hồi phục tinh thần lại, nhìn lên trước mặt một mặt mạc danh kỳ diệu Tạ Vũ Hàm, gãi đầu một cái, có chút hoang mang nói.

"Không có... Không có việc gì."

...

Tỏa Tâm hồ một bên.

Phù Liên cùng sư thúc tổ nhìn lấy thủy kính bên trong cái kia không thể tưởng tượng một màn, song song rơi vào trầm mặc.

Nhất là Phù Liên, nàng tấm kia trên khuôn mặt lạnh lẽo, thời khắc này biểu lộ, có thể xưng vạn năm hiếm thấy.

Bởi vì ngay tại vừa mới, nàng rõ ràng phát giác được, một cỗ cuồn cuộn mà cổ lão ý vị, cưỡng ép đã tham dự Đường Nguyên Lãng tâm kiếp huyễn cảnh bên trong.

Cỗ lực lượng kia, là mạnh mẽ như vậy, như thế bá đạo, thì liền nàng, đều cảm nhận được một trận tim đập nhanh.

"Lão sư..."

Sư thúc tổ cái kia thanh âm không linh, mang theo một tia trước nay chưa có chấn kinh.

"Vừa mới cái kia cỗ khí vận... Là Thiên Đạo?"

Phù Liên khẽ vuốt cằm, thần sắc phức tạp.

"Có lẽ vậy."

"Cái này hài tử dù sao cũng là thiên hồn Võ Vương, nếu là tấn thăng Võ Hoàng chi cảnh, liền có thể một bước bước vào Thiên Võ Hoàng hàng ngũ."

"Thiên Võ Hoàng, bản liền cần đạt được Thiên Đạo tán thành, có Thiên Đạo ý vị hiển hiện, ngược lại cũng bình thường."

"Chỉ bất quá..."

Phù Liên dừng một chút, ngữ khí biến đến càng cổ quái.

"Nói chung, Thiên Đạo không sẽ như thế... Vội vàng trực tiếp tham gia trong đó."

"Tại sao lại như thế?" Sư thúc tổ không hiểu hỏi.

Phù Liên nhìn qua thủy kính bên trong cái kia đã khôi phục thái độ bình thường, lại bắt đầu cùng các đồng bạn cãi nhau ầm ĩ Đường Nguyên Lãng, nhếch miệng lên một vệt bất đắc dĩ cười khổ.

"Đại khái là bởi vì... Hắn cái này tâm kiếp, quá mức không hợp thói thường."

"Để Thiên Đạo... Cũng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị đi."

...

Thời gian cực nhanh, đảo mắt huyễn cảnh bên trong lại qua nửa tháng.

Trận kia liên quan tới thành tích cuộc thi cùng Tạ Vũ Hàm IQ phong ba, sớm đã tại ngày qua ngày trường học trong sinh hoạt, bị cọ rửa đến sạch sẽ.

Đường Nguyên Lãng lần nữa hoàn toàn dung nhập mảnh này ôn nhu huyễn cảnh, mỗi ngày lên lớp, phạt đứng, sao làm việc, qua được quên cả trời đất.

Viên kia đã từng ở đáy lòng hắn gieo xuống hoài nghi hạt giống, giống như có lẽ đã triệt để khô héo.

Thẳng đến một ngày này.

Võ đạo thực chiến khóa phía trên.

Tô Dương chắp hai tay sau lưng, đứng tại diễn võ trường trung ương, ánh mắt đảo qua xếp hàng chỉnh tề năm ban mọi người, thần tình nghiêm túc.

"Hôm nay, kiểm nghiệm các ngươi năng lực thực chiến."

"Chu Đào, ra khỏi hàng!"

"Đúng, lão sư!"

Chu Đào lên tiếng mà ra, đi tới trong sân, đối với Tô Dương cung cung kính kính ôm quyền thi lễ một cái.

Sau một khắc, hắn khí thế trên người bỗng nhiên biến đổi.

Một cỗ cương mãnh bá đạo, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng khí tức, tự hắn thể nội ầm vang bạo phát!

"Bàn Long Thần Quyền!"

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, Chu Đào cánh tay phải bên trên, kim quang đột nhiên sáng, một đầu sinh động như thật màu vàng kim Thần Long hư ảnh xoay quanh mà lên, đầu rồng dữ tợn đúng lúc bao trùm tại quyền của hắn phong phía trên.

Dưới chân hắn bỗng nhiên một bước, cả người như là như đạn pháo xông ra, một quyền đánh phía Tô Dương!

Quyền phong gào thét, khí thế kinh người!

Thế mà, đứng tại bên sân Đường Nguyên Lãng, tại thấy cảnh này trong nháy mắt, cả người lại giống như là bị sét đánh một dạng, bỗng nhiên cứng ngay tại chỗ.

Cái kia cỗ quen thuộc mà trí mạng không cân đối cảm giác, so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn tới càng thêm mãnh liệt, điên cuồng trùng kích đại não của hắn!

Không đúng!

Cái này không đúng!

Đào ca phong cách chiến đấu... Không phải là dạng này!

Hắn vô ý thức liền đối với bên cạnh Tào Hãn Vũ hỏi.

"Lão Tào, Đào ca... Thế nào không cần châm a?"

Châm

Tào Hãn Vũ nghe vậy, trừng mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy đều là mạc danh kỳ diệu.

"Cái gì châm? Đào ca không phải vẫn luôn dùng nắm đấm sao? Hắn Bàn Long Thần Quyền thế nhưng là chúng ta toàn khối tối cường!"

"Tại sao muốn dùng châm?"

Tào Hãn Vũ, giống như là một chậu nước lạnh, quay đầu dội xuống.

Đường Nguyên Lãng trong đầu, lần nữa truyền đến loại kia bị cưỡng ép xuyên tạc ký ức xé rách cảm giác.

Hắn ánh mắt bên trong cái kia tia thư thái, lần nữa bị mờ mịt thay thế.

Hắn há to miệng, muốn nói cái gì, lại phát hiện mình hoàn toàn nghĩ không ra vừa mới tại sao muốn hỏi vấn đề kia.

"Không có... Không có việc gì."

Hắn cuối cùng chỉ có thể là lắc đầu, đem ánh mắt một lần nữa tìm đến phía giữa sân.

...

Tỏa Tâm hồ một bên.

Phù Liên cùng sư thúc tổ, nhìn lấy thủy kính bên trong cái kia lần nữa lâm vào mê mang Đường Nguyên Lãng, thần sắc đã theo lúc đầu chấn kinh, biến thành hiện tại chết lặng.

"Lão sư, lại đang làm gì vậy?"

Sư thúc tổ trong thanh âm, tràn đầy không thể nào hiểu được hoang mang.

"Cái kia Bàn Long Thần Quyền, cương mãnh chính đại, uy lực bất phàm, làm võ đạo đối luyện, không thể bình thường hơn được. Vì sao... Cái này cũng làm cho hắn sinh ra nghi vấn?"

Phù Liên cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, trăm mối vẫn không có cách giải.

Nàng cũng nhìn không ra Chu Đào quyền pháp có vấn đề gì.

Chẳng lẽ, cái này đồ tôn trong đầu, thật trang cái gì các nàng không thể nào hiểu được đồ vật?

Ngay tại các nàng nghi hoặc lúc.

Trên diễn võ trường, Tô Dương đã nhẹ nhõm hóa giải Chu Đào thế công, cũng chỉ ra hắn quyền pháp bên trong mấy chỗ không đủ.

Chu Đào khiêm tốn thụ giáo, chắp tay sau khi hành lễ, liền lui về trong đội ngũ.

"Lý Nhất Minh, ra khỏi hàng!"

Tô Dương thanh âm vang lên lần nữa.

Lý Nhất Minh lên tiếng mà ra, đi tới trong sân.

Cùng Chu Đào cương mãnh khác biệt, Lý Nhất Minh khí tức lộ ra càng thêm trầm ổn, cẩn trọng.

Hắn hai chân hơi cong, bày ra một cái mã bộ thức mở đầu, một cỗ bất động như núi khí thế, trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

"Hám Địa Thối!"

Quát khẽ một tiếng, Lý Nhất Minh thân hình bỗng nhiên khởi động.

Hai chân của hắn, hóa thành hai đạo nhanh đến mơ hồ tàn ảnh, mang theo từng trận tiếng xé gió, thỉnh thoảng như trọng roi quét ngang, thỉnh thoảng như chiến phủ giận bổ, mỗi một chân đá ra, đều dường như làm cho đại địa làm rung động!

Thối pháp sắc bén, cương mãnh cực kỳ!

Thế mà, làm cái này cương mãnh vô cùng thối pháp, rơi vào Đường Nguyên Lãng trong mắt trong nháy mắt.

Hắn cái kia vừa mới mới bình phục lại đi tâm cảnh, lần nữa nhấc lên ngập trời sóng lớn!

Cái kia cỗ cơ hồ muốn đem cả người hắn đều xé rách không cân đối cảm giác, lấy trước nay chưa có cường độ, ầm vang bạo phát!

Không đúng!

Không đúng!

Cái này hoàn toàn không đúng!

Ta nhị ca...

Ta nhị ca hắn không phải là dạng này a!

Hắn nhìn chằm chặp giữa sân cái kia đang dùng thối pháp cùng Tô Dương kịch chiến Lý Nhất Minh, não hải bên trong, phảng phất có hai đoạn hoàn toàn khác biệt, lại lại cực kỳ rõ ràng ký ức, chính đang điên cuồng đập vào, xé rách!

Một đoạn ký ức nói cho hắn biết, Lý Nhất Minh chính là như vậy, thối pháp cương mãnh, là trong lớp thối pháp cao thủ.

Mà một đoạn trí nhớ khác, lại đang điên cuồng thét lên, đang gầm thét!

Cái kia đoạn ký ức bên trong, không có Hám Địa Thối, không có cương mãnh thể thuật.

Chỉ có một cái... Cao tốc xoay tròn, xé rách hết thảy, đem tự thân hóa thành hủy diệt phong bạo...

Con quay!

"Không đúng..."

"Ta nhị ca hắn rõ ràng là cái... Là cái con quay a!".