Chương 1153: Ngươi sẽ dùng tay chân?

Chương 1153: Ngươi sẽ dùng tay chân?

Một tiếng này gầm nhẹ, để Tỏa Tâm hồ triệt để sôi trào!

Nguyên bản bình tĩnh như gương mặt hồ, giờ phút này đang điên cuồng cuồn cuộn lấy, từng đạo từng đạo ngút trời thủy trụ, loạn xạ đánh ra lấy, cả cái sơn cốc đều quanh quẩn đinh tai nhức óc oanh minh.

Phù Liên cùng sư thúc tổ ngơ ngác nhìn đây hết thảy.

Hoảng hốt.

Mờ mịt.

Còn có một tia phát ra từ linh hồn chỗ sâu... Khó hiểu.

Các nàng nghĩ đến nát óc cũng nghĩ không thông, cái kia cương mãnh cực kỳ, không có chút nào sơ hở Hám Địa Thối, đến tột cùng là chỗ đó có vấn đề, có thể để Đường Nguyên Lãng tâm cảnh, sinh ra kịch liệt như thế, cơ hồ muốn tránh thoát tâm kiếp trói buộc khủng bố ba động!

Cái này không hợp lý!

...

Tâm kiếp huyễn cảnh bên trong.

Đường Nguyên Lãng tiếng rống, làm cho cả diễn võ trường đều lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người, đều đồng loạt tập trung tại cái kia trương thống khổ vặn vẹo trên mặt.

Một bên Hà Vi Vi thấy thế, trên mặt toát ra vẻ mặt ân cần, vội vàng bu lại, nhẹ giọng hỏi: "Nguyên Lãng, ngươi thế nào? Chỗ nào không thoải mái sao?"

Đường Nguyên Lãng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hắn cảm giác thế giới quan của bản thân ngay tại sụp đổ cùng tái tạo biên giới điên cuồng lắc lư, loại kia xé rách làm cho hắn như muốn phát cuồng.

"Không đúng..."

Ánh mắt hắn lại nhìn chằm chặp trong sân Lý Nhất Minh.

"Nhị ca... Không thích hợp."

Hà Vi Vi chớp chớp cái kia song thanh tịnh mắt to, tò mò truy vấn: "Có cái gì chỗ không đúng sao?"

"Nhị ca!"

Đường Nguyên Lãng thanh âm cũng thay đổi điều, hắn chỉ Lý Nhất Minh, chém đinh chặt sắt.

"Nhị ca không phải là dạng này! Hắn hẳn là... Chuyển lên!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Giữa sân, nguyên bản đang cùng Tô Dương dùng cương mãnh thối pháp cứng đối cứng Lý Nhất Minh, hắn động tác không có dấu hiệu nào phát sinh biến hóa!

Đối mặt Tô Dương đá tới một cái đá ngang, hắn không có đón đỡ, cũng không có né tránh.

Hắn đúng là lấy một loại cực kỳ không cân đối tư thái, bỗng nhiên vặn vẹo vòng eo, cả người nguyên địa xoay tròn!

Hắn lấy xoay tròn lực ly tâm, kéo theo chân của mình, hóa thành một đạo gió xoáy, đập mở Tô Dương công kích!

Ngay sau đó, hắn càng đem loại này xoay tròn phát vung tới cực hạn, cả người ở trong sân xoay tít chuyển không ngừng, thỉnh thoảng xoay trái, thỉnh thoảng rẽ phải, dùng các loại không thể tưởng tượng góc độ, đến ứng đối Tô Dương thế công.

Hà Vi Vi nhìn lấy tình cảnh này, nhẹ nhàng vỗ vỗ Đường Nguyên Lãng cánh tay.

"Ngươi nhìn, cái này chẳng phải chuyển đi lên a?"

Đường Nguyên Lãng nhìn chằm chặp giữa sân cái kia trật giống như cái bánh quai chèo một dạng Lý Nhất Minh, mi đầu lại nhăn sâu hơn.

Hắn dùng sức lắc đầu, trong giọng nói tràn đầy không thể nghi ngờ khẳng định.

"Không đúng! Không phải như vậy chuyển!"

Hắn khoa tay một chút, vội vàng giải thích nói.

"Hẳn là giống con quay một dạng! Cả người đều cao tốc xoay tròn, căn bản là nhìn không ra là cá nhân  có thể xé rách hết thảy loại kia!"

Đúng lúc này.

Trong sân Tô Dương cùng Lý Nhất Minh, đột nhiên ngừng tất cả động tác.

Tô Dương tấm kia mặt nghiêm túc phía trên, tựa hồ lóe lên một tia khó có thể phát giác mỏi mệt, hắn phất phất tay.

"Dừng ở đây."

Lý Nhất Minh lúc này mới như được đại xá, vội vàng lui về trong đội ngũ, nhìn hướng Đường Nguyên Lãng ánh mắt, tràn đầy cổ quái.

Tô Dương ánh mắt, không để lại dấu vết tại Đường Nguyên Lãng trên mặt đảo qua, tựa hồ đang quan sát thần sắc của hắn, sau đó mới trầm giọng mở miệng.

"Tôn Chiêu, ra khỏi hàng!"

Tôn Chiêu lên tiếng mà ra, hắn vừa đi ra sân, liền lập tức đề tụ khí tức đưa tay, chính là Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng thức mở đầu.

Thế mà, hắn vừa muốn động thủ, khóe mắt quét nhìn lại thoáng nhìn bên sân Đường Nguyên Lãng, mi đầu lần nữa chăm chú khóa lại.

Tôn Chiêu cái kia sắp đập xuất thủ chưởng, bỗng nhiên cứng lại ở giữa không trung bên trong.

"Thất ca, cái này lại thế nào?"

Tào Hãn Vũ nhìn lấy Tôn Chiêu cái kia cứng ngắc tư thái, nhịn không được nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Thế mà, Đường Nguyên Lãng lại giống là hoàn toàn không có nghe được hắn.

Hắn tất cả chú ý lực, đều tập trung vào Tôn Chiêu trên thân, cái kia cỗ trí mạng không cân đối cảm giác, lần nữa như là giòi trong xương, điên cuồng ăn mòn lý trí của hắn.

Không đúng!

Hoàn toàn không đúng!

Cái này căn bản cũng không phải là hắn ký ức bên trong tam ca bộ dáng!

Hắn não hải chỗ sâu, cái kia thuộc về Tôn Chiêu hình tượng, là như thế rõ ràng, như thế sâu sắc.

Cái kia căn bản cũng không phải là một cái chưởng pháp cao thủ a!

"Không đúng!"

Đường Nguyên Lãng rốt cục nhịn không được, thốt ra.

"Tam ca... Là con cóc a!"

Oanh

Một câu nói kia, phảng phất là một đạo vô hình sắc lệnh, ẩn chứa một loại nào đó không cho chống lại pháp tắc chi lực.

Trung ương diễn võ trường, Tôn Chiêu cái kia nguyên bản thẳng tắp dáng người, bỗng nhiên trùn xuống!

Hai tay của hắn chống đất, hai chân uốn lượn, cả người dĩ nhiên cũng liền như vậy nằm sấp xuống dưới!

Hắn hai má, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không bình thường nâng lên, trong cổ họng phát ra oa một tiếng quái khiếu!

Sau một khắc, hắn hai chân bỗng nhiên đạp xuống đất mặt!

Cả người như là như đạn pháo, sát mặt đất, hướng về Tô Dương vọt mạnh mà đi!

Cái kia tư thái, thần vận kia, cỗ này khí thế một đi không trở lại, hiển nhiên cũng là một cái nổi giận cự hình con cóc!

Thấy cảnh này, Đường Nguyên Lãng khóa chặt mi đầu, rốt cục giãn ra.

Trên mặt hắn thống khổ cùng xoắn xuýt, cũng tiêu tán theo hơn phân nửa, thay vào đó, là một loại quả là thế thoải mái.

Tuy nhiên... Luôn cảm giác chỗ nào vẫn là có điểm gì là lạ.

Nhưng cái này phong cách, cuối cùng là đúng rồi!

Chí ít trông thấy Tôn Chiêu cùng con cóc một dạng nhào tới, hắn cảm thấy, cái này hợp lý nhiều!

Tô Dương nhìn lấy cái kia lấy con cóc tư thái hướng đụng tới Tôn Chiêu, khóe mắt khống chế không nổi co quắp một chút.

Hắn âm thầm thở dài một hơi, dường như hoàn thành một hạng cực kỳ gian khổ nhiệm vụ, tiện tay đem Tôn Chiêu thế công tiêu trừ, sau đó liền lập tức phất tay.

"Lui ra đi."

Đón lấy, hắn xoay người, đối với năm ban mọi người tuyên bố.

"Vi sư chợt có cảm giác, cần đi đầu tu hành một phen, các ngươi tốt sinh giao lưu, luận bàn võ kỹ, không được lười biếng."

"Đúng, lão sư!"

Năm ban mọi người ào ào khom mình hành lễ.

Tô Dương lúc này mới cũng không quay đầu lại, bước nhanh rời đi diễn võ trường, tấm lưng kia lại lộ ra có mấy phần hoảng hốt.

Tô Dương vừa đi, trên diễn võ trường bầu không khí nhất thời sinh động hẳn lên.

Năm ban mọi người, không hẹn mà cùng, tất cả đều vây đến Đường Nguyên Lãng trước mặt, nguyên một đám ánh mắt cổ quái, giống như là nhìn lấy cái gì hi hữu động vật.

Phó Vân Hải dẫn mở miệng trước.

"Tiểu thất, hai ta luận bàn một chút?"

Hắn lời vừa nói ra, Đường Nguyên Lãng thân thể bỗng nhiên một cái giật mình.

Hắn giống như là như là thấy quỷ, mặt trong nháy mắt hiện đầy kinh hoảng cùng kháng cự, liên tục khoát tay, đầu lắc giống cá bát lãng cổ.

"Không muốn! Không muốn không muốn!"

Hắn nhìn lấy Phó Vân Hải, trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

"Tứ ca, ngươi đứng lên quá đối phó người, không cẩn thận liền lên ta thân, ta không theo ngươi luận bàn."

Phó Vân Hải nụ cười trên mặt, triệt để cứng đờ.

Hắn ngơ ngác nhìn Đường Nguyên Lãng, mặt mũi tràn đầy đều là dấu chấm hỏi, trong lúc nhất thời lại chưa kịp phản ứng.

Bò

Hắn gãi đầu một cái, xác nhận chính mình không có nghe lầm.

"Đúng a! Bò!"

Đường Nguyên Lãng biểu lộ, nghiêm túc đến không thể lại nghiêm túc, phảng phất tại trình bày một cái mọi người đều biết sự thật.

Phó Vân Hải bị hắn cái này lẽ thẳng khí hùng bộ dáng cho chỉnh không biết, hắn thăm dò tính mà hỏi thăm: "Làm sao cái... Bò pháp?"

"Ngươi đây hỏi ta?"

Đường Nguyên Lãng gương mặt hoảng hốt, ánh mắt kia tựa như là nói chính ngươi là cái quái gì chính ngươi không rõ ràng sao? .

Phó Vân Hải chỉ có thể cười khan một tiếng, ngượng ngùng nói ra: "Ha... Ha ha, mở cái trò đùa, mở cái trò đùa."

Nói xong, hắn liền lặng yên không một tiếng động thối lui đến đám người đằng sau, cũng không dám nữa xách so tài sự tình.

Phó Vân Hải vừa lui ra, một cái thân ảnh liền chen tới.

Tạ Vũ Hàm chống nạnh, giơ lên cằm nhỏ, một bộ dáng vẻ không phục.

"Lão thất, bọn hắn không đánh với ngươi, ta đánh với ngươi! Hai ta luận bàn một phen?"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, vô ý thức liền liếc mắt nói: "Hai ta có so tài tất yếu a?"

"Đương nhiên là có a!"

Tạ Vũ Hàm không cam lòng yếu thế, nàng ưỡn ngực, tựa hồ là để chứng minh chính mình, còn cố ý vỗ bộ ngực cam đoan.

"Ngươi yên tâm! Ta khẳng định không cần đầu đụng ngươi!"

Đường Nguyên Lãng ánh mắt, bỗng nhiên trừng lớn.

Hắn nhìn chằm chặp Tạ Vũ Hàm, ánh mắt kia bên trong tràn đầy chấn kinh.

"Ngươi không cần đầu, còn có cái gì?"

Tạ Vũ Hàm bị hắn hỏi được sững sờ, vô ý thức quơ quơ chính mình nắm đấm: "Tay chân không được a?"

Đường Nguyên Lãng nhìn nàng kia nho nhỏ nắm đấm, trên mặt biểu lộ càng hoang đường.

"Ngươi sẽ dùng tay chân?"

"Ngươi không phải sẽ chỉ dùng đầu a?"

Trước mắt Tạ Vũ Hàm không khỏi gãi đầu một cái: ?

Năm ban mọi người: ?

Đường Nguyên Lãng bắt đầu ôm đầu, bộ mặt biểu lộ càng thêm dữ tợn.

"Cái này không đúng!"

"Cái này không đúng..."

...

Tỏa Tâm hồ phía trên.

Phù Liên cùng sư thúc tổ, cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem nước trong kính, đám kia tập thể đứng máy thiếu niên thiếu nữ, song song lâm vào lâu dài trầm mặc.

Các nàng hiện tại đã hoàn toàn có thể xác định, cái này tâm kiếp huyễn cảnh, đang lấy một loại các nàng hoàn toàn không cách nào lý giải phương thức, điên cuồng tự mình sửa đổi.

Cái kia sau lưng điều khiển hết thảy... Tất nhiên là Thiên Đạo!

Thiên Đạo, đang cố gắng tu bổ cái này bởi vì Đường Nguyên Lãng mà biến đến thủng trăm ngàn lỗ huyễn cảnh!

Nó nỗ lực đem Lý Nhất Minh biến thành vặn vẹo bánh quai chèo, đem Tôn Chiêu biến thành hoạt động con cóc, tới nghênh hợp Đường Nguyên Lãng cái kia không thể tưởng tượng nhận biết.

Thế mà, Thiên Đạo đang cố gắng tu BUG, kết quả phát hiện... Giống như toàn hắn mụ là BUG!.