Chương 1154: Thiên Đạo không đáp 

Chương 1154: Thiên Đạo không đáp 

Bởi vì trên diễn võ trường tình huống cùng Đường Nguyên Lãng một loại nào đó ký ức chỗ sâu tồn tại sinh ra kịch liệt xé rách cảm giác, để Đường Nguyên Lãng tiếp tục tính đau đầu muốn nứt.

Đường Nguyên Lãng rốt cục không chịu nổi loại tinh thần này phía trên xé rách, hai tay của hắn bỗng nhiên ôm lấy đầu của mình, phát ra một tiếng cực kỳ thống khổ gào rú, cả người thẳng tắp hướng sau ngã xuống.

"Lão thất!"

"Nguyên Lãng!"

Năm ban mọi người bị tiếng hô của hắn bừng tỉnh, nhìn lấy té xỉu trên đất Đường Nguyên Lãng, nhất thời loạn cả một đoàn, ào ào vây lại.

Rất nhanh, Đường Nguyên Lãng liền bị mọi người ba chân bốn cẳng giơ lên, đưa đến trường học y tế phòng.

. . .

Trắng noãn trên giường bệnh, Đường Nguyên Lãng Du Du tỉnh lại.

Hắn nhìn lên trần nhà, ánh mắt trống rỗng, trong đầu vẫn như cũ là một mảnh hồ dán.

Cửa phòng bệnh bị đẩy ra, Tô Dương cầm lấy một phần kiểm nghiệm báo cáo, đi đến, mang trên mặt mấy phân lo lắng cùng lo lắng.

"Hài tử, ngươi đã tỉnh."

Hắn đi đến giường bệnh một bên, đem báo cáo đặt ở trên tủ đầu giường.

"Thầy thuốc nói ngươi không có gì đáng ngại, chính là. . . Tinh thần áp lực quá lớn, dẫn đến suy nghĩ có chút hỗn loạn."

Tô Dương thở dài, đưa tay vuốt vuốt Đường Nguyên Lãng đầu, ngữ khí ôn hòa.

"Đoạn thời gian này, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy, cái gì tu hành, cái gì khảo thí, đều trước thả một chút, nghỉ ngơi thật tốt."

Nhìn lấy Tô Dương cái kia quen thuộc lại ân cần bộ dáng, Đường Nguyên Lãng trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, cái kia hỗn loạn suy nghĩ tựa hồ cũng bình phục một chút.

Hắn cái mũi chua chua, thấp giọng nói ra: "Thật xin lỗi, lão Tô, để ngươi lo lắng."

"Ngốc hài tử, nói cái gì đó."

Tô Dương cười cười, cho hắn dịch dịch góc chăn.

"Các ngươi đều là đệ tử của ta, ta không lo lắng các ngươi lo lắng người nào?"

"Được rồi, ngươi thật tốt an dưỡng, ta đi về trước, có chuyện gì liền theo linh gọi y tá."

Nói xong, Tô Dương liền chuẩn bị quay người rời đi.

Ngay tại hắn sắp đi ra phòng bệnh trong nháy mắt, Đường Nguyên Lãng cái kia mang theo vài phần thanh âm khàn khàn, bỗng nhiên theo phía sau hắn vang lên.

"Lão Tô, ta có một vấn đề."

Tô Dương bước chân dừng lại, xoay người lại, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Ngươi nói."

Đường Nguyên Lãng nằm tại trên giường bệnh, chậm rãi quay đầu, cặp kia nguyên bản con ngươi trống rỗng, giờ phút này lại dị thường trong trẻo, hắn cứ như vậy thẳng tắp nhìn lấy Tô Dương, mỗi chữ mỗi câu, vô cùng nghiêm túc nói ra:

"Vì cái gì ngươi lên tiết điểm danh thời điểm, ta không có hô đến?"

Tô Dương cả người bỗng nhiên khẽ giật mình.

Trên mặt hắn biểu lộ, xuất hiện trong nháy mắt cứng ngắc, ánh mắt cũng lóe lên một cái.

". . . Tại sao muốn hô đến?"

Nụ cười trên mặt hắn có vẻ hơi miễn cưỡng.

"Ngươi cái này hài tử, có phải thật vậy hay không ngã bệnh, bắt đầu suy nghĩ lung tung? Lên lớp điểm danh, xác nhận đại gia đều tại, không được sao?"

"Nghỉ ngơi thật tốt!"

Tô Dương cơ hồ là có chút hoảng hốt vứt xuống câu nói này, liền bước nhanh đi ra phòng bệnh, dường như đang tránh né cái gì.

Đường Nguyên Lãng yên tĩnh mà nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, không tiếp tục truy vấn.

Hắn chỉ là chậm rãi quay đầu trở lại, một lần nữa nhìn hướng cái kia mảnh trần nhà trắng noãn, cái kia song thanh tịnh trong con ngươi, lóe ra một loại tên là "Đốn ngộ" quang mang.

Rất lâu.

Hắn giật giật khóe miệng, dùng một loại gần như lầm bầm lầu bầu chắc chắn thanh âm, nhẹ nói nói.

"Thế giới này. . . Đều là giả, đúng hay không! ?"

Trong phòng bệnh, không có một ai, không có bất kỳ cái gì thanh âm đáp lại hắn.

Thế mà, Đường Nguyên Lãng trên mặt thần sắc, lại biến đến càng chân thành tha thiết, càng khẳng định.

"Tuyệt đối là giả!"

"Ngươi không lừa được ta!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Trước mắt hắn toàn bộ thế giới, cái kia trắng noãn phòng bệnh, ánh mặt trời ngoài cửa sổ, trong không khí nhàn nhạt nước khử trùng vị. . . Hết thảy tất cả, đều như là cái gương vỡ nát đồng dạng, từng khúc rạn nứt!

Vô số đạo đen nhánh vết rách, trống rỗng xuất hiện, cấp tốc lan tràn, thôn phệ tất cả sắc thái cùng hình thái.

Đường Nguyên Lãng chỉ cảm thấy dưới chân không còn, cả người liền rơi vào một mảnh vô tận Hỗn Độn cùng hắc ám bên trong.

. . .

Tỏa Tâm hồ phía trên.

Cái kia mặt nguyên bản rõ ràng chiếu rọi ra huyễn cảnh bên trong hết thảy to lớn thủy kính, không có dấu hiệu nào, phát ra một tiếng thanh thúy gào thét.

Răng rắc!

Một vết nứt, bỗng nhiên xuất hiện tại mặt kính phía trên.

Ngay sau đó, vô số đạo vết rách giống như mạng nhện điên cuồng lan tràn, bất quá trong nháy mắt, cả mặt thủy kính liền ầm vang phá toái, hóa thành đầy trời trong suốt bọt nước, vẩy xuống về trong mặt hồ.

Cái kia mảnh bởi vì Đường Nguyên Lãng tâm cảnh kịch liệt ba động mà sôi trào hồ nước, cũng trong nháy mắt này, quỷ dị khôi phục bình tĩnh, dường như cái gì cũng không có xảy ra.

Phù Liên cùng sư thúc tổ, cứ như vậy đứng bình tĩnh ở bên hồ, nhìn trước mắt bất thình lình một màn, hai mặt nhìn nhau.

Huyễn cảnh, phá.

Nhưng càng làm cho các nàng hơn cảm thấy kinh hãi, là thủy kính phá toái phương thức.

Cái kia không phải là bởi vì Đường Nguyên Lãng khám phá tâm kiếp mà tự nhiên tiêu tán, mà chính là bị một cỗ ngoại lực cưỡng ép đánh nát, cắt đứt sự thăm dò của các nàng .

Có thể làm được cái này một điểm, trong thiên hạ, chỉ có. . .

"Lão sư."

Sư thúc tổ cái kia đạo từ dòng nước tạo thành hình dáng, kịch liệt dao động, thanh âm không linh trong mang theo một tia ngưng trọng.

"Là Thiên Đạo."

"Nó không để cho chúng ta thăm dò."

Phù Liên nhẹ nhàng gật đầu, tấm kia trên khuôn mặt lạnh lẽo, nhìn không ra hỉ nộ, chỉ là cặp kia thâm thúy đôi mắt, so trước kia bất cứ lúc nào đều muốn phức tạp.

Cái này đồ tôn tâm kiếp, vậy mà không hợp thói thường đến liền Thiên Đạo đều tự mình xuống tràng, cưỡng ép can thiệp, thậm chí không tiếc che đậy các nàng dò xét.

Cái này ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, là chuyện chưa từng có.

. . .

Hỗn Độn bên trong, Đường Nguyên Lãng cứ như vậy yên tĩnh lơ lửng tại cái này mảnh hư vô bên trong, cảm giác mình giống như là một hạt không có ý nghĩa hạt bụi.

Đúng lúc này, hắn phía trước Hỗn Độn, bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, hội tụ.

Cuối cùng, ngưng tụ thành một đạo mơ mơ hồ hồ, thấy không rõ khuôn mặt cùng thân hình bóng người.

Đạo kia bóng người vừa xuất hiện, liền tò mò quan sát Đường Nguyên Lãng đến, thậm chí còn vòng quanh hắn nhẹ nhàng tầm vài vòng, phảng phất tại nghiên cứu cái gì mới lạ giống loài.

Đường Nguyên Lãng bị hắn nhìn đến có chút run rẩy, nhịn không được mở miệng hỏi: "Ngươi là ai?"

Đạo kia bóng người ngừng lại, không linh mà trung tính thanh âm, tại Hỗn Độn bên trong vang lên.

"Ngươi ngày sau tự sẽ biết được."

"Chỉ là. . . Ta chưa bao giờ thấy qua ngươi bực này dị số."

Bóng người trong thanh âm, tràn đầy không che giấu chút nào hoang mang.

"Tâm của ngươi, ngươi niệm, ngươi đường. . . Hoàn toàn không cách nào thôi diễn, không thể nào hiểu được."

"Vô luận ta như thế nào diễn toán, đều không tính được tới tương lai của ngươi, kỳ tai quái tai."

Nói, bóng người kia tựa hồ còn duỗi ra mơ hồ tay, bấm ngón tay tính một cái, sau đó lắc đầu bất đắc dĩ.

"Nhìn không thấu, nhìn không thấu."

"Các ngươi bọn này dị số, ta đều nhìn không thấu, tính toán không rõ."

Đường Nguyên Lãng nghe nói như thế, trong lòng nghi ngờ.

Bọn này?

Chẳng lẽ ngoại trừ ta, còn có khác?

Có điều lúc này không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, hắn vội vàng hướng lấy bóng người kia chắp tay, khách khí nói ra: "Tiền bối, ngài nhìn không thấu ta coi như xong, dù sao cũng phải thả ta ra ngoài đi?"

Đạo kia bóng người nghe vậy, tựa hồ cũng có chút khó khăn.

"Đây cũng không phải là ta có thể làm chủ một chuyện."

"Ta chỉ là thế thiên hành đạo mà thôi."

"Ngươi chờ một lát."

Nói xong, bóng người kia liền tĩnh đứng bất động, dường như lâm vào một loại nào đó cấp độ sâu giao lưu bên trong.

Đường Nguyên Lãng cũng không dám quấy rầy, chỉ có thể nhẫn nại tính tình, chờ ở bên cạnh lấy.

Sau một lúc lâu, bóng người kia mới một lần nữa bắt đầu chuyển động, trong thanh âm mang theo vài phần cổ quái.

"Ta vừa hỏi Thiên Đạo."

Đường Nguyên Lãng nhất thời tinh thần tỉnh táo, vội vàng truy vấn: "Thiên Đạo làm sao nói?"

Đạo kia bóng người trầm mặc một chút, sau đó cấp ra một cái để Đường Nguyên Lãng kém chút tại chỗ nứt ra đáp án.

"Thiên Đạo không ứng."

Đường Nguyên Lãng mộng: "Cái này. . . Điều này đại biểu cái gì?"

Đạo kia bóng người trong thanh âm, lộ ra một cỗ thật sâu bất đắc dĩ.

"Thiên Đạo không muốn để ý đến ngươi."

Đường Nguyên Lãng: ". . .".