Chương 1155: Vấn tâm? 

Chương 1155: Vấn tâm? 

Đạo kia bóng người tựa hồ cũng từ bỏ theo phương diện cao hơn tìm kiếm đáp án, nó cái kia mơ hồ hình dáng một lần nữa chuyển hướng Đường Nguyên Lãng, thanh âm biến đến nghiêm túc lên.

"Thôi được!"

"Đã Thiên Đạo không đáp, vậy liền để ta tới làm chủ đi!"

Nó cái kia thanh âm không linh, ở trong hỗn độn ầm vang quanh quẩn, mang theo một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Để cho ta tới vấn tâm!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Cả mảnh hỗn độn đều kịch liệt cuồn cuộn lên!

Một tòa to lớn vô cùng, tràn đầy Thương Cổ cùng cẩn trọng khí tức thạch bia, xé rách hư vô, từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Thạch bia nặng nề mà nện xuống tại Đường Nguyên Lãng trước mặt, kích thích vô hình gợn sóng năng lượng, nhộn nhạo lên.

Cái kia đạo mơ hồ bóng người, chỉ thạch bia, thanh âm trang nghiêm nghiêm túc.

"Đây là vấn tâm bia! Sờ lên!"

"Để cho ta nhìn một chút, tâm cảnh của ngươi!"

Đường Nguyên Lãng nhìn lên trước mặt toà này tản ra cổ lão khí tức cự đại thạch bia, hít sâu một hơi.

Tuy nhiên không biết cái đồ chơi này đến cùng là cái gì, nhưng nhìn chiến trận này, liền biết tiếp xuống khảo nghiệm không thể coi thường.

Hắn không do dự, theo lời đi ra phía trước, chậm rãi vươn tay, đưa bàn tay nhẹ nhàng dán tại cái kia băng lãnh mà thô ráp bia trên mặt.

Ngay tại bàn tay hắn tiếp xúc đến vấn tâm bia trong nháy mắt.

Một cỗ khó nói lên lời, dường như đến từ linh hồn chỗ sâu khủng bố uy áp, bỗng nhiên hàng lâm!

Đường Nguyên Lãng chỉ cảm giác lòng của mình thần, tại thời khắc này bị vô hạn phóng đại, tất cả suy nghĩ, tất cả dục vọng, tất cả chấp nhất, đều không chỗ che thân.

Một loại không hiểu sợ hãi cùng bất an, bắt đầu ở đáy lòng của hắn sinh sôi, phảng phất muốn đem cả người hắn đều thôn phệ.

Đúng lúc này, cái kia đạo mơ hồ bóng người to lớn thanh âm, như là cửu thiên kinh lôi, tại hắn não hải bên trong ầm vang nổ vang!

"Ngươi muốn làm Võ Thần! ?"

Thanh âm bên trong, ẩn chứa chất vấn, kiểm tra, cùng một tia không dễ dàng phát giác xem kỹ.

Đường Nguyên Lãng nghe nói như thế, ban đầu vốn có chút dao động tâm thần, chấn động mạnh một cái!

Hắn ưỡn ngực, cái kia cỗ bắt nguồn từ đáy lòng sợ hãi, trong nháy mắt bị một cỗ càng thêm cường đại, gần như cuồng vọng niềm tin thay thế!

Hắn đối với cái kia vô hình hư không, cao giọng quát nói: "Không phải làm Võ Thần!"

"Mà chính là... Ta chính là tương lai Võ Thần!"

Thanh âm kia, chém đinh chặt sắt, tràn đầy không cho cãi lại tự tin!

Đạo kia bóng người tựa hồ bị hắn cái này cuồng vọng trả lời cho chẹn họng một chút, Hỗn Độn bên trong xuất hiện trong nháy mắt yên tĩnh.

Sau một lát, cái kia to lớn thanh âm vang lên lần nữa, lần này, mang tới mấy phân nghiêm khắc.

"Ngươi có biết như thế nào Võ Thần! ? Ngươi có biết cái kia đại biểu cái gì?"

"Ta không biết!"

Đường Nguyên Lãng trả lời, gọn gàng mà linh hoạt, không có có chần chờ chút nào.

Đạo kia bóng người triệt để ngây ngẩn cả người.

"Ngươi không biết! ?"

Thanh âm của nó bên trong, tràn đầy không thể tưởng tượng.

"Vậy ngươi vì gì kiên định như vậy! ?"

Đường Nguyên Lãng trên mặt, hiện ra một vệt chân thành tha thiết mà cố chấp thần sắc, hắn nhớ tới cái kia đứng trên bục giảng, hăng hái, vì bọn hắn miêu tả tương lai thân ảnh.

"Bởi vì đây là lão Tô cho chúng ta quyết định mục tiêu!"

Hắn cứng cổ, thanh âm càng to.

"Ta vô luận như thế nào, đều muốn trở thành Võ Thần!"

Lần này, đạo kia bóng người triệt để trầm mặc.

Nó tựa hồ hoàn toàn không cách nào lý giải Đường Nguyên Lãng Logic.

Rất lâu, thanh âm kia mới vang lên lần nữa, lần này, trong giọng nói tràn đầy thất vọng cùng trách cứ.

"Vẻn vẹn là bởi vì muốn có được người khác tán thành, ngươi thì muốn trở thành Võ Thần! ?"

"Ngươi làm Võ Thần là trò đùa a! ?"

Nghe nói như thế, Đường Nguyên Lãng chẳng những không có nửa phần dao động, trong mắt của hắn niềm tin chi hỏa, ngược lại thiêu đốt đến càng thêm hừng hực!

Hắn ngóc đầu lên, nhìn thẳng cái kia mảnh hỗn độn, dùng hết khí lực toàn thân, gào thét lên tiếng: "Đối với ngươi mà nói, có thể là trò đùa!"

"Nhưng đối với ta mà nói, đây chính là ta tín ngưỡng!"

Cái này âm thanh gào thét, ẩn chứa hắn toàn bộ ý chí, hung hăng đụng chạm lấy cái này mảnh hư vô thế giới!

Đạo kia bóng người tựa hồ bị hắn cỗ này thuần túy đến cực hạn niềm tin chấn nhiếp, thật lâu không nói tiếng nào.

Sau cùng, nó phát ra sau cùng chất vấn, thanh âm lạnh lẽo như băng.

"Cái kia nếu là... Thiên Đạo không cho đâu! ?"

Cái này vấn đề, phảng phất là đè sập lạc đà sau cùng một cọng cỏ, ẩn chứa tối chung cực phủ định cùng tuyệt vọng.

Thế mà, Đường Nguyên Lãng tại nghe được câu này về sau, lại là xùy cười một tiếng.

Tiếng cười kia bên trong, tràn đầy khinh thường cùng ngông cuồng.

"Ngoại trừ lão Tô, không có người có thể phủ định ta!"

Hắn thanh âm, tại thời khắc này, biến đến vô cùng rõ ràng, vô cùng cuồng ngạo, vang vọng cả mảnh hỗn độn!

"Thiên Đạo không cho?"

"Thiên Đạo tính là thứ gì! ?"

"Nếu là Thiên Đạo dám ngăn trở ta, vậy ta liền để lão Tô thành là Thiên Đạo!"

Oanh

Câu này đại nghịch bất đạo, cuồng vọng đến cực hạn lời nói, dường như một đạo khai thiên tích địa thần lôi!

Đường Nguyên Lãng trước mặt cái kia tòa to lớn vô cùng, Vạn Cổ Bất Hủ vấn tâm bia, đúng là trong nháy mắt này, phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét!

Ngay sau đó, vô số đạo vết rách tự bàn tay hắn tiếp xúc chỗ, điên cuồng lan tràn!

Bất quá trong nháy mắt, cả tòa vấn tâm bia, ầm vang sụp đổ!

Hóa thành đầy trời bột mịn, tiêu tán tại Hỗn Độn bên trong.

Hỗn Độn bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia đạo mơ hồ bóng người, hắn hình dáng kịch liệt dốc hết ra bỗng nhúc nhích, dường như bị Đường Nguyên Lãng câu kia cuồng ngôn bị sặc giống như, nửa ngày không có động tĩnh.

Vấn tâm bia, nát.

Bóng người tựa hồ cũng là cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới cái này vấn tâm bia vậy mà đều không kháng nổi mấy hiệp.

Cái này mang ý nghĩa, trước mắt ý chí của thiếu niên này, hoặc là nói, hắn đạo tâm kia đã kiên nghị đến không có thể rung chuyển cấp độ!

Qua rất lâu, đạo kia bóng người mới một lần nữa ổn định lại, cái kia thanh âm không linh vang lên lần nữa, chỉ là lần này, trong thanh âm thiếu đi mấy phân trang nghiêm nghiêm túc, nhiều hơn mấy phần dở khóc dở cười ý vị.

"Trách không được... Trách không được Thiên Đạo không đáp."

"Thì ra là thế."

Bóng người dường như nghĩ thông suốt cái gì quan trọng, cái kia mơ hồ hình dáng đều lộ ra nhẹ nhanh thêm mấy phần.

Nó bay tới Đường Nguyên Lãng trước mặt, trong thanh âm mang theo một loại khó nói lên lời cảm khái: "Ngươi tiểu tử này, quả nhiên là cái từ đầu đến đuôi dị số."

Đường Nguyên Lãng gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng cười hắc hắc.

"Tiền bối quá khen rồi."

"Ta đây là khen ngươi a?"

"..."

Bóng người ngữ khí rất là nghiêm túc: "Thiên Đạo có thường, vạn vật đều là đang diễn hóa bên trong, chỉ có ngươi nhóm bọn này dị số, nhanh nhẹn bên ngoài, không cách nào thôi diễn, không cách nào chưởng khống."

"Chúng ta nắm nhận Thiên Đạo ý chí, vốn nên đưa ngươi bực này biến số xóa đi, lấy duy trì thiên địa bình hành."

Đường Nguyên Lãng nghe xong, nhất thời một cái giật mình, vội vàng khoát tay.

"Đừng đừng đừng! Tiền bối, có lời nói thật tốt nói! Ta thế nhưng là người tốt!"

Bóng người tựa hồ là bị hắn cái này khẩn trương bộ dáng cho chọc cười, trong thanh âm mang tới mỉm cười.

"Nhưng hiện tại xem ra, có lẽ, phương thiên địa này tương lai, hoàn toàn liền cần các ngươi bực này biến số, đi đẩy ra cái kia từng lớp sương mù."

"Phương thiên địa này, tiền đồ chưa biết, cuối cùng cũng phải có người, đi đến một đầu hoàn toàn khác biệt đường."

"Có lẽ, các ngươi cũng là cái kia đẩy ra mê vụ người."

"Kiên định không thay đổi đi xuống đi thôi, thiếu niên."

Đường Nguyên Lãng nghe được như lọt vào trong sương mù, không phải rất có thể hiểu được những thứ này lải nhải, nhưng hắn có thể cảm giác được đối phương không có ác ý.

Hắn vẫn là rất có lễ phép chắp tay.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

"Chưa nói tới chỉ điểm." Đạo kia bóng người khoát tay áo, "Ta chẳng hề làm gì, tất cả đều là ngươi lựa chọn của mình."

"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Đường Nguyên Lãng chỉ cảm thấy một cỗ nhu hòa lực lượng đem chính mình nhẹ nhàng đẩy.

Trước mắt vô tận hỗn độn, bỗng nhiên co vào, hóa thành một cái nho nhỏ quang điểm, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy..