Chương 1157: Uống rượu dễ dàng thụ thương

Chương 1157: Uống rượu dễ dàng thụ thương

Huyền Thiên cốc bên trong, thời gian lưu chuyển.

Đại thời gian nửa năm, lặng yên mà qua.

Giang Thừa Phong làm việc và nghỉ ngơi, biến đến vô cùng quy luật.

Mỗi ngày sáng sớm tu hành đấu khí, buổi chiều cho Nguyên Linh Châu bổ sung năng lượng, chạng vạng tối thì tại Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân hòa thượng giám sát dưới, khổ luyện võ đạo cơ sở.

Đến mức lúc rảnh rỗi... Chính là đi đùa cây kia bị phong ấn cây cổ vẹo.

Đối với Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân mà nói, hơn nửa năm này, quả thực là một trận ngọt ngào tra tấn.

Ai có thể nghĩ tới, một cái có thể một chiêu 3000 trấn hải oanh sát ba vị lâu năm Võ Hoàng mãnh nhân, đối tại võ đạo cơ sở lý giải, đúng là trống rỗng.

Hai người nghĩ đến nát óc cũng nghĩ không thông, Tô Dương đến cùng là làm sao dạy dỗ loại học sinh này!

Cơ sở kém đến làm cho người giận sôi!

Liền lấy đơn giản nhất khí kình lưu chuyển tới nói, rõ ràng là cùng một cái kinh mạch lộ tuyến, Giang Thừa Phong luôn có thể đi ra Cửu Khúc Thập Bát Loan, sau cùng mất phương hướng tại cái nào đó không biết tên khiếu huyệt bên trong.

Hắn không hợp thói thường trình độ, tựa như một cái có thể nhẹ nhõm giải khai vi phân và tích phân nan đề thiên tài, lại ngay cả cơ sở nhất phép nhân khẩu quyết đều lưng không hiểu.

Cái này hợp lý sao?

Duy nhất làm cho hai vị Võ Hoàng cường giả cảm thấy vui mừng, chính là Giang Thừa Phong học tập thái độ.

Cái này hài tử tuy nhiên học được kỳ chậm vô cùng, nhưng thái độ đoan chính, từ trước tới giờ không kêu khổ, để cho hai người cho dù có lớn hơn nữa hỏa khí, cũng không phát ra được.

Hắn nương càng hành hạ!

Một ngày này, Giang Thừa Phong hoàn thành tu hành, liền cầm lấy cái chổi, bắt đầu cho trong cốc cái kia mấy cái cỏ tranh phòng quét dọn vệ sinh.

Đây là hắn cho mình an bài công việc, hấp thu nhân gia thiên địa linh khí, dù sao cũng phải làm chút gì.

Đang lúc hắn quét đến hăng say, không gian nổi lên một vệt sóng gợn.

Giang Thừa Phong phát giác được một cỗ cường đại đến để hắn tâm vì sợ mà tâm rung động khí tức tiếp cận, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo cao lớn thân ảnh khôi ngô, từ cái này ba động trung tâm chậm rãi đi ra.

Người tới thân mang mộc mạc áo gai, khuôn mặt thô kệch, ánh mắt sắc bén, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ buông thả không bị trói buộc khí tức.

Võ Cuồng vừa đạp chân nơi đây, liền thấy được ngay tại quét rác Giang Thừa Phong, trong lúc nhất thời cũng có chút choáng váng.

Chính mình cái này Huyền Thiên cốc, cái gì thời điểm có thêm một cái quét rác gã sai vặt?

"Ngươi tiểu gia hỏa này, là cái gì nhi xuất hiện?" Võ Cuồng thanh âm hùng hồn có lực, tại trong sơn cốc quanh quẩn.

Giang Thừa Phong thấy thế, vội vàng để xuống cái chổi, cung cung kính kính chắp tay hành lễ.

"Tiền bối, ta gọi Giang Thừa Phong, đặc biệt qua chỗ này tu hành."

Võ Cuồng nghe vậy, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Hắn trên dưới đánh giá Giang Thừa Phong một phen, biểu lộ biến đến có chút cổ quái.

"Ngươi tới nhà của ta tu hành, hỏi qua ta không có?"

Giang Thừa Phong gãi đầu một cái, trên mặt hiện ra một tia quẫn bách.

"Thật xin lỗi, quấy rầy, ta... Ta cái này liền đi!"

Hắn coi là đối phương là muốn đuổi chính mình đi, lúc này liền chuẩn bị rời đi.

"Được rồi."

Võ Cuồng kêu hắn lại, khoát tay áo.

"Bản tọa đương nhiên sẽ không theo ngươi như vậy tiểu bối chấp nhặt."

"Có thể đi vào trong cốc này, nói rõ ngươi tính cách không tệ, muốn ở chỗ này tu hành, liền tu hành đi."

Có thể lặng yên không một tiếng động xuyên qua cốc bên ngoài đại trận, tính cách tự nhiên không sai.

Giang Thừa Phong nghe xong, trên mặt nhất thời lộ ra vui mừng.

"Đa tạ tiền bối!"

Võ Cuồng nhàn nhạt khoát tay áo, lập tức giống là nhớ ra cái gì đó, theo ngón tay chỉ nơi xa cây kia cây cổ vẹo phương hướng.

"Không cần thiết cùng vật kia có gặp nhau, phong ấn chính là nghiệt vật, nhiễm không được."

"Vâng! Vãn bối minh bạch!"

Giang Thừa Phong tâm hỏng gật đầu.

Võ Cuồng không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp đi vào trong đó một gian nhà lá, sau một lát, tại một trận lục tung thanh âm bên trong, hắn cầm lấy một cái lớn chừng bàn tay hồ lô rượu đi ra.

Hắn tại trong sơn cốc tìm cái bằng phẳng hòn đá, tùy ý ngồi trên mặt đất, mở ra nút hồ lô, liền ngửa đầu nâng ly lên.

Giang Thừa Phong thấy thế, cũng không dám quấy rầy, liền tiếp theo cầm lấy cái chổi, yên lặng quét dọn vệ sinh.

Thoáng chớp mắt, nửa canh giờ trôi qua.

Võ Cuồng vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, một miệng tiếp một miệng uống vào, cái kia nho nhỏ hồ lô rượu, dường như vĩnh viễn cũng đổ không hết.

Giang Thừa Phong lòng hiếu kỳ, triệt để bị câu lên.

Ánh mắt của hắn, luôn luôn không tự chủ được liếc về phía cái kia thần kỳ hồ lô rượu.

Cái này hồ lô nho nhỏ bên trong, sao có thể chứa đựng nhiều rượu như vậy?

Võ Cuồng tự nhiên cũng đã nhận ra hắn ánh mắt, nhếch miệng lên một vệt ý cười.

"Thế nào, đối ta bảo hồ lô cảm thấy hứng thú?"

Giang Thừa Phong bị tại chỗ bắt bao, có chút xấu hổ, nhưng vẫn là ngoan ngoãn mà hỏi: "Tiền bối, cái này hồ lô rượu bên trong, cái nào đến nhiều như vậy tửu a?"

Võ Cuồng cười hắc hắc, đối với hắn vẫy vẫy tay.

"Ngươi lên đến ngó ngó?"

Giang Thừa Phong nghe vậy, vội vàng thả ra trong tay công việc, bước nhanh tới.

"Tiền bối."

Võ Cuồng đem hồ lô rượu trong tay đưa tới, mang trên mặt mấy phân trêu tức.

"Chính mình nhìn."

Giang Thừa Phong cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận hồ lô rượu, cầm ở trong tay lung lay.

Bắt tay rất nhẹ, bên trong cũng không có truyền đến bất luận cái gì dịch thể lắc lư thanh âm.

Trống không?

Giang Thừa Phong sững sờ, lại đem miệng hồ lô nhắm ngay ánh mắt của mình, đi đến nhìn coi.

Trong hồ lô bộ rỗng tuếch.

Hắn nhất thời một mặt mộng bức, ngẩng đầu nhìn về phía Võ Cuồng, mặt mũi tràn đầy hoang mang.

"Tiền bối, trong này không có tửu a!"

Võ Cuồng lại là một phát miệng, theo trong tay hắn cầm lại hồ lô rượu, ở bên tai nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Soạt

Dịch thể lắc lư thanh âm, rõ ràng theo trong hồ lô truyền ra.

Võ Cuồng cười hắc hắc, mở ra cái nắp, lại ngửa đầu rót một miệng lớn, trên mặt lộ ra thỏa mãn biểu lộ.

"Đây không phải có tửu a?"

Giang Thừa Phong ánh mắt, trong nháy mắt trừng đến căng tròn, trên mặt viết đầy ngạc nhiên.

Hắn ba chân bốn cẳng áp sát tới, vội vàng mở miệng.

"Tiền bối, ta lại nhìn một cái!"

Võ Cuồng cười ha hả lần nữa đem hồ lô đưa cho hắn.

Giang Thừa Phong lần này đã có kinh nghiệm, một nắm bắt tới tay, lập tức liền thả ở bên tai mãnh liệt lắc.

Không có âm thanh.

Hắn lại vội vàng đi đến nhìn.

Vẫn là trống không.

Hắn triệt để hồ đồ rồi, gãi đầu, khắp khuôn mặt là trăm mối vẫn không có cách giải nghi hoặc.

"Tiền bối, cái này. . . Cái này là làm sao làm được?"

Võ Cuồng nhìn lấy hắn bộ kia hồn nhiên bộ dáng, tâm tình thật tốt, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tiểu tử ngươi bây giờ bất quá Võ Vương chi cảnh, tự nhiên xem không hiểu."

"Đối đãi ngươi ngày sau thành võ đạo Đế Quân, bực này thả ý trữ vật thủ đoạn, bất quá tiện tay nắm đến mà thôi."

Hắn đem hồ lô rượu thu hồi, lại ực một hớp, lập tức đối với Giang Thừa Phong nhíu mày.

"Có cần phải tới điểm?"

Giang Thừa Phong nghe vậy, đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như.

"Ta sẽ không uống rượu."

"Người tập võ, không uống rượu cái kia còn có ý gì?" Võ Cuồng cười ha ha: "Đến, bồi ta uống chút! Đây chính là ta trân quý 800 năm Bách Quả nhưỡng, người bình thường muốn uống đều uống không đến!"

Giang Thừa Phong nhưng như cũ là lắc đầu, biểu lộ nghiêm túc vô cùng.

"Không được a, uống rượu dễ dàng thụ thương!"

Cái này vừa nói, Võ Cuồng tiếng cười im bặt mà dừng.

Uống rượu sẽ thụ thương?

Hắn nhìn lấy Giang Thừa Phong cái kia không giống giả mạo nghiêm túc biểu lộ, ánh mắt biến đến có chút nghiền ngẫm.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, xem ra tuổi không lớn lắm, lịch duyệt cũng không cạn."

"Chẳng lẽ... Đã có ngưỡng mộ trong lòng đối tượng cùng người đi, thụ đau lòng rồi?"

Tại Võ Cuồng xem ra, cũng chỉ có vi tình sở khốn thương tâm nhân, mới có thể nói ra uống rượu thương thân loại lời này.

Giang Thừa Phong nghe, vội vàng khoát tay, mặt đều có chút đỏ lên.

"Không phải không phải, tiền bối ngài hiểu lầm!"

"Đây là vì sao?" Võ Cuồng càng hiếu kỳ.

Giang Thừa Phong gãi đầu một cái, một mặt sợ giải thích nói: "Trước kia ta lục tỷ vì tu luyện, có đoạn thời gian vụng trộm uống rượu."

"Kết quả uống say, thì đem chúng ta ban tất cả mọi người đuổi theo chọc lấy một lần, cười đến còn đặc biệt âm u."

"Ta khi đó cũng đã thụ thương không ít!"

Võ Cuồng sững sờ.

?.