Chương 1160: Hi hữu! 

Chương 1160: Hi hữu! 

Lần này, Võ Cuồng phản ứng nhanh đến mức cực hạn.

Hắn đã không còn mảy may giữ lại, hai con mắt bên trong thần quang nhất thiểm, một cỗ viễn siêu lúc trước, dồi dào cuồn cuộn như biển sao giống như thả ý, ầm vang hàng lâm!

Định

Cả cái sơn cốc không gian, dường như đều tại thời khắc này bị triệt để đóng băng!

Cái kia thân mang màu vàng kim chiến giáp, vốn muốn có hành động Giang Thừa Phong, thân hình đột nhiên cứng đờ, cứ như vậy duy trì một cái sắp xuất kích tư thế, bị cưỡng ép định ngay tại chỗ, không thể động đậy mảy may.

Trên người hắn cái kia không ngừng lưu chuyển màu vàng kim quang diễm, tại cỗ này tuyệt đối ý chí áp chế xuống, đều biến đến trì trệ lên, dường như lâm vào vô hình vũng bùn.

Làm xong đây hết thảy, Võ Cuồng mới thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Muộn một chút khả năng y phục lại hết rồi!

Hắn nhìn lấy bị chính mình cưỡng ép áp chế, lập tại nguyên nằm vô pháp nhúc nhích Giang Thừa Phong, trên mặt tức giận cùng xấu hổ, dần dần bị một loại tột đỉnh chấn kinh cùng cuồng hỉ thay thế.

Nhập mộng tu hành!

Pháp thiên tượng khí!

Sống thiên hồn Võ Vương a!

Cái đồ chơi này có thể quá mẹ hắn hiếm có!

Võ Cuồng trái tim, bắt đầu không bị khống chế nhảy lên kịch liệt lên, nhìn hướng Giang Thừa Phong ánh mắt triệt để thay đổi.

"Hảo tiểu tử... Hảo tiểu tử a!"

"Thiên hồn Võ Vương... Đây chính là đốt đèn lồng cũng không tìm tới tuyệt thế hạt giống tốt a!"

Võ Cuồng chỉ cảm giác đến hô hấp của mình đều biến đến dồn dập mấy phần.

Bực này ngọc thô, là ai đưa đến chính mình cái này Huyền Thiên cốc tới?

Là ai hảo tâm như vậy?

Dù sao chẳng cần biết hắn là ai đưa tới!

Đã tiến vào ta cái này Huyền Thiên cốc, kia chính là ta Võ Cuồng người!

...

Cùng lúc đó, Huyền Thiên cốc bên ngoài.

Nguyên bản ngay tại gió núi bên trong buồn bực ngán ngẩm, một cái tĩnh toạ, một cái dạo bước Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân, cơ hồ là đồng thời dừng động tác lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia mảnh tỏa ra ánh sáng lung linh cấm chế màn sáng.

"A a a a a!"

Một tiếng quen thuộc, tràn đầy áp lực cùng thống khổ gào rú, loáng thoáng theo màn sáng bên trong truyền ra.

Tuy nhiên thanh âm bị cấm chế suy yếu hơn phân nửa, nhưng cỗ này trung khí, cái kia đặc biệt phát ra tiếng phương thức, hai người nghe xong liền biết là người nào.

Nguyên Chân hòa thượng trên mặt, trong nháy mắt chất đầy lo lắng cùng lo lắng, hắn vỗ đùi, trực tiếp từ dưới đất bắn.

"Không tốt! Là ta Phong ca thanh âm! Hắn ra chuyện!"

Một bên Tiết Trấn Hải, nghe được Phong ca hai chữ này, khóe mắt hung hăng co lại, kém chút một hơi không có lên tới.

Cái này con lừa trọc, quả nhiên là không cần mặt mũi đến cực hạn.

Cái này bắp đùi là để hắn ôm minh bạch!

"Đừng nói nhảm! Nhanh đi nhìn xem!"

Tiết Trấn Hải trong lòng đồng dạng lo lắng vạn phần, cũng không đoái hoài tới cùng Nguyên Chân tính toán, lúc này hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Huyền Thiên cốc cấm chế màn sáng bay vút đi.

Nguyên Chân theo sát phía sau, hai trên mặt người đều viết đầy ngưng trọng.

Giang Thừa Phong tính tình bọn hắn rõ ràng, nếu không phải gặp cái gì phiền phức ngập trời, tuyệt sẽ không phát ra như vậy gào rú.

Hai người lòng nóng như lửa đốt, thoáng qua ở giữa liền đã vọt tới màn sáng trước đó.

Thế mà, liền tại bọn hắn sắp tới gần màn sáng, chuẩn bị nghĩ biện pháp liên hệ Giang Thừa Phong trong nháy mắt.

Một cỗ quen thuộc, để bọn hắn thần hồn cũng vì đó run rẩy khủng bố hấp lực, không có dấu hiệu nào từ cái này màn sáng bên trong xuyên thấu mà ra, trong nháy mắt bao phủ bọn hắn hai người!

Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân sắc mặt, tại thời khắc này, đồng loạt biến đến trắng bệch!

"Không tốt!"

Hai người cơ hồ là đồng thời phát ra kinh hô, không chút nghĩ ngợi liền muốn thoát ra lui lại.

Nhưng, muộn!

Cái kia cỗ hấp lực so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn bá đạo, đều muốn ngang ngược!

Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt!

Vải vóc xé rách thanh âm, dày đặc đến như là hạt đậu nổ đồng dạng vang lên!

Tiết Trấn Hải cùng Nguyên Chân hai người trên thân quần áo, theo áo khoác đến áo lót, trong nháy mắt liền bị một cỗ không thể kháng cự cự lực xé thành bay đầy trời sợi thô!

Hai người chỉ cảm thấy trên thân mát lạnh, còn không có kịp phản ứng, thì lại một lần thể nghiệm được trần truồng đối mặt gió núi quẫn bách.

May ra hai người đã sớm chuẩn bị, cơ hồ là phản xạ có điều kiện đồng dạng, lập tức quay người, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất, chui ra khỏi vài trăm mét, trốn đến một khối cự nham về sau.

Cái này cự nham phía dưới vừa vặn cất giấu hai người dự bị y phục.

Sau một lát, hai cái mặc lấy mới tinh áo bào, lại sắc mặt biến thành màu đen thân ảnh, theo nham thạch sau thò đầu ra.

"Mụ nó!" Tiết Trấn Hải cắn răng nghiến lợi thấp giọng mắng một câu: "Lại bị lột!"

Nguyên Chân hòa thượng càng là khóc không ra nước mắt, hắn nhìn một chút cự nham phía dưới cái kia còn sót lại sau cùng hai bộ tăng bào, khuôn mặt khổ đến cùng hoàng liên giống như.

"Cái này. . . Vậy phải làm sao bây giờ a?" Nguyên Chân vẻ mặt cầu xin: "Y phục của bần tăng, thì thừa sau cùng hai bộ bị dùng! Một lần nữa, bần tăng thì thật muốn cởi truồng trở về!"

Tiết Trấn Hải nhất thời tức giận nói ra: "Còn không phải ngươi dạy! Hắn muốn không học được ngươi cái kia Thâu Thiên Thủ, đến mức hơi một tí đào người y phục a?"

Nguyên Chân nghe xong lời này cũng cấp nhãn: "Ngươi còn có mặt mũi nói ta! ? Đây còn không phải là ngươi khuyến khích!"

Trong lúc nhất thời hai người đều bị đối phương cho dỗi bó tay rồi.

"Tốt tốt, hiện tại tính toán những thứ này cũng không có ý nghĩa."

"Cái kia Huyền Thiên cốc bên trong cái gì tình huống?"

"Lại đi xem một chút?"

Tiết Trấn Hải lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua xa xa cấm chế màn sáng: "Sẽ đi qua, quần lót cũng phải bị lột!"

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu kiêng kị cùng bất đắc dĩ.

Đường đường Võ Vương cường giả đến thời điểm cũng không thể thật thân thể trần truồng đi!

Cuối cùng, vẫn là Nguyên Chân cắn răng một cái, nói ra: "Không được! Phong ca còn ở bên trong, chúng ta không thể không quản! Ở chỗ này chờ lấy! Ta cũng không tin, hắn còn có thể ngăn cách xa như vậy đem chúng ta lột!"

Sau đó, hai cái vừa mới thay xong quần áo Võ Hoàng cường giả, cứ như vậy xám xịt chỗ, tại khoảng cách Huyền Thiên cốc cửa vào gần trăm mét địa phương xa, tìm cái đỉnh núi nằm xuống, duỗi cổ, vội vã cuống cuồng hướng lấy trong cốc xem chừng.

Mà giờ khắc này, trong sơn cốc.

Võ Cuồng chính là một mặt tò mò, vây quanh cái kia bị định tại nguyên chỗ, người khoác màu vàng kim chiến giáp Giang Thừa Phong, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn duỗi ra ngón tay, cẩn thận từng li từng tí chọc chọc cái kia màu vàng kim giáp vai.

Xúc cảm cứng rắn, băng lãnh thấu xương, nhưng lại ẩn chứa bạo tạc tính năng lượng.

"Kỳ quá thay, quái tai!" Võ Cuồng sờ lên cằm, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ: "Lấy khí hóa khải, ngưng tụ không tan, xen vào hư thực ở giữa, đây cũng là pháp thiên tượng khí sao? Quả nhiên huyền diệu!"

Hắn càng xem càng là tâm hỉ, càng xem càng là cảm thấy nhặt được bảo.

Không được, được thật tốt nghiên cứu một chút tiểu tử này đến cùng là cái gì cấu tạo.

Võ Cuồng trong lòng hạ quyết tâm, không lại thoả mãn với phần ngoài quan sát.

Hắn hai con ngươi hơi khép, một cỗ so trước đó càng thêm tinh tế, càng thêm bén nhạy thả ý, như cùng một căn căn vô hình sợi tơ, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào Giang Thừa Phong thể nội, muốn dòm ngó hắn bản nguyên huyền bí.

Thế mà, ngay tại hắn thả ý mới vừa tiến vào Giang Thừa Phong kinh mạch trong nháy mắt.

Võ Cuồng tấm kia nguyên bản còn mang theo nụ cười hưng phấn mặt, đột nhiên cứng đờ!

Sau một khắc, cặp mắt của hắn bỗng nhiên trừng đến cực hạn, cặp kia sắc bén trong con ngươi, trong nháy mắt bị vô tận kinh hãi cùng khó có thể tin chỗ lấp đầy, thậm chí ngay cả miệng đều không tự giác nới rộng ra.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

Một tiếng tràn đầy chấn kinh cùng sợ hãi kinh hô, tự trong miệng hắn nghẹn ngào mà ra.

Tại trong cảm nhận của hắn, tiểu tử này thể nội, vậy mà đồng thời tồn tại hai loại hoàn toàn khác biệt, thậm chí có thể nói là lẫn nhau đối lập năng lượng thể hệ!

Song tu tâm pháp! ?

Không, chính xác tới nói lại là song võ hồn!

Hai loại lực lượng, vậy mà không có tại hắn thể nội đánh lên, ngược lại lấy một loại phương thức quỷ dị, thực hiện hoàn mỹ cùng tồn tại! ?

Tiểu tử này... Đến cùng là cái gì quái vật! ?.