Chương 1161: Không biết

Chương 1161: Không biết

Võ Cuồng thế giới quan, tại thời khắc này cũng là bị triệt để phá vỡ.

Song tu tâm pháp hắn cũng không phải là chưa từng gặp qua, tổng có ít người chọn đi nhầm đường, lựa chọn đồng thời tu hai môn tâm pháp!

Nhưng... Song võ hồn hắn là lần đầu gặp!

Song võ hồn cái kia tất nhiên là như nước với lửa, có thể Đường Nguyên Lãng thể nội hai loại sức mạnh không chỉ có thể tại thể nội chung sống hoà bình, thậm chí hỗ trợ lẫn nhau?

Võ Cuồng chỉ cảm thấy trước nay chưa có rung động.

Thiên tài?

Không, thiên tài cái từ này, đã không đủ hình dung người thiếu niên trước mắt này.

Cái này là yêu nghiệt!

Một cái từ đầu đến đuôi, hoàn toàn không nói bất luận cái gì võ đạo lẽ thường yêu nghiệt!

Ngay tại Võ Cuồng tâm thần kịch chấn thời khắc, bị hắn cưỡng ép định tại nguyên chỗ Giang Thừa Phong, trên thân màu vàng kim chiến giáp quang mang bắt đầu chậm rãi ảm đạm, cuối cùng hóa thành một chút vụn ánh sáng, tiêu tán tại trong không khí.

Theo lực lượng thuỷ triều xuống, Giang Thừa Phong cái kia thân thể thẳng tắp cũng mềm nhũn ra.

Võ Cuồng thấy thế, vội vàng triệt hồi thả ý áp chế, đưa tay đem hắn đỡ lấy.

Cơ hồ là tại bị đỡ lấy trong nháy mắt, Giang Thừa Phong thân thể liền triệt để buông lỏng, nghiêng đầu một cái, mí mắt tiu nghỉu xuống, cả người lâm vào ngủ mê mệt bên trong, thậm chí còn phát ra rất nhỏ tiếng ngáy.

Trong sơn cốc, rốt cục triệt để khôi phục yên tĩnh.

...

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Giang Thừa Phong mí mắt giật giật, tại một trận kịch liệt đau đầu bên trong, Du Du tỉnh lại.

Hắn rên rỉ một tiếng, xoa phình to huyệt thái dương, chậm rãi ngồi dậy.

Vừa vừa mở mắt, liền đối mặt một đôi tràn đầy xem kỹ cùng hiếu kỳ sắc bén con ngươi.

Cao lớn thân ảnh khôi ngô thì ngồi đối diện hắn trên một tảng đá, chính là Võ Cuồng.

Tỉnh

Võ Cuồng thanh âm trầm thấp mà có lực, mang theo một cỗ không thể nghi ngờ cảm giác áp bách.

Giang Thừa Phong một cái giật mình, trong nháy mắt thanh tỉnh hơn phân nửa.

Hắn vô ý thức ngắm nhìn bốn phía, khi thấy rõ bốn phía cảnh tượng lúc, cả người đều mộng.

Mặt đất mấp mô, giống như là bị cày một lần.

Xa xa trên vách núi đá, nhiều hơn một cái to lớn hình người hầm động.

"Tiền bối... Cái này. . . Đây là xảy ra chuyện gì rồi?"

Giang Thừa Phong gãi đầu một cái, trên mặt viết đầy mờ mịt cùng vô tội, hắn chỉ nhớ đến chính mình bồi vị tiền bối này uống một hớp rượu, sự tình phía sau thì trống rỗng.

Võ Cuồng nhìn lấy hắn bộ kia hoàn toàn không biết rõ tình hình hồn nhiên bộ dáng, khóe mắt không khỏi hung hăng co lại.

Xảy ra chuyện gì rồi?

Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi!

Bất quá Võ Cuồng lại cũng lười tính toán, khoát tay áo, dùng một loại tận khả năng bình thản ngữ khí nói ra: "Không cần để ý những thứ này việc nhỏ không đáng kể."

Hắn nhìn chằm chằm Giang Thừa Phong, ánh mắt sáng rực, phảng phất tại nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo.

"Ngược lại là tiểu tử ngươi... Thật sự là quá mức quỷ dị!"

"Quỷ dị?" Giang Thừa Phong càng mộng: "Cái nào quỷ dị?"

Võ Cuồng thân thể hơi nghiêng về phía trước, một đôi mắt phảng phất muốn đem hắn xem thấu: "Tiểu tử, đàng hoàng nói cho bản tọa, ngươi thể nội hai cái võ hồn là như thế nào chung sống hoà bình?"

Giang Thừa Phong bị hắn hỏi được sửng sốt một chút, đàng hoàng trả lời: "Ta... Ta không biết a..."

?

Võ Cuồng mi đầu, trong nháy mắt vặn thành một cái vấn đề.

Không biết?

Tiểu tử này, là đang cùng chính mình giả vờ ngây ngốc, hay là thật cái gì cũng không biết?

"Không biết?"

"Thật... Thật không biết."

"Ngươi cũng không biết liền thành thiên hồn Võ Vương? Còn hắn nương là hai cái võ hồn! ?"

"A... Là như vậy... Luyện luyện cứ như vậy..."

"..."

"..."

Võ Cuồng sống lâu như vậy, duyệt vô số người, liếc một chút liền có thể nhìn ra Giang Thừa Phong cái kia thanh tịnh thấy đáy ánh mắt bên trong, không có nửa phần nói dối dấu vết.

Hắn nói, là thật lời nói.

"Ha ha... Ha ha ha ha!"

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Võ Cuồng đột nhiên bạo phát ra một trận cởi mở cười to.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến thú vị, càng nghĩ càng thấy đến trước mắt tiểu tử này, quả thực cũng là ông trời ban cho chính mình lễ vật tốt nhất!

"Tốt! Tốt một cái không biết!" Võ cuồng mãnh vỗ đùi, đứng dậy, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy Giang Thừa Phong, trong mắt tràn đầy không thể nghi ngờ quyết đoán cùng cuồng nhiệt: "Vậy thì càng tốt hơn, một tờ giấy trắng, tiền đồ vô lượng a!"

"Tiểu tử, bản tọa nhìn ngươi thuận mắt! Kể từ hôm nay, ngươi liền bái nhập ta môn hạ, làm ta Võ Cuồng quan môn đệ tử!"

"Ta Huyền Thiên một mạch vô thượng tuyệt học, bản tọa tất nhiên dốc túi dạy dỗ! Không ra trăm năm, định có thể để ngươi trở thành thế gian này lớn nhất đỉnh tiêm cường giả!"

Hắn thanh âm tràn đầy tự tin cùng ngạo nghễ, dường như có thể bái hắn làm thầy, là thế gian này tối vô thượng vinh diệu.

Thế mà, Giang Thừa Phong nghe, lại là sửng sốt một chút, lập tức không chút suy nghĩ, liền đứng người lên, cung kính chắp tay, lắc đầu.

"Đa tạ tiền bối hậu ái, nhưng là không được."

"Ta đã có ân sư!"

Võ Cuồng nụ cười trên mặt, đột nhiên cứng đờ.

Hắn nhíu mày, tựa hồ không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị cự tuyệt, một cỗ thuộc về cường giả uy áp không tự giác phát ra.

"Ngươi lão sư lại là người phương nào?"

Võ Cuồng trong giọng nói, mang tới một tia rõ ràng khinh miệt cùng khinh thường.

"Thế gian này, so bản tọa càng hiểu tu hành, có thể đếm được trên đầu ngón tay! Ngươi thiên phú, chỉ có tại bản tọa trong tay, mới có thể có đến hoàn mỹ nhất khai phát! Theo ngươi cái kia lão sư, sẽ chỉ Minh Châu bị long đong!"

"Mạnh hơn, có thể có ta mạnh! ?"

Nghe nói như thế, Giang Thừa Phong trên mặt, trong nháy mắt hiện ra một vệt vô cùng kiêu ngạo cùng tự hào thần sắc, hắn ưỡn ngực, thanh âm to mà kiên định.

"Ta ân sư chính là Đông Hải Tô Dương!"

"Đông Hải... Người nào? Tô Dương?"

Võ Cuồng trên mặt khinh thường cùng ngạo nghễ, tại nghe đến cái tên này trong nháy mắt, hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, tấm kia thô kệch trên mặt, viết đầy khó có thể tin kinh ngạc cùng chấn kinh.

"Tô Dương... Là ngươi ân sư?"

Hắn thanh âm, bởi vì cực hạn chấn kinh, đều có chút đổi giọng.

Giang Thừa Phong nhìn lấy hắn bộ kia sống vẻ mặt như gặp phải quỷ, có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đàng hoàng nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a."

"Tiền bối, ngài cũng nhận ra lão sư ta a?"

"..."

Sơn cốc gió, thổi qua Võ Cuồng hoá đá thân thể.

Rất lâu, hắn mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trên mặt cái kia cỗ chấn kinh cùng hoảng hốt, trong nháy mắt bị một loại bừng tỉnh đại ngộ cuồng hỉ thay thế.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Thì ra là thế! Thì ra là thế a! Trách không được! Trách không được tiểu tử ngươi yêu nghiệt như thế! Nguyên lai là Tô Dương học sinh!"

"Cái kia là được rồi, cái kia là được rồi!"

"Yêu nghiệt dạy dỗ tất nhiên là yêu nghiệt!"

Giang Thừa Phong nhíu mày: "Tiền bối, ta ân sư không là yêu nghiệt!"

"Vâng vâng vâng, bản tọa tìm từ có vấn đề."

Võ Cuồng nhìn hướng Giang Thừa Phong ánh mắt, trong nháy mắt biến đến vô cùng thân thiết, thậm chí mang tới mấy phân nhìn chính mình vãn bối từ ái.

"Ta có thể nhận ra ngươi lão sư a! Không, nào chỉ là nhận ra!"

Võ Cuồng đi lên trước, nặng nề mà vỗ vỗ Giang Thừa Phong bả vai, cười đến không ngậm miệng được: "Đây chính là bản tọa đều cực kỳ bội phục nhân vật!"

Hắn dừng một chút, nụ cười trên mặt biến đến càng rực rỡ.

"Tốt! Đã ngươi là Tô Dương học sinh, vậy chuyện này thì càng không có chạy!"

"Chỉ điểm người trong nhà hậu bối, vốn là thiên kinh địa nghĩa! Từ hôm nay trở đi, bản tọa thì được thật tốt thao luyện thao luyện ngươi!"

Giang Thừa Phong nghe xong, ánh mắt trong nháy mắt thì phát sáng lên!

Không cần bái sư, có có thể được vị tiền bối này tự mình chỉ điểm!

Đây quả thực là thiên đại hảo sự a!

"Đa tạ tiền bối!"

Giang Thừa Phong kích động vạn phần, lúc này liền muốn duỗi ra hai tay, đối với Võ Cuồng được một cái đại lễ.

Thế mà, ngay tại hai tay của hắn nâng lên trong nháy mắt.

Sưu

Đối diện Võ Cuồng, nhìn lấy cặp kia hướng mình duỗi tới tay, dường như nhìn thấy cái gì trên thế giới kinh khủng nhất đồ vật, sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Hắn cơ hồ là phản xạ có điều kiện đồng dạng, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở ngoài trăm thước trên đỉnh núi, lúc này thả ý đem chính mình bao phủ, một mặt cảnh giác nhìn lấy Giang Thừa Phong.

Trong sơn cốc, chỉ để lại một mặt hưng phấn, giơ cao lên hai tay tư thế dừng tại giữ không trung Giang Thừa Phong.

?.