Chương 1163: Nghị lực

Chương 1163: Nghị lực

Huyền Thiên cốc bên ngoài.

Tiết Trấn Hải nhìn lấy Nguyên Chân sưng thành cái đầu heo cũng là vẻ mặt hốt hoảng.

Nguyên Chân hòa thượng co quắp ngồi dưới đất, ánh mắt trống rỗng, trong miệng còn đang không ngừng mà lẩm bẩm: "Vì cái gì... Vì cái gì a..."

Hắn sống nhiều năm như vậy, hãm hại lừa gạt... A không, là phổ độ chúng sinh sự tình làm không ít, bị đánh cũng là chuyện thường ngày, nhưng còn chưa từng chịu qua như thế mạc danh kỳ diệu, như thế biệt khuất đánh.

Liền cái lý do cũng không cho, tới cũng là hai bàn tay, đánh xong người liền đi, quả thực bá đạo đến không giảng đạo lý.

"Lão... Lão Tiết..." Nguyên Chân khó khăn nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng mơ hồ không rõ thanh âm hỏi: "Ngươi... Ngươi giúp ta phân tích phân tích, ta đến cùng... Chỗ nào đắc tội người này rồi?"

Tiết Trấn Hải hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống sợ hãi trong lòng, đại não bắt đầu phi tốc vận chuyển.

Võ Cuồng tiền bối là nhân vật bậc nào, tuyệt không có khả năng vô duyên vô cớ đối một tên tiểu bối xuất thủ.

Hắn vừa mới lúc đi ra, ánh mắt kia... Sát khí kia... Là hướng về phía Nguyên Chân đi.

Tiết Trấn Hải ánh mắt, tại Nguyên Chân tấm kia đầu heo mặt bên trên qua lại liếc nhìn, não hải bên trong điện quang thạch hỏa giống như lóe qua một cái ý niệm trong đầu.

Sắc mặt của hắn, trong nháy mắt biến đến cổ quái.

"Lão lừa trọc, là không phải là bởi vì Thâu Thiên Thủ nguyên nhân?"

Tiết Trấn Hải thấp giọng, cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở.

Nói đến "Thâu Thiên Thủ" ba chữ lúc, Nguyên Chân bỗng nhiên dừng lại.

Cái kia song bị thịt mỡ chen thành một đường ánh mắt, bỗng nhiên trừng lớn, một cái để hắn khắp cả người phát lạnh suy đoán, dâng lên trong lòng.

Tiết Trấn Hải nhìn lấy hắn bộ kia bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, thăm thẳm thở dài: "Xem ra, ngươi cũng nghĩ đến."

"Vừa mới trong cốc động tĩnh lớn như vậy, tám chín phần mười là Thừa Phong gây ra rủi ro, sau đó... Đối Võ Cuồng tiền bối dùng Thâu Thiên Thủ."

"Mà lại, nhìn tiền bối cái kia hận không thể đưa ngươi ăn sống nuốt tươi tư thế, ta đoán... Hắn cũng có thể trúng chiêu."

Nguyên Chân hòa thượng thân thể, không bị khống chế run lẩy bẩy.

Đối Huyền Thiên thất tử dùng Thâu Thiên Thủ?

Còn thành công rồi?

Cái này hắn mụ... Đây cũng không phải là gan lớn vấn đề, đây là chọc thủng trời a!

Tiết Trấn Hải vỗ vỗ bờ vai của hắn, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "May mà hai ta vừa mới không nhìn thấy trong cốc xảy ra chuyện gì, nếu không, dùng võ cuồng tiền bối tính tình, vì bảo trụ thể diện, ngươi ta hiện tại khả năng đã bị sát nhân diệt khẩu, nghiền xương thành tro!"

Nghe được "Sát nhân diệt khẩu" bốn chữ, Nguyên Chân hòa thượng cổ co rụt lại, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh theo đuôi xương cụt bay thẳng đỉnh đầu.

Hắn cũng không dám nữa oán trách, cùng mạng nhỏ so ra, cái này hai bàn tay đáng là gì?

"Cái này. . . Đất này không thể ở nữa, lão Tiết, ta rút lui trước!"

...

Huyền Thiên cốc bên trong.

Võ Cuồng đã triệt để bình tĩnh lại, hắn nhìn trước mắt một mặt chuyên chú, đang cố gắng dùng đấu khí đi kích thích hạt cát Giang Thừa Phong, trong mắt lộ ra một tia không dễ dàng phát giác ý cười.

Theo một đống hạt cát bên trong, chỉ lấy một hạt, lại không kinh động mảy may.

Điều này có thể sao?

Gần như không có khả năng.

Võ Cuồng chính mình thì làm không được.

Loại này đối khí chưởng khống nhất định phải đạt tới một loại không thể tưởng tượng Nhập Vi chi cảnh.

Từ xưa đến nay, có thể đem tự thân kình lực tu luyện tới thu phóng tự nhiên, cương nhu hoà hợp, thậm chí ngưng luyện ra cái kia hóa kình võ giả, vốn là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Tô Dương, càng là hóa kình bên trong phượng mao lân giác, hắn chưởng khống lực sớm đã đăng phong tạo cực.

Cái này vốn là Võ Cuồng đặc hữu dạy học phương pháp.

Trước cho đối phương thiết lập một cái nhìn như xa không thể chạm, thậm chí căn bản vô pháp hoàn thành mục tiêu.

Ở cái này truy đuổi mục tiêu quá trình bên trong, đối phương lại không ngừng khiêu chiến chính mình cực hạn, không ngừng mà ma luyện tâm tính của mình cùng chưởng khống lực.

Cho dù cuối cùng thất bại, nhưng hắn lấy được trưởng thành, xa so với làm từng bước huấn luyện muốn hơn rất nhiều.

Tiểu tử này là tờ giấy trắng, liền phải dùng loại này mãnh dược đến trị!

Võ Cuồng trong lòng đắc ý, đang chuẩn bị tìm một chỗ ngồi xuống, tiếp tục uống chính mình bảo bối Bách Quả nhưỡng, ánh mắt lại trong lúc vô tình liếc về Giang Thừa Phong bên hông treo một cái phong cách cổ xưa hạt châu.

Hạt châu kia toàn thân tròn trịa, tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, nhìn như thường thường không có gì lạ, lại làm cho Võ Cuồng ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Ngón tay hắn nhẹ nhàng nhất câu.

Cái viên kia hạt châu liền thoát ly Giang Thừa Phong đai lưng, hóa thành một đạo lưu quang, nhẹ nhàng đã rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Ừm

Chính hết sức chăm chú cùng hạt cát so tài Giang Thừa Phong phát giác được dị động, nghi hoặc ngẩng đầu.

"Tiền bối?"

"Nguyên Linh Châu?" Võ Cuồng ước lượng trong tay hạt châu, trên mặt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, lập tức nhíu mày: "Thứ này, làm sao lại tại trên tay ngươi?"

Giang Thừa Phong thấy thế, đàng hoàng hồi đáp: "Hồi tiền bối, đây là vãn bối vài ngày trước, theo Hỏa Vân lão tổ bọn hắn ba người tay bên trong chiếm được."

Võ Cuồng nghe vậy càng là khẽ giật mình, truy vấn: "Ồ? Cụ thể chuyện gì xảy ra, nói nghe một chút."

Giang Thừa Phong gãi đầu một cái nói ra: "Lúc đó bọn hắn ba người một lời không hợp liền muốn ra tay với ta, ta thì cùng bọn hắn đánh một trận, sau đó... Không cẩn thận, liền đem bọn hắn đánh chết."

Võ Cuồng khóe mắt kéo ra: "Không cẩn thận? Làm sao cái không cẩn thận pháp?"

"Ta thì dùng Tiết tiền bối dạy ta một chiêu kia, 3000 trấn hải, sau đó... Bọn hắn thì biến thành cặn bã."

Võ Cuồng biểu lộ, trong nháy mắt đọng lại.

Hắn hoảng hốt mà nhìn xem Giang Thừa Phong, trong lúc nhất thời lại có chút hoài nghi lỗ tai của mình.

Hỏa Vân lão tổ ba tên kia, tuy nhiên trong mắt hắn không tính là gì, nhưng dầu gì cũng là thành danh đã lâu lâu năm Võ Hoàng, liên thủ lại, Thiên Võ Hoàng chỉ sợ đều phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Tiểu tử này... Một cái Võ Vương, một chiêu 3000 trấn hải, đem ba cái lâu năm Võ Hoàng oanh thành mảnh vụn?

Khiêu chiến vượt cấp, còn hắn mụ là miểu sát?

Võ Cuồng trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi thở ra một hơi, nhìn hướng Giang Thừa Phong ánh mắt, càng giống như là đang nhìn một cái quái vật.

Hắn đem ánh mắt một lần nữa tìm đến phía trong tay Nguyên Linh Châu, ý niệm thăm dò vào trong đó, cảm thụ được cái kia rỗng tuếch nội bộ không gian, lập tức lắc đầu.

"Cái này Nguyên Linh Châu chính là hiếm thấy trữ linh chí bảo, đáng tiếc linh khí sớm đã hao hết." Võ Cuồng lạnh nhạt nói: "Dựa vào chính nó hấp thu thiên địa linh khí, không biết muốn tới ngày tháng năm nào mới có thể tụ tập đầy ắp."

"Thôi được, bản tọa liền giúp ngươi một cái."

"Ngươi đem này châu lưu ở ta nơi này, sau bảy ngày, bản tọa bảo vệ ngươi này Châu Linh khí tràn đầy."

Võ Cuồng dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Yên tâm, bản tọa còn không đến mức tham ngươi một tên tiểu bối đồ vật."

Giang Thừa Phong nghe vậy, nhất thời vui mừng quá đỗi!

Cái này Nguyên Linh Châu tuy nhiên tại Huyền Thiên cốc bên trong bổ sung năng lượng tốc độ tăng lên không ít, nhưng như trước vẫn là rất chậm, có Võ Cuồng giúp đỡ cái kia liền có thể tăng tốc độ!

"Đa tạ tiền bối! Đa tạ tiền bối!"

"Được rồi, ít nói lời vô ích, thật tốt tu hành!"

Võ Cuồng khoát tay áo, quay người đi đến một bên, ngồi xếp bằng, đem cái kia Nguyên Linh Châu đặt giữa song chưởng, bắt đầu thả ý vì đó tụ khí.

Giang Thừa Phong thấy thế, trong lòng cảm kích vạn phần, cũng một lần nữa đem chú ý lực tập trung đến trước mắt đống kia trên cát vàng.

Tiền bối coi trọng như thế chính mình, chính mình tuyệt không thể để hắn thất vọng!

Hắn hít sâu một hơi, bài trừ tạp niệm, lần nữa đắm chìm đến cái kia buồn tẻ mà chật vật tu hành bên trong.

Thời gian, ngay tại như vậy khô khan trong tu hành, lặng yên trôi qua.

Thoáng chớp mắt, ba ngày trôi qua.

Võ Cuồng chậm rãi mở hai mắt ra, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong tay Nguyên Linh Châu quang mang đại thịnh, ẩn chứa trong đó linh khí đã tràn đầy non nửa.

Hắn hài lòng gật gật đầu, lập tức nghiêng đầu, đưa ánh mắt về phía cách đó không xa, cái kia ba ngày ba đêm đều bảo trì lấy cùng một cái tư thế, cơ hồ không động tới thân ảnh.

Tiểu tử này, nghị lực cũng không tệ.

Võ Cuồng trong lòng cảm thấy vui mừng, muốn đến đi qua cái này ba ngày không ngủ không nghỉ khổ tu, hắn đối khí chưởng khống, cũng đã có bước tiến dài a?

Hắn đứng người lên, chậm rãi đi tới.

Thế mà, làm hắn thấy rõ Giang Thừa Phong trước mặt đống kia cát vàng tình huống lúc, trên mặt vẻ vui mừng, chậm rãi cứng đờ.

Đống kia hạt cát, cùng ba ngày trước, giống như đúc.

Không, không đúng.

Đống cát mặt ngoài, nhiều hơn vô số cái thật nhỏ hố cạn, nhìn qua mấp mô, giống như là bị thứ gì đâm vô số lần.

Mà Giang Thừa Phong, vẫn tại làm không biết mệt chỗ, dùng cái kia chợt mạnh chợt yếu, hoàn toàn không bị khống chế khí kình, phí công đâm đống cát.

Thỉnh thoảng lực đạo quá lớn, trực tiếp tại trên đống cát đâm ra một cái lỗ nhỏ, chấn động tới một mảnh cát bụi.

Thỉnh thoảng lực đạo quá nhỏ, khí kình còn không có đụng phải hạt cát, thì ở giữa không trung tiêu tán.

Ba ngày ba đêm!

Một điểm tiến bộ đều không có!

Võ Cuồng khóe miệng, bắt đầu không bị khống chế co quắp, hắn nhìn chằm chằm Giang Thừa Phong tấm kia viết đầy chuyên chú cùng cố chấp mặt, thần sắc cổ quái.

Không phải! ?

Tiểu tử ngươi đều cố gắng như vậy, làm sao còn một điểm tiến bộ đều không có! ?

Vậy liền coi là là đầu heo, để nó đối với một đống hạt cát liên tục luyện phía trên ba ngày ba đêm, cũng nên luyện được điểm môn đạo đi?.