Chương 1164: Ta cần muốn thủ hộ

Chương 1164: Ta cần muốn thủ hộ

"Dừng lại!"

Võ Cuồng rốt cục không thể nhịn được nữa, quát khẽ một tiếng, đánh gãy Giang Thừa Phong cái kia tốn công vô ích tu hành.

Giang Thừa Phong thân thể run lên, theo loại kia cực độ chuyên chú trong trạng thái lấy lại tinh thần, hắn chậm rãi mở ra phủ đầy tia máu hai mắt, có chút mờ mịt nhìn về phía Võ Cuồng.

"Tiền bối?"

Võ Cuồng hít sâu một hơi, đi đến hắn trước mặt, trầm giọng hỏi: "Tu hành ba ngày, có thể có cái gì tâm đắc?"

Giang Thừa Phong trùng điệp gật gật đầu, trong mắt lóe ra trí tuệ quang mang.

Có

Võ Cuồng nghe vậy, trong lòng cái kia cỗ vô danh lửa thoáng đè xuống mấy phân, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi.

Xem ra tiểu tử này cũng không phải hoàn toàn đầu óc chậm chạp, có lẽ là ngộ đến cái gì quan trọng.

"Nói nghe một chút, cái gì tâm đắc?"

Giang Thừa Phong ưỡn thẳng sống lưng, dùng một loại tràn đầy cảm ngộ ngữ khí, trịnh trọng kỳ sự nói ra: "Vãn bối ngộ đến, chỉ cần gắng sức, sắt mài thành kim!"

". . ."

Võ Cuồng trên mặt chờ mong, trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn lăng lăng nhìn lấy Giang Thừa Phong, trong lúc nhất thời lại có chút hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không xảy ra vấn đề.

"Bản tọa không phải để ngươi giảng đạo lý!" Võ Cuồng cảm giác mình huyệt thái dương tại thình thịch nhảy lên, hắn cơ hồ là cắn răng nói ra: "Bản tọa là hỏi ngươi, liên quan tới khí chưởng khống, liên quan tới ba ngày này tu hành, ngươi ngộ ra cái gì pháp môn không có?"

Giang Thừa Phong gãi đầu một cái, trên mặt lại khôi phục bộ kia thuần thật vô tội bộ dáng, chuyện đương nhiên nói ra: "Vậy không có, ta mới tu luyện ba ngày, có thể có cái gì tâm đắc a?"

Võ Cuồng triệt để mộng.

Không có đạo lý a!

Tiểu tử này thế nhưng là thiên hồn Võ Vương!

Cũng là Tô Dương học sinh!

Pháp thiên tượng khí sở hữu giả, cái kia tu hành tốc độ so võ giả tầm thường nhanh đâu chỉ mấy lần!

Phàm là có chút ngộ tính, ba ngày thời gian, cũng không đến mức liền một hạt hạt cát đều không động được a?

"Ngươi. . ." Võ Cuồng há to miệng, lại phát hiện mình một câu đều nói không nên lời.

Cái này dù sao cũng là Tô Dương học sinh, hắn cũng không tiện mở miệng mắng một tiếng ngu xuẩn, cuối cùng chỉ có thể vô lực khoát tay áo.

"Thôi. . . Ngươi tiếp tục đi."

A

Giang Thừa Phong lên tiếng, lần nữa hai mắt nhắm lại, lại bắt đầu một vòng mới cùng hạt cát phân cao thấp.

Võ Cuồng nhìn lấy hắn bộ kia cố chấp bộ dáng, chỉ cảm thấy một trận tâm mệt mỏi, dứt khoát nhắm mắt làm ngơ, quay người tiếp tục vì cái kia Nguyên Linh Châu quán chú linh khí.

Thời gian, ngay tại quỷ dị như vậy bầu không khí bên trong, lại lần nữa trôi qua.

Thoáng chớp mắt, liền đến ngày thứ bảy.

Võ Cuồng chậm rãi mở hai mắt ra, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn mở ra bàn tay, cái viên kia Nguyên Linh Châu đang lẳng lặng nằm tại lòng bàn tay của hắn, toàn thân tản ra sáng chói ánh sáng lóa mắt sáng chói, ẩn chứa trong đó linh khí đã tràn đầy đến cực hạn, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ đầy tràn ra tới.

Hắn hài lòng gật gật đầu, lập tức nghiêng đầu, đưa ánh mắt về phía nơi xa.

Giang Thừa Phong vẫn như cũ duy trì cái tư thế kia, bảy ngày bảy đêm, không nhúc nhích tí nào.

Mà hắn trước mặt đống kia hạt cát. . . Cũng vẫn như cũ là cái kia điểu dạng.

Võ Cuồng khóe miệng hung hăng co lại, cả người đều tê.

Chưa thấy qua. . . Thật chưa thấy qua đần như vậy đó a!

Không phải, ngươi này thiên phú đều điểm đi nơi nào?

Nhưng nghĩ đến tiểu tử này là Tô Dương học sinh, hắn cuối cùng vẫn là đè xuống trong lòng đậu đen rau muống dục vọng, lưu lại khẩu đức.

"Tiểu tử, trước chớ luyện."

Võ Cuồng thanh âm truyền đến, Giang Thừa Phong lúc này mới như được đại xá giống như mở mắt ra, thật dài thở phào một cái.

Võ Cuồng chậm rãi tiến lên, cầm trong tay viên kia hào quang rực rỡ Nguyên Linh Châu đưa tới.

"Cầm đi đi."

Giang Thừa Phong nhìn đến Nguyên Linh Châu trong nháy mắt, trợn cả mắt lên!

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng trong đó cái kia cỗ bành trướng mênh mông linh khí, so chính hắn khổ cáp cáp bổ sung năng lượng hơn nửa năm góp nhặt còn nhiều hơn trên 100 lần!

"Đa tạ tiền bối!"

Giang Thừa Phong kích động đến tột đỉnh, tiếp nhận Nguyên Linh Châu, liền một lát đều không muốn trì hoãn, lúc này ngồi xếp bằng, hai tay dâng hạt châu, bắt đầu điên cuồng hút thu lại.

Võ Cuồng cứ như vậy đứng ở một bên, ôm lấy cánh tay, yên tĩnh mà nhìn xem.

Thế mà, sau một khắc phát sinh sự tình, còn là xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Chỉ thấy cái kia Nguyên Linh Châu trong tay hắn sáng lên trong nháy mắt, Giang Thừa Phong thân thể tựa như một cái thức tỉnh hắc động, bạo phát ra một cỗ kinh khủng đến cực hạn hấp lực!

Lấy Nguyên Linh Châu làm trung tâm, một đạo mắt trần có thể thấy linh khí vòi rồng trong nháy mắt thành hình, điên cuồng hướng lấy Giang Thừa Phong thể nội chảy ngược mà đi!

Cái kia hao quang lộng lẫy chói mắt, lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ, nhanh chóng ảm đạm đi.

Võ Cuồng trên mặt bình tĩnh biểu lộ, chậm rãi biến mất, thay vào đó, là càng lúc càng lớn kinh ngạc cùng chấn kinh.

Chỉ là không đến nửa canh giờ công phu, viên kia bị hắn hao phí bảy ngày tâm thần mới rót đầy Nguyên Linh Châu, quang mang liền triệt để dập tắt, lại biến trở về bộ kia thường thường không có gì lạ mộc mạc bộ dáng.

Mà Giang Thừa Phong, chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn nội thị bản thân, ngạc nhiên phát hiện, chính mình cái kia hư huyễn võ hồn phía trên, trừ nguyên bản đã ngưng tụ một bộ phận màu vàng kim giáp ngực cùng giáp vai, một đôi tràn đầy lực lượng cảm giác cùng hình giọt nước màu vàng kim giáp tay, cũng đã ngưng tụ thành hình!

Toàn bộ màu vàng kim chiến giáp tiến độ, đã đạt đến hai phần năm!

"Tiền bối!" Giang Thừa Phong mở hai mắt ra, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Võ Cuồng lại là chỉ hắn, thanh âm đều có chút lơ mơ, trên mặt viết đầy không thể tưởng tượng.

"Như thế. . . Như vậy nhiều linh khí. . . Ngươi một hơi thì hút khô rồi?"

"Đúng vậy a." Giang Thừa Phong nhẹ gật đầu, tiện tay đem viên kia đã ảm đạm vô quang Nguyên Linh Châu đưa trở về, mang trên mặt mấy phân ngượng ngùng nụ cười: "Tiền bối, làm phiền ngài. . . Sẽ giúp ta ngưng tụ một lần?"

Võ Cuồng vô ý thức tiếp nhận Nguyên Linh Châu, cả người còn có chút hoảng hốt.

Hắn nhìn lấy Giang Thừa Phong, thần sắc biến đến vô cùng ngưng trọng.

"Chờ một chút, bản tọa kiểm tra một chút tình huống của ngươi."

"Được." Giang Thừa Phong đàng hoàng đáp ứng.

Võ Cuồng duỗi ra ngón tay, khoác lên Giang Thừa Phong trên cổ tay.

Sau một lát, võ cuồng mãnh rút tay về, tấm kia thô kệch trên mặt, hiện đầy gặp quỷ đồng dạng kinh hãi.

Giang Thừa Phong thể nội, kinh mạch cứng cỏi rộng lớn, cũng không bất cứ dị thường nào.

Cái kia cỗ to lớn linh khí bị hoàn mỹ hấp thu, không có tạo thành chút nào trầm tích cùng tổn thương, thậm chí ngay cả kinh mạch đều thông suốt, so với hắn thấy qua bất luận cái gì thiên tài đều muốn thông thuận!

Một cái kinh khủng suy nghĩ, không có dấu hiệu nào chui vào Võ Cuồng não hải.

Chẳng lẽ lại. . . Trước đó cái kia Bách Quả nhưỡng bên trong ẩn chứa cuồng bạo linh khí, cũng không phải là bị đánh tan, mà chính là. . . Tất cả đều bị tiểu tử này cho hấp thu hết! ?

Võ Cuồng chỉ cảm giác đến thế giới quan của bản thân, lại một lần nữa bị đè xuống đất lặp đi lặp lại ma sát.

"Ngươi. . . Ngươi hấp thu xong cỗ này linh khí về sau, có thể có cái gì đặc biệt biến hóa?"

"Biến hóa?" Giang Thừa Phong nghe vậy, nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ một phen, lập tức ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra mấy phân mới lạ thần sắc.

"Tiền bối, ta có một loại cảm giác rất đặc biệt."

"Cảm giác gì?" Võ Cuồng tâm trong nháy mắt nâng lên cổ họng.

Giang Thừa Phong nhìn lấy hắn, dùng một loại tràn đầy mong đợi ngữ khí nói ra: "Tiền bối, ngươi đối với ta nói một tiếng " ta cần muốn thủ hộ " !"

". . ."

Võ Cuồng trên đầu chậm rãi toát ra một cái dấu hỏi.

Lộn xộn cái gì?

Nhưng hắn nhìn lấy Giang Thừa Phong cái kia không giống giả mạo nghiêm túc biểu lộ, quỷ thần xui khiến mở miệng.

"Thừa Phong. . . Ta cần muốn thủ hộ."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Giang Thừa Phong hai con ngươi bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói kim quang, cả người đều phấn khởi!

"Ta đến bảo hộ ngươi!"

Hắn mãnh liệt nâng lên tay, đối với Võ Cuồng xa xa một chỉ!

Ông

Sau một khắc, Võ Cuồng chung quanh thân thể, không gian hơi hơi rung động.

Một mặt từ thuần túy màu vàng kim quang mang ngưng tụ mà thành, hiện đầy huyền ảo đường vân, tràn đầy thần thánh cùng kiên cố khí tức năng lượng thuẫn bài, bỗng dưng hiển hiện, lơ lửng tại bên người của hắn!

Võ Cuồng: ? ? ? ?.