Chương 1167: Giải thể

Chương 1167: Giải thể

Biến thân?

Võ Cuồng cùng Tiết Trấn Hải không có chút gì do dự, thân hình thoắt một cái, như là hai đạo bị kinh hãi đến lưu quang, trong nháy mắt liền thối lui đến đếm ngoài trăm thước trên đỉnh núi, xa xa xem chừng lấy, liền tư thế đều một cách lạ kỳ nhất trí, đều là một bộ tùy thời chuẩn bị lần nữa chuồn đi đề phòng bộ dáng.

?

Tiết Trấn Hải không khỏi quay đầu nhìn phía một dạng kinh hoảng Võ Cuồng, cấp tốc thu hồi ánh mắt, trong nội tâm càng là cảm thấy kinh ngạc vạn phần!

Hắn trước đó chỉ là suy đoán Giang Thừa Phong thiên biến bắt Thâu Thiên Thủ khả năng đem Võ Cuồng y phục cho lột, mà bây giờ thấy cảnh này, Tiết Trấn Hải là 100% có thể xác nhận Võ Cuồng tuyệt đối trúng chiêu!

Loại chuyện này có thể ngàn vạn không thể nói ra miệng a!

Không phải vậy khẳng định phải dẫn lửa trên người, tám chín phần mười sẽ cùng nguyên thật một dạng bị Võ Cuồng nhằm vào!

"A a a a a!"

Quen thuộc, tràn đầy trung khí tiếng gầm gừ, lần nữa vang vọng sơn cốc!

Chỉ thấy đáy cốc Giang Thừa Phong hai tay đột nhiên mở ra, ngửa mặt lên trời thét dài, khí thế trên người bắt đầu lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ kinh khủng điên cuồng kéo lên!

Oanh

Vạn trượng kim quang, như là ngủ say hỏa sơn nhất triều phun trào, tự hắn thể nội ầm vang bạo phát, phóng lên tận trời!

Cái kia hao quang lộng lẫy chói mắt, đem toàn bộ bầu trời đều nhuộm thành xán lạn ngời ngời màu vàng kim, dường như liền chân trời đám mây, đều dát lên một tầng thần thánh giới hạn!

Mặc kệ lại nhìn mấy lần đều là cực kỳ loá mắt!

Cạch! Răng rắc!

Nương theo lấy từng đợt rợn người kim loại ma sát cùng lắp ráp thanh âm, cái kia quen thuộc tràng cảnh lần nữa trình diễn.

Một bộ tràn đầy hình giọt nước cùng lực lượng cảm giác, uy phong lẫm lẫm màu vàng kim khải giáp, lần nữa bỗng dưng ngưng tụ mà thành, đem Giang Thừa Phong cái kia thẳng tắp thẳng tắp thân thể, triệt để bao khỏa tại trong đó!

Quân lâm thiên hạ, bễ nghễ khắp nơi vô thượng uy thế, như là thực chất thủy triều, ầm vang hướng về bốn phương tám hướng lan ra!

Xa xa trên đỉnh núi, Tiết Trấn Hải nhìn lấy cái kia người khoác màu vàng kim chiến giáp, giống như Thiên Thần hạ phàm Giang Thừa Phong, trong mắt tràn đầy vô tận hâm mộ cùng rung động.

Cái kia phần uy thế, cái kia phần tạo hình, quả thực là hắn tha thiết ước mơ hình thái cuối cùng!

Ta cũng muốn!

Thân mang chiến giáp Giang Thừa Phong, thanh âm đều bởi vì khải giáp cộng minh mà biến đến có chút trầm thấp hùng hồn, hướng về xa xa đỉnh núi quát nói: "Tiền bối  có thể phía trên đi thử một chút!"

Võ Cuồng nghe vậy, quay đầu thì liếc nhìn một bên còn đắm chìm trong hâm mộ bên trong Tiết Trấn Hải.

Tiết Trấn Hải bị hắn nhìn đến một cái giật mình, trong nháy mắt theo trong tưởng tượng bừng tỉnh, trong lòng cái kia cỗ linh cảm không lành lần nữa phun lên, hắn nhìn lấy Võ Cuồng cái kia không có hảo ý ánh mắt, thanh âm đều mang tới một tia giọng nghẹn ngào: "Tiền bối... Có thể hay không... Để cho người khác đi a..."

"Không thể."

Võ Cuồng trả lời gọn gàng mà linh hoạt, không mang theo một tia chỗ thương lượng.

"Được... Được thôi..."

Tiết Trấn Hải khóc không ra nước mắt, hắn cảm giác mình hôm nay cũng là chuyên môn đến cho hai người này độ kiếp.

Hắn lề mà lề mề, cẩn thận mỗi bước đi, cuối cùng vẫn kiên trì, lấy một loại lao tới pháp trường giống như bi tráng tư thái, bay đến cái kia người khoác màu vàng kim chiến giáp Giang Thừa Phong trước mặt.

"Ngồi... Thừa Phong, ngươi muốn làm sao thử a?"

Tiết Trấn Hải nhìn trước mắt tôn này tản ra khủng bố uy thế màu vàng kim Đấu Khải, nói chuyện đều có chút cà lăm, sợ đối phương một cái kích động, lại sử xuất cái gì không thể tưởng tượng chiêu thức tới.

"Tiền bối, ngươi đứng vững là được!" Giang Thừa Phong thanh âm theo dưới mũ giáp truyền ra, tràn đầy tự tin.

"Được... Được."

Tiết Trấn Hải cứng ngắc gật gật đầu, thân thể căng cứng, thể nội khí kình âm thầm vận chuyển, làm xong tùy thời phòng ngự chuẩn bị.

Giang Thừa Phong cái này mới chậm rãi nâng lên cái kia bao trùm lấy màu vàng kim giáp tay tay phải, xa xa nhắm ngay Tiết Trấn Hải.

"Giải thể!"

Hắn khẽ quát một tiếng.

Vừa dứt lời, Tiết Trấn Hải liền trơ mắt nhìn Giang Thừa Phong trên thân bộ kia uy phong lẫm lẫm màu vàng kim chiến giáp, vậy mà thật răng rắc răng rắc phân cởi ra!

Giáp vai, giáp ngực, giáp tay, giáp chân...

Mấy chục cái lớn nhỏ không đều màu vàng kim bộ kiện, tại thoát ly Giang Thừa Phong thân thể trong nháy mắt, phần đuôi liền phun ra sáng chói màu vàng kim quang diễm, ở giữa không trung xẹt qua từng đạo từng đạo trí mạng mà hoa lệ lưu quang, như là dày đặc mưa sao băng, phô thiên cái địa hướng về Tiết Trấn Hải bắn tới!

Ngọa tào!

Cái này hắn mụ còn có thể giải thể! ?

Cái kia tốc độ khủng khiếp, cái kia xé rách không khí rít lên, để Tiết Trấn Hải trong lúc nhất thời có chút kinh hoảng, bản năng liền muốn thoát ra lui lại, nhưng những cái kia màu vàng kim bộ kiện tốc độ, nhanh đến mức cực hạn, phong tỏa hắn tất cả đường lui, căn bản không cho hắn đảm nhiệm gì thời gian phản ứng!

Xong

Cái đồ chơi này đụng tới khẳng định không dễ chịu a!

Tiết Trấn Hải theo bản năng nhắm mắt, thế mà, trong dự đoán kịch liệt đau nhức cũng không có truyền đến.

Hắn chỉ cảm thấy từng đợt lạnh buốt mà kỳ dị xúc cảm, vô cùng tinh chuẩn dán vào tại chính mình thân thể mặt ngoài, nương theo lấy thanh thúy "Cùm cụp" âm thanh, dường như có đồ vật gì ngay tại giữ chặt.

Hắn cẩn thận từng li từng tí mở ra một đầu khóe mắt.

Sau một khắc, hắn triệt để ngây dại.

Chỉ thấy những cái kia phân giải khai màu vàng kim khải giáp bộ kiện, lại lấy một loại vô cùng tinh chuẩn phương thức, kín kẽ chỗ, một lần nữa tổ chứa vào trên người hắn!

Giáp vai vững vàng đập trên vai, giáp ngực hoàn mỹ dán vào lấy lồng ngực, giáp tay cùng giáp chân đem tứ chi của hắn hoàn toàn bao khỏa.

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, Tiết Trấn Hải thì kinh hãi phát hiện, chính mình... Vậy mà cũng mặc vào bộ kia uy phong lẫm lẫm hoàng kim Đấu Khải!

Soái nổ!

Tiết Trấn Hải là không nghĩ tới chính mình còn có thể mặc phía trên hoàng kim Đấu Khải thể nghiệm một phen, chính là muốn hoạt động một chút, lại phát hiện mình không động được!

Hắn muốn nhấc một ra tay, lại phát hiện tay của mình cánh tay nặng như sơn nhạc, dường như bị vô hình xiềng xích hàn tử, căn bản không nghe sai khiến.

Hắn muốn vận chuyển thả ý, lại phát hiện thể nội năng lượng bị một cỗ vô hình nhưng lại bá đạo cùng cực lực lượng áp chế gắt gao, như là bị đông cứng dòng sông, liền mảy may đều điều động không ra!

Thế này sao lại là cái gì khải giáp!

Đây rõ ràng là một tòa vì hắn chế tạo riêng, 360 độ không góc chết sắt thép lồng giam!

"Thừa Phong, cái này động... Không động được?"

"Tiền bối, đương nhiên không động được a! Đây là khôi giáp của ta, chỉ nghe ta mệnh lệnh a!"

Nơi xa trên đỉnh núi, Võ Cuồng nhìn trước mắt cái này ly kỳ quỷ dị một màn, tấm kia luôn luôn trầm ổn thô kệch gương mặt phía trên, cũng viết đầy tột đỉnh chấn kinh.

Còn có thể dạng này chơi! ?

Đem chính mình pháp thiên tượng khí mở ra, cho người khác xuyên qua, sau đó biến thành một bộ gông xiềng?

Tiểu tử này... Quả thực cũng là cái không theo lẽ thường ra bài chiến đấu thiên tài!

Mạch suy nghĩ thanh kỳ đến làm cho người tê cả da đầu!

"Tiền bối, dạng này như thế nào?" Giang Thừa Phong trong thanh âm lộ ra một tia cầu khen ngợi hưng phấn: "Muốn không phải tiền bối ngài nhắc nhở, ta còn thật không nghĩ tới một chiêu như vậy đâu! Dùng thủ hộ lực lượng đến giam cầm địch nhân, thật là khéo!"

Võ Cuồng trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

"Ngồi... Thừa Phong..."

Bị giam cầm ở trong khải giáp Tiết Trấn Hải vội vàng hô: "Thử... Thử xong, mau thả ta ra ngoài a!"

"A a, tốt, Tiết tiền bối!"

Giang Thừa Phong nghe vậy, vội vàng lên tiếng, bước nhanh đi tới không thể động đậy Tiết Trấn Hải trước mặt, nhắm mắt lại, giơ tay lên tựa hồ tại cảm ứng đến cái gì.

Thế mà, một hơi, hai hơi, ba hơi...

Tiết Trấn Hải trên thân màu vàng kim khải giáp không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ đem hắn vững vàng khóa tại nguyên chỗ.

Khải giáp bên trong Tiết Trấn Hải nhất thời có một loại cực kỳ linh cảm không lành.

Hắn nhìn lấy Giang Thừa Phong bộ kia minh tư khổ tưởng, cái trán thậm chí cũng bắt đầu đổ mồ hôi bộ dáng, bất an trong lòng giống như nước thủy triều mãnh liệt mà đến.

"Ngươi... Ngươi sẽ không... Không biết... Làm sao giải khai a?"

Tiết Trấn Hải thanh âm đều mang tới thanh âm rung động.

Giang Thừa Phong bỗng nhiên mở mắt ra, không khỏi gãi gãi sau gáy của chính mình muỗng gượng cười.

"Cái kia... Tiền bối, ta chỉ mới nghĩ lấy làm sao đem khải giáp cho người khác xuyên qua, còn không có nghiên cứu qua làm sao đem trên thân người khác khải giáp cởi ra."

"Tiền bối, ngươi đừng vội, để cho ta suy nghĩ một chút, cần phải... Hẳn là cũng rất nhanh."

"...".