Chương 1167: Nghiệt vật vấn tâm?

Chương 1167: Nghiệt vật vấn tâm?

Giang Thừa Phong vòng quanh bị phạt đứng Tiết Trấn Hải, một vòng lại một vòng đi lấy, thỉnh thoảng gõ gõ giáp ngực, thỉnh thoảng sờ đầu một cái nón trụ, miệng lẩm bẩm, giống như là đang nghiên cứu cái gì tuyệt thế nan đề.

Xa xa Võ Cuồng, trên mặt chấn kinh sớm đã rút đi, thay vào đó là một loại dở khóc dở cười hoang đường cảm giác.

Hắn ôm lấy cánh tay, tìm khối sạch sẽ hòn đá ngồi xuống, lại có chút hăng hái làm người xem.

May mà chính mình sáng suốt không có tự mình đi trắc thí, không phải vậy bây giờ bị phạt đứng tám chín phần mười chính là mình!

"Cái kia... Thừa Phong a..." Khải giáp bên trong truyền đến Tiết Trấn Hải giọng buồn buồn, mang theo một chút tuyệt vọng: "Muốn không, ngươi thử một chút niệm cái chú ngữ loại hình?"

"Đúng a!" Giang Thừa Phong vỗ đùi, dường như tìm được linh cảm, hắn hắng giọng một cái, đối với Tiết Trấn Hải trang nghiêm hét lớn một tiếng: "Giải thể!"

Răng rắc!

Tiết Trấn Hải cảm giác cánh tay trái của mình khải giáp nới lỏng ra một chút, trong lòng vui vẻ.

Thế mà, một giây sau, cái kia giáp tay lại cùm cụp một tiếng, đập càng chặt hơn.

Tiết Trấn Hải: "..."

Cứ như vậy, tại Võ Cuồng xem kịch, Giang Thừa Phong nghiên cứu, Tiết Trấn Hải tuyệt vọng quỷ dị bầu không khí bên trong, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tiết Trấn Hải từ lúc mới bắt đầu kinh hoảng, càng về sau phẫn nộ, lại đến bây giờ chết lặng, hắn đã triệt để từ bỏ giãy dụa, giống một tôn chân chính điêu khắc, yên lặng xử ở nơi đó, tự hỏi nhân sinh.

Thẳng đến ngày thứ ba hoàng hôn, làm ánh nắng chiều đem cả tòa sơn cốc nhuộm thành một mảnh ấm áp màu vỏ quýt lúc, còn tại minh tư khổ tưởng Giang Thừa Phong, trong đầu linh quang nhất thiểm.

"Ta hiểu được!" Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt bộc phát ra bừng tỉnh đại ngộ quang mang.

Hắn không lại dây vào tiếp xúc khải giáp, mà chính là hai mắt nhắm lại, tâm niệm nhất động.

Hắn tưởng tượng lấy, bộ khôi giáp này bản chính là mình thân thể một bộ phận, bây giờ, chỉ là đang kêu gọi nó về nhà.

"Trở về!"

Nương theo lấy một tiếng phát ra từ linh hồn quát khẽ, bộ kia đem Tiết Trấn Hải vây lại gần ba ngày hoàng kim Đấu Khải, rốt cục có phản ứng!

Sưu sưu sưu!

Tất cả khải giáp bộ kiện trong cùng một lúc mở khóa, phần đuôi phun ra ánh sáng óng ánh diễm, hóa thành một đạo đạo màu vàng kim lưu quang, vạch phá bầu trời, vô cùng tinh chuẩn bay trở về Giang Thừa Phong thân thể, một lần nữa lắp ráp, khôi phục cái kia quân lâm thiên hạ uy vũ hình thái.

"Hô... Ha..."

Giành lấy tự do Tiết Trấn Hải, hai chân mềm nhũn, đặt mông co quắp ngồi dưới đất, nhìn cách đó không xa Giang Thừa Phong, trong ánh mắt tràn đầy phức tạp cảm xúc, có hậu sợ, có hâm mộ, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại ta cũng không tiếp tục muốn thể nghiệm lần thứ hai quyết tuyệt.

Võ Cuồng đứng người lên, vỗ vỗ trên mông đất, đối Giang Thừa Phong trừu tượng tu hành phương thức ngược lại là đã không cảm thấy kinh ngạc.

...

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

Tại cái này ngăn cách Huyền Thiên cốc bên trong, đảo mắt lại qua nửa năm.

Nửa năm qua này, Võ Cuồng không ngừng vì Nguyên Linh Châu rót đầy linh khí, sau đó Giang Thừa Phong tiếp nhận hạt châu, không đến nửa canh giờ liền đem hút cạn sạch sành sanh, biến trở về giản dị tự nhiên bộ dáng.

Theo lúc đầu kinh hãi, càng về sau chết lặng, Võ Cuồng hiện tại đã có thể bình tĩnh nhìn lấy Giang Thừa Phong đem chính mình vất vả mấy ngày thành quả một miệng nuốt vào.

Tiểu tử này thể nội năng lượng hệ thống, căn bản cũng không có thể sử dụng lẽ thường đến ước đoán.

Tại mấy chục lần hấp thu Nguyên Linh Châu cái kia cuồn cuộn như hải linh khí về sau, Giang Thừa Phong thực lực cũng tại lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ điên cuồng tăng vọt.

Rốt cục, ngày hôm đó, làm Giang Thừa Phong lại một lần nữa đem Nguyên Linh Châu hút khô về sau, hắn nội thị bản thân, chỉ thấy cái kia hư huyễn võ hồn phía trên, sau cùng một cái mũ giáp bộ kiện, cũng triệt để ngưng tụ thành hình!

Ông

Một bộ hoàn chỉnh, tản ra vô thượng uy nghiêm hoàng kim Đấu Khải, yên tĩnh lơ lửng tại thế giới tinh thần của hắn bên trong, mỗi một tấc giáp phiến, mỗi một đạo đường vân, đều tràn đầy bạo tạc tính lực lượng cùng khó nói lên lời huyền ảo chí lý.

Giang Thừa Phong có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình lực lượng đã đạt đến một cái trước nay chưa có đỉnh phong, đụng chạm đến tầng kia nhìn không thấy, lại chân thực tồn tại hàng rào.

Võ Hoàng chi cảnh, đang ở trước mắt!

Thế mà, hắn đợi đã lâu, trong dự đoán cái kia phá rồi lại lập, tấn thăng Võ Hoàng cơ hội, lại chậm chạp không có đến.

Thể nội lực lượng như là bị đê đập ngăn lại hồng thủy, sôi trào mãnh liệt, nhưng thủy chung không cách nào vượt qua cái kia một bước cuối cùng.

"Chuyện gì xảy ra?" Giang Thừa Phong chậm rãi mở hai mắt ra, trên mặt viết đầy hoang mang.

Hắn đứng người lên, đi đến chính đang nhắm mắt dưỡng thần Võ Cuồng trước mặt, cung kính hỏi: "Võ Cuồng tiền bối, ta cảm giác đã đến bình cảnh, vì sao chậm chạp không cách nào đột phá, tấn thăng Võ Hoàng?"

Võ Cuồng nghe vậy, chậm rãi mở ra cặp kia sắc bén con ngươi, hắn trên dưới đánh giá Giang Thừa Phong một phen, tấm kia thô kệch trên mặt, lộ ra một vệt cao thâm mạt trắc nụ cười.

"Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội." Hắn lạnh nhạt nói: "Ngươi lực lượng đã đầy đủ, nhưng tâm cảnh ma luyện, còn kém sau cùng một trận thí luyện."

"Thí luyện?" Giang Thừa Phong trong lòng hơi động: "Xin hỏi tiền bối, ra sao thí luyện?"

"Vấn tâm thí luyện." Võ Cuồng đứng người lên, đứng chắp tay: "Nếu không có một viên kiên cố bản tâm, cuối cùng rồi sẽ bị cường đại lực lượng chỗ phản phệ. Ngươi cần muốn đi vào chiều sâu minh tưởng, trực diện nội tâm của mình, khám phá hư vọng, mới có thể phá cảnh."

"Huống chi, ngươi cùng tầm thường Võ Vương khác biệt, thiên hồn Võ Vương tấn thăng sợ là muốn một bước lên trời, thí luyện càng gian nan hơn."

Giang Thừa Phong cái hiểu cái không gật gật đầu, nhưng trong mắt lại tràn đầy kiên định.

"Vãn bối minh bạch! Ta cái này liền tiến vào chiều sâu minh tưởng!"

Võ Cuồng sững sờ: "Ngươi sẽ chiều sâu minh tưởng?"

"Sẽ a! Rất đơn giản!"

"..."

Nói xong, hắn liền đi tới một bên, ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm lại, bắt đầu thử nghiệm tiến vào chiều sâu minh tưởng.

Trong sơn cốc, trong lúc nhất thời an tĩnh lại, chỉ còn lại có tiếng gió cùng côn trùng kêu vang.

Võ Cuồng ở một bên giữ im lặng, muốn đến lấy Giang Thừa Phong thiên phú, tiến vào minh tưởng trạng thái không khó lắm.

Hắn tìm cái tư thế thoải mái, chuẩn bị tiếp tục uống hắn Bách Quả nhưỡng.

Thế mà, cũng không lâu lắm.

"Hô... Khò khè... Phù phù phù..."

Một trận vô cùng có tiết tấu, lại trung khí mười phần tiếng ngáy, không có dấu hiệu nào tại yên tĩnh trong sơn cốc vang lên.

Võ Cuồng bưng hồ lô rượu tay, đột nhiên cứng đờ.

Hắn lần theo thanh âm nhìn qua, chỉ thấy ngồi xếp bằng, vốn nên tại chiều sâu minh tưởng Giang Thừa Phong, đầu đã từng chút từng chút đạp kéo lại đi, khóe miệng thậm chí còn treo một tia khả nghi trong suốt, ngủ được gọi là một cái thơm ngọt.

Càng làm cho Võ Cuồng vong hồn đại mạo chính là, trong lúc ngủ mơ Giang Thừa Phong, thân thể lại bắt đầu vô ý thức hơi hơi rung động, hai tay tựa hồ còn muốn nâng lên.

Động tác này, cái này điềm báo, Võ Cuồng đời này đều quên không được!

"Ngọa tào!"

Võ Cuồng sắc mặt bá một chút biến đến trắng bệch, hắn cơ hồ là phản xạ có điều kiện đồng dạng, đem hồ lô rượu ném xuống đất, hai con mắt bên trong thần quang bùng lên, một cỗ dồi dào cuồn cuộn, đủ để đóng băng không gian khủng bố thả ý, ầm vang hàng lâm!

Định

Cái kia cỗ tuyệt đối ý chí, như là một tòa vô hình đại sơn, gắt gao đem Giang Thừa Phong áp chế ở nguyên địa, để hắn duy trì cái kia sắp đưa tay tư thế ngủ, không thể động đậy mảy may.

Làm xong đây hết thảy, Võ Cuồng mới lòng vẫn còn sợ hãi thở phào một cái, cảm giác phía sau lưng đều kinh ra một tầng mồ hôi lạnh.

Muộn một chút, y phục lại nếu không có!

Hồi lâu sau, Giang Thừa Phong Du Du tỉnh lại.

Hắn mờ mịt mở mắt ra, ngẩng đầu liền thấy được Võ Cuồng tấm kia đen như đáy nồi mặt.

"Tiền bối... Ta thế nào còn không có tấn thăng?"

"Nói nhảm!"

"Ta để ngươi tiến vào chiều sâu minh tưởng, ai để ngươi ngủ! ?"

Võ Cuồng cơ hồ là gào thét lên tiếng, hắn cảm giác huyết áp của mình tại điên cuồng tăng vọt.

Giang Thừa Phong một mặt vô tội, thậm chí còn có chút ủy khuất: "Tiền bối, ta không phải đang ngủ a! Ta chính là tại chiều sâu minh tưởng a! Ta trước kia đều là như thế minh tưởng!"

Võ Cuồng triệt để ngây ngẩn cả người, hắn nhìn lấy Giang Thừa Phong cái kia không giống giả mạo hồn nhiên ánh mắt, một cái hoang đường suy nghĩ xông lên đầu.

Hắn... Hắn sẽ không phải... Thật liền minh tưởng cũng sẽ không a?

"Thôi thôi..." Võ Cuồng vô lực phất phất tay, cảm giác cùng tiểu tử này ở lâu, chính mình sớm muộn đến bị tức ra tâm bệnh.

"Ta cũng chưa thử qua giúp người khác minh tưởng, việc này không dễ làm... Ta cho ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

Võ Cuồng bực bội trong cốc dạo bước, ánh mắt bốn phía liếc nhìn, tìm kiếm lấy linh cảm.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn, như ngừng lại sơn cốc trong góc, cây kia hình thái vặn vẹo, tản ra bất tường khí tức cây cổ vẹo phía trên.

Võ Cuồng ánh mắt, bỗng nhiên sáng lên, một cái lớn mật mà điên cuồng kế hoạch, trong nháy mắt trong lòng hắn thành hình.

Hắn xoay người, đối Giang Thừa Phong lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường: "Tiểu tử, biện pháp ngược lại là có một cái."

"Biện pháp gì?" Giang Thừa Phong lập tức tinh thần tỉnh táo.

Võ Cuồng chỉ chỉ cây kia cây cổ vẹo, trầm giọng nói: "Nhìn đến cây kia rồi hả? Bên trong phong ấn nghiệt vật ngược lại là có thể tuỳ tiện để ngươi tiến vào chiều sâu minh tưởng, thậm chí là ngươi tha thiết ước mơ vấn tâm chi cảnh."

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí biến đến vô cùng nghiêm túc: "Chỉ bất quá, này pháp có phần có phong hiểm. Nó sẽ vô hạn phóng đại ngươi nội tâm dục vọng cùng hoảng sợ, để tâm ma của ngươi dị thường lớn mạnh, thậm chí có khả năng ô nhiễm ngươi ý chí, để ngươi triệt để mất phương hướng trong đó, vạn kiếp bất phục!"

Giang Thừa Phong chỉ là theo ngón tay hắn phương hướng nhìn thoáng qua cây kia cây cổ vẹo, lập tức bình chân như vại nói ra: "Không có việc gì, tiền bối, ta không sợ."

Hắn dừng một chút, dùng một loại đương nhiên ngữ khí, bổ sung một câu.

"Nó còn không có ta tứ ca quỷ dị đâu!"

Võ Cuồng nụ cười trên mặt, đột nhiên cứng đờ.

"Cái gì?"

"Ngươi tứ ca so thứ này quỷ dị nhiều! ?".