Chương 1169: Chuẩn bị đoạt xá 

Chương 1169: Chuẩn bị đoạt xá 

Võ Cuồng bị Giang Thừa Phong cái kia đương nhiên ngữ khí cho nghẹn đến nửa ngày nói không ra lời.

Hắn sống nhiều năm như vậy, cái gì yêu ma quỷ quái chưa thấy qua? Cái gì hung sát đất xấu không có xông qua?

Trước mắt cái này khỏa cây cổ vẹo bên trong phong ấn nghiệt vật, vô hình vô tướng, am hiểu nhất dẫn ra tâm ma, ô nhiễm ý chí, chính là tầm thường Võ Hoàng cường giả hơi không cẩn thận, đều sẽ bị hắn ăn mòn, đạo tâm bị long đong, cuối cùng biến thành chỉ biết giết hại ma đầu.

Kết quả đến tiểu tử này trong miệng, hắn trình độ quỷ dị lại còn không bằng hắn cái kia tứ ca?

Ngươi tứ ca là cái gì đồ chơi?

So nghiệt vật còn tà?

Võ Cuồng trong lòng phun lên một cỗ hoang đường tuyệt luân cảm giác  bất quá, như thế để hắn hạ quyết tâm.

Đã tiểu tử này dám nên, chẳng bằng thử một chút.

Có thể xuyên qua Huyền Thiên đại trận, tiến vào trong cốc, bản đã nói lên kỳ tâm tính thuần lương, không dễ bị ngoại tà chỗ xâm.

Dùng cái này nghiệt vật tới làm hắn vấn tâm thí luyện dẫn tử, mạo hiểm mặc dù lớn, nhưng ích lợi cũng đồng dạng kinh người.

Một khi thành công, tiểu tử này liền có thể một bước lên trời, thành tựu chân chính Thiên Võ Hoàng!

"Tốt! Đã ngươi tiểu tử không sợ, vậy liền theo ngươi!"

Võ Cuồng không nói nhảm nữa, toàn thân khí thế biến đổi, cái kia cỗ thuộc về Huyền Thiên thất tử buông thả cùng bá đạo triển lộ không bỏ sót.

Hắn sải bước, trực tiếp hướng về sơn cốc nơi hẻo lánh cây kia cây cổ vẹo đi đến.

Cây kia cây cổ vẹo tựa hồ là đã nhận ra sát tinh tới gần, cả cái cây cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy, trên cây khô tấm kia đóng chặt mặt người, cứ thế mà gạt ra một bộ so với khóc còn khó coi hơn hoảng sợ biểu lộ.

Võ Cuồng đi đến trước cây, hai con ngươi hơi khép, một cỗ dồi dào cuồn cuộn, ngưng luyện như núi thả ý, như là vô hình thủy triều, trong nháy mắt đem trọn khỏa cây cổ vẹo bao phủ!

Một đạo băng lãnh thấu xương, không mang theo mảy may tình cảm ý niệm, tại nghiệt vật trong tâm thần ầm vang nổ vang.

"Nghe, đợi chút nữa, tiểu tử này sẽ tới tiến hành vấn tâm thí luyện, ngươi cần làm, cũng là dẫn đạo hắn tiến vào tầng sâu nhất minh tưởng, để hắn trực diện bản tâm."

"Nhớ kỹ, không cho phép nhúc nhích bất luận cái gì ý đồ xấu, không cho phép ô nhiễm hắn ý chí!"

Võ Cuồng ý niệm từng chữ nói ra, tràn đầy lạnh thấu xương sát cơ.

"Nếu để cho bản tọa phát hiện hắn bởi vì ngươi ra nửa điểm sai lầm, bản tọa liền đưa ngươi tà niệm bản nguyên từng tấc từng tấc nghiền nát, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

Cái kia nghiệt vật vốn là bị phong ấn ở nơi đây vô số tuế nguyệt, trước đó lại tận mắt chứng kiến qua Võ Cuồng khủng bố, giờ phút này cảm nhận được cỗ này không che giấu chút nào diệt tuyệt chi ý, dọa đến hồn đều nhanh tản.

Nó nơi nào còn dám có nửa phần ý niệm phản kháng, trên cây khô mặt người liều mạng gật đầu, một đạo tràn đầy nịnh nọt cùng hoảng sợ sóng ý niệm, vội vội vàng vàng truyền tới.

"Không dám, không dám! Ta nhất định tận tâm tận lực, làm tốt người dẫn đường! Tuyệt không dám có nửa điểm vượt qua!"

Đạt được hài lòng trả lời chắc chắn, Võ Cuồng cái này mới chậm rãi thu hồi thả ý.

Hắn xoay người, một lần nữa nhìn hướng Giang Thừa Phong, trên mặt lại khôi phục bộ kia cao thâm mạt trắc Tông Sư bộ dáng.

"Tiểu tử, tất cả an bài xong."

"Đi qua đi, đưa tay đặt ở trên cây khô, ngưng thần tĩnh khí, trong lòng mặc niệm ngươi muốn phá cảnh, nó tự sẽ dẫn ngươi nhập vấn tâm chi cảnh."

"Đúng, tiền bối!"

Giang Thừa Phong không chút do dự, bước đi lên tiến đến.

Hắn đi vào cây cổ vẹo trước, nhìn lấy tấm kia mặt người, chẳng những không có nửa phần sợ hãi, ngược lại còn cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn thậm chí còn vươn tay, tại cái kia thô ráp trên cây khô nhẹ nhàng vỗ vỗ, dùng một loại an ủi ngữ khí nói ra: "Đừng sợ, ngươi giúp ta một tay, ta về sau không đùa ngươi chơi."

Bên cạnh Võ Cuồng nghi ngờ nói: "Đùa?"

Giang Thừa Phong lúc này mới ý thức được chính mình nói lỡ miệng, vội vàng nói: "Không có việc gì không có việc gì."

Giang Thừa Phong không cần phải nhiều lời nữa, hắn hít sâu một hơi, đem tay phải chậm rãi dán tại cái kia băng lãnh trên cành cây.

Ngay tại bàn tay hắn tiếp xúc đến thân cây trong nháy mắt.

Một cỗ âm lãnh cùng cực, dường như đến từ Cửu U Thâm Uyên khí tức, theo cánh tay của hắn, như thiểm điện chui vào hắn thể nội.

Giang Thừa Phong chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cả người ý thức dường như bị một vòng xoáy khổng lồ đột nhiên kéo vào.

Hắn chớp mắt, thân thể liền mềm nhũn ngã về phía sau.

Võ Cuồng đã sớm chuẩn bị, tiện tay vung lên, một cỗ nhu hòa khí kình liền đem hắn nâng, chậm rãi bình thả trên mặt đất.

Nhìn lấy lâm vào chiều sâu hôn mê Giang Thừa Phong, Võ Cuồng hài lòng gật gật đầu.

Xong rồi.

Tiếp đó, thì nhìn tiểu tử này chính mình tạo hóa.

. . .

Giang Thừa Phong tinh thần thế giới bên trong.

Lại là quen thuộc Bắc Đàn sơn hạ thành thị, chỉ bất quá bởi vì chiến đấu, lúc này thành thị đã biến thành một vùng phế tích.

Nghiệt vật tại cái này mảnh phế tích trên không ngưng tụ thành hình.

Nó cẩn thận từng li từng tí ngắm nhìn bốn phía, tấm kia từ khói đen tạo thành trên mặt, viết đầy hoang mang cùng thất vọng.

Đây là nơi quái quỷ gì?

Nó quen thuộc vấn tâm chi cảnh, không phải là tràn đầy thất tình lục dục, tràn đầy nhân tính nhược điểm  có thể tùy ý nó đùa bỡn cùng ăn mòn sao?

Làm sao tiểu tử này nội tâm thế giới, cũng là rách nát khắp chốn phế tích?

Trống rỗng, âm u đầy tử khí.

Không có hoảng sợ có thể phóng đại, không có dục vọng có thể vặn vẹo, thậm chí ngay cả một tia hơi thở của vật còn sống đều không có.

Cái này khiến nó làm sao khai triển công việc?

Nghiệt vật cảm giác mình tựa như một cái trù nghệ tinh xảo đầu bếp, kết quả được đưa tới một cái liền nguyên liệu nấu ăn đều không có nhà bếp, có lực không chỗ dùng.

"Được rồi, tìm được trước tiểu tử này ý thức chủ thể lại nói."

Nghiệt vật trong lòng hạ quyết tâm, bắt đầu ở mảnh này rộng lớn phế tích bên trong phiêu đãng, tìm kiếm lấy Giang Thừa Phong tung tích.

Thế mà, nó không có bay ra bao xa, thì đột nhiên ngừng lại.

Một cỗ cực kỳ áp lực, khí tức cực kỳ kinh khủng, theo trên bầu trời truyền đến.

Nghiệt vật bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy tại cái kia u ám bầu trời phía trên, một đạo mơ hồ không rõ bóng người màu đen, đang lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó.

Cái kia hắc ảnh phảng phất là từ thế gian thuần túy nhất điên cuồng cùng hủy diệt ý chí ngưng tụ mà thành, chỉ là nhìn lên một cái, liền để nghiệt vật cảm thấy một trận phát ra từ bản nguyên rung động!

Đây là. . . Tâm ma! ?

Nghiệt vật trong nháy mắt thì đã đoán được cái kia hắc ảnh lai lịch.

Nó làm đùa bỡn tâm ma người trong nghề, liếc mắt liền nhìn ra, đạo này tâm ma cường độ, viễn siêu nó thấy qua bất kỳ một cái nào!

Tiểu tử này nhìn qua thuần đến cùng tờ giấy trắng giống như, nội tâm vậy mà dựng dục như thế khủng bố tâm ma?

Càng làm cho nó cảm thấy kỳ quái là, đạo này tâm ma tuy nhiên cường đại, lại tựa hồ như ở vào một loại ngủ say hoặc là nói chờ thời trạng thái, cứ như vậy không nhúc nhích treo ở trên trời, như cái người rơm một dạng.

Ngay tại nghiệt vật kinh nghi bất định thời khắc, cái kia lơ lửng giữa không trung hắc ảnh, tựa hồ là đã nhận ra nó tồn tại, cái kia mơ hồ đầu, chậm rãi, chuyển hướng phương hướng của nó.

Một cỗ khó nói lên lời sức hấp dẫn, theo cái kia hắc ảnh thân bên trên truyền đến.

Nghiệt vật chỉ cảm thấy mình bản nguyên đều đang hoan hô, tại nhảy cẫng!

Đó là đồng loại hút nhau bản năng!

Một cái điên cuồng suy nghĩ, tại nghiệt vật trong lòng trong nháy mắt thành hình.

Dẫn đạo tiểu tử này phá cảnh? Lấy công chuộc tội?

Đi hắn mụ!

Võ Cuồng cái kia mãng phu tuy nhiên đáng sợ, nhưng chỉ cần mình làm được gọn gàng, đem tiểu tử này triệt để xâm chiếm, ai có thể biết?

Mà trước mắt đạo này cường đại tâm ma, cũng là tốt nhất ván cầu!

Chỉ cần thôn phệ nó, không, là cùng nó hòa làm một thể!

Chính mình liền có thể triệt để chưởng khống mảnh này tinh thần thế giới, tiến tới chưởng khống cỗ này cầm giữ có vô cùng tiềm lực thân thể!

Đến lúc đó, trời cao biển rộng, rốt cuộc không cần thụ cái kia phong ấn nỗi khổ!

Nghĩ tới đây, nghiệt vật rốt cuộc kìm nén không được trong lòng cuồng hỉ cùng tham lam.

Nó phát ra một trận vô thanh cười the thé, cái kia sợi khói đen đột nhiên kéo dài, như là một tia chớp màu đen, làm việc nghĩa không chùn bước hướng về trên bầu trời cái kia đạo mơ hồ hắc ảnh, bắn tới!

Khói đen trong nháy mắt liền dung nhập đạo hắc ảnh kia bên trong, không có gây nên chút nào gợn sóng.

Sau một khắc, cái kia vốn là mơ hồ hắc ảnh, mãnh liệt bóp méo một chút.

Ngay sau đó, nó cái kia hư huyễn hình dáng, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng ngưng thực.

Một đôi tràn đầy bạo ngược cùng tà ác tinh tròng mắt màu đỏ, bỗng nhiên sáng lên!.