Chương 1170: Mang nhà mang người

Chương 1170: Mang nhà mang người

"Kiệt kiệt kiệt kiệt..."

Một trận phát ra từ linh hồn chỗ sâu bén nhọn tiếng cười, tại phế tích bên trên về tay không lay động.

Cái kia đạo từ nghiệt vật cùng tâm ma dung hợp mà thành hắc ảnh, hình dáng biến đến trước nay chưa có ngưng thực, một đôi đỏ tươi đôi mắt tại phế tích trên không sáng lên, tràn đầy tham lam, bạo ngược cùng vô tận cuồng hỉ.

Nhưng cỗ này cuồng hỉ rất nhanh bởi vì cái này kỳ hoa tiếng cười mà im bặt mà dừng.

"Cái quái gì?"

"Nhà ai tâm ma là như thế cười?"

"Còn kiệt kiệt kiệt... Thần kinh bệnh đi..."

Nghiệt vật đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, nhưng bất luận như thế nào nó bước đầu tiên đã thành công!

Nó có thể cảm giác được mình cùng mảnh này tinh thần thế giới đã thành lập một loại liên hệ.

Đến đón lấy chỉ phải nghĩ biện pháp để tiểu tử này ý thức chủ thể sinh ra sơ hở trí mạng, vô luận là hoảng sợ hoặc là cái khác, đến thời điểm lại thôn phệ hết tiểu tử này ý thức chủ thể, nó liền có thể triệt để tu hú chiếm tổ chim khách, trở thành cỗ thân thể này tân chủ nhân!

Đến lúc đó, cái gì Huyền Thiên thất tử, cái gì cẩu thí phong ấn, đều muốn... Emmm... Được rồi, biệt lập Flag...

Liền xem như hắn có thể đoạt xá thành công cũng chỉ có thể là che giấu, không phải vậy dựa theo Võ Cuồng cái kia tính tình khả năng liền Giang Thừa Phong đều có thể trực tiếp tại chỗ mạt sát.

Nói tóm lại, nó đến thời điểm đem thu hoạch được tân sinh!

Chí ít không cần bị vây ở gốc cây kia bên trong!

Dung hợp tâm ma nghiệt vật, yên tĩnh lơ lửng ở giữa không trung, cặp kia đỏ tươi đôi mắt quét mắt phía dưới tĩnh mịch phế tích, kiên nhẫn chờ đợi con mồi đến.

Tại dự đoán của nó bên trong, Giang Thừa Phong ý thức chẳng mấy chốc sẽ bị mảnh này tinh thần thế giới hấp dẫn, xuất hiện ở đây.

Sau đó, nó sẽ dùng tinh diệu nhất thủ đoạn, dụ người nhất huyễn tượng, từng bước một dẫn dụ hắn, hủ hóa hắn, cuối cùng... Thôn phệ hắn!

Một khắc đồng hồ trôi qua.

Phế tích bên trong, ngoại trừ tiếng gió, không có cái gì.

Nửa canh giờ trôi qua.

Tiểu tử kia ý thức, liền cái quỷ ảnh cũng không có xuất hiện.

Một canh giờ...

Hai canh giờ...

Lơ lửng giữa không trung hắc ảnh, cặp kia đỏ tươi trong đôi mắt, cuồng hỉ cùng tham lam dần dần rút đi, thay vào đó, là một loại khó có thể lý giải được hoang mang.

Tình huống gì?

Người đâu?

Cái này có thể là hắn thế giới tinh thần của mình, chính hắn sân nhà, làm sao còn chậm chạp không hiện thân?

Chẳng lẽ là phát hiện chính mình tồn tại, dọa đến không dám đi ra?

Không đúng.

Nghiệt vật cẩn thận cảm giác một phen, bên trong vùng không gian này, ngoại trừ chính nó, không có bất kỳ cái gì đạo thứ hai ý thức tồn tại dấu hiệu.

Tiểu tử kia căn bản là không có tiến đến!

Lần này, nghiệt vật triệt để không hiểu rõ.

Nó chưa bao giờ từng gặp phải mắt phía dưới loại này tình huống.

Tiến vào thế giới tinh thần của mình, đây là bản năng!

Làm sao lại không tiến vào?

Chẳng lẽ là Võ Cuồng cái kia mãng phu ở bên ngoài động cái gì tay chân?

Nghiệt vật trong lòng run lên, nhưng rất nhanh lại phủ định ý nghĩ này.

Võ Cuồng ý chí tuy nhiên bá đạo, nhưng chủ yếu tác dụng tại ngoại giới, đối với loại này thuần túy tinh thần lĩnh vực, hắn can thiệp không được sâu như vậy.

Không phải vậy không đến mức để nó để dẫn dắt Giang Thừa Phong.

"Kỳ quái..."

Nghiệt vật cái kia từ khói đen tạo thành trên mặt, nhân tính hóa gạt ra một cái trăm mối vẫn không có cách giải biểu lộ.

Nó rốt cuộc không chờ được.

Nó nhất định phải chủ động xuất kích, tìm tới tiểu tử kia ý thức chủ thể!

Nghiệt vật tâm niệm trong nháy mắt xông phá cái này mảnh phế tích thế giới hàng rào, hướng về cấp độ càng sâu, càng hỗn loạn ý thức chi hải tìm kiếm.

Đó là tinh thần thế giới bên ngoài, một mảnh vô biên vô tận, từ thuần túy nhất ý niệm loạn lưu tạo thành Hỗn Độn hư không.

Bình thường sinh linh ý thức, khi tiến vào chiều sâu minh tưởng về sau, sẽ bản năng trở về thế giới tinh thần của mình, tuyệt sẽ không tại loại này hỗn loạn trong hư không lưu lại.

Bởi vì ở chỗ này, tùy thời đều có thể bị cuồng bạo ý niệm loạn lưu xé thành mảnh nhỏ, lâm vào vô tận mê mang bên trong.

Nghiệt vật cảm giác cẩn thận từng li từng tí tại mảnh này Hỗn Độn trong hư không kéo dài, tìm kiếm lấy bất luận cái gì khả năng tung tích.

Sau một lát, nó đột nhiên dừng lại.

Chỉ thấy tại xa xôi Hỗn Độn chỗ sâu, một đoàn tản ra nhàn nhạt kim quang quang cầu, đang ở nơi đó... Chẳng có mục đích địa... Khắp nơi tán loạn.

Nó thỉnh thoảng một đầu tiến đụng vào một cỗ cuồng bạo ý niệm loạn lưu bên trong, bị xông đến quay tròn loạn chuyển, quang mang đều mờ đi mấy phân.

Thỉnh thoảng lại hiếu kỳ tiến đến một cái khác không ngừng sinh diệt ý niệm vòng xoáy bên cạnh, duỗi ra một nắm quang mang xúc tu, đâm một chút, sau đó bị bắn ra, lại đâm một chút, lại bị bắn ra.

Nghiệt vật trông thấy tình cảnh này đều mộng!

Cái này hắn mụ... Là tiểu tử kia ý thức chủ thể! ?

Hắn... Hắn lạc đường! ?

Tại thế giới tinh thần của mình bên trong lạc đường! ?

Nghiệt vật cảm giác mình vô số năm qua tích lũy, liên quan tới nhân tính, liên quan tới linh hồn, liên quan tới ý chí tất cả nhận biết, tại thời khắc này, bị cái này đoàn khắp nơi tán loạn màu vàng kim quang cầu, đâm đến vỡ nát.

Nó gặp qua sợ chết, gặp qua tham lam, gặp qua sắc dục hun tâm, gặp qua dã tâm bừng bừng, nhưng nó thật chưa thấy qua, có thể ngu đến mức tại chính mình tinh thần thế giới lạc đường!

Cái này hắn mụ...

Nghiệt vật hắc ảnh tại phế tích bên trên không kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, cho thấy nội tâm cực độ không bình tĩnh.

Nó có loại đập đầu chết ở bên cạnh đổ nát thê lương phía trên xúc động.

Chính mình trăm phương ngàn kế, bốc lên bị Võ Cuồng nghiền xương thành tro mạo hiểm, dung hợp tâm ma, bày ra thiên la địa võng, kết quả chính chủ chậm chạp không tới.

Còn tưởng rằng là bị Giang Thừa Phong phát hiện... Kết quả hắn nương chính là lạc đường...

"Trở về! Ngươi hắn mụ cho lão tử trở về!"

Nghiệt vật ở trong lòng im lặng gào thét.

Nó hiện tại không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể chủ động đi dẫn đạo cái này dân mù đường trở về thế giới tinh thần của mình.

Lại để cho hắn ở bên ngoài lãng đi xuống, đừng nói mình thôn phệ hắn, chính hắn đều có thể đem chính mình chơi chết tại ý thức loạn lưu bên trong.

Hắc ảnh hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng cái kia cỗ hoang đường cảm giác bất lực.

Nó điều động lên vừa mới chưởng khống lực lượng, đem tự thân tà niệm ngưng tụ thành một đạo màu đen quang trụ, hướng về Hỗn Độn hư không bên trong đoàn kia màu vàng kim quang cầu phương hướng, bỗng nhiên chiếu tới.

Tựa như là... Emmm... Vì Đăng Tháp chỉ dẫn phương hướng...

Làm xong đây hết thảy, nghiệt vật liền thu hồi cảm giác, một lần nữa ẩn nặc tại phế tích âm ảnh bên trong, trong lòng tràn đầy mỏi mệt.

Nó cảm giác, chính mình hôm nay gặp phải sự tình, quá mức không hợp thói thường.

Nó hiện tại thậm chí bắt đầu có chút hoài nghi, chính mình thôn phệ tiểu tử này quyết định, đến cùng phải hay không chính xác.

Cái này não mạch kín, cảm giác... Không quá bình thường a!

Ta muốn là thôn phệ cái này gia hỏa sẽ không bị ảnh hưởng IQ đi! ?

...

Sau một lát, phế tích phía trên.

Giang Thừa Phong ý thức chủ thể trở về tinh thần thế giới về sau, tinh thần thế giới cũng lặng yên ở giữa phát sinh biến hóa.

Tại Giang Thừa Phong ý thức thể trở về về sau, phế tích phía trên bắt đầu liên tiếp nổi lên gợn sóng.

Một đạo lại một đạo bóng người, bỗng dưng hiển hiện.

Một cái, hai cái, ba cái...

Trong nháy mắt, Giang Thừa Phong bên người, thì nhiều hơn chín thân ảnh.

Có nam có nữ, hình thái khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ, đều là từ Giang Thừa Phong tiềm thức căn cứ hắn đối năm ban ấn tượng huyễn hóa mà thành.

Nghiệt vật thì là đang âm thầm quan sát, chỉ là trông thấy tình cảnh này cũng cảm thấy có chút không thể nào hiểu được.

Đây là cái gì tình huống?

Vấn tâm thí luyện, không đều là trực diện nội tâm của mình sao?

Làm sao còn mang nhà mang người đem đồng bạn tiềm thức huyễn tượng cũng mang vào?

Tiểu tử này tinh thần thế giới, cấu tạo có phải hay không có chút không thích hợp?.