Chương 1172: Ngậm máu phun người 

Chương 1172: Ngậm máu phun người 

Nghiệt vật cảm giác thế này sao lại là cái gì thuần lương thiếu niên nội tâm thế giới! Đây rõ ràng cũng là một chỗ giam giữ lấy các loại bệnh tâm thần mắc viện tâm thần!

Hơn nữa, còn là bệnh tình một cái so một cái nghiêm trọng loại kia!

Nghiệt vật cưỡng ép đem ánh mắt theo cái kia còn tại trên mặt đất dùng các loại tư thế cao tốc di động tứ ca trên thân dời, nó sợ chính mình tiếp tục nhìn chính mình cũng sẽ bị ô nhiễm.

Quá hắn mụ trừu tượng!

Ánh mắt của nó cuối cùng rơi vào cái này mảnh phế tích bên trong, một cái duy nhất xem ra coi như bình thường cá thể trên thân.

Giang Thừa Phong.

Thời khắc này Giang Thừa Phong, chính khoanh chân ngồi tại một mảnh đối lập sạch sẽ trên đất trống, hai mắt nhắm nghiền, dáng vẻ trang nghiêm, hô hấp đều đặn kéo dài, quanh thân thậm chí còn quanh quẩn lấy một tầng màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng.

Nhìn tư thế kia, rõ ràng cũng là tại tiến hành một loại nào đó cao thâm tu hành.

Tại một đám trên nhảy dưới tránh, hành động cử chỉ có thể xưng nghệ thuật trừu tượng đồng bạn phụ trợ dưới, cái này an an tĩnh tĩnh tĩnh toạ tu hành Giang Thừa Phong, quả thực bình thường đến có chút không hợp nhau.

Nghiệt vật tỉ mỉ quan sát rất lâu, lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, còn tốt.

Giang Thừa Phong cuối cùng là người bình thường, như vậy cũng tốt làm.

Đến ở bên cạnh mấy cái kia tinh thần trạng thái đáng lo huyễn tượng, không đáng để lo.

Chỉ cần làm xong Giang Thừa Phong ý thức chủ thể, những thứ này huyễn tượng liền sẽ tự sụp đổ.

Bất quá...

Nghiệt vật ánh mắt, vượt qua đang tĩnh tọa Giang Thừa Phong, rơi vào cách đó không xa một tòa còn tính hoàn chỉnh phòng nhỏ phía trên.

Cái kia chín cái hành động quái dị huyễn tượng, tất cả phạm vi hoạt động, đều vây quanh căn này phòng nhỏ, dường như đang bảo vệ cái gì.

Nghiệt vật trong lòng hơi động, một cỗ lòng hiếu kỳ khu sử nó, đem cảm giác cẩn thận từng li từng tí dò xét tới.

Thông qua cái kia đơn sơ cửa sổ, nó thấy được trong phòng cảnh tượng.

Một cái thân ảnh đang lẳng lặng trong phòng ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, khí tức bình ổn.

Nhưng nghiệt vật có thể cảm giác được, đạo thân ảnh này mới là mảnh này tinh thần thế giới hạch tâm nhất tồn tại.

Mà lại... Thân ảnh này nhìn lấy đúng là khá quen.

Trước đó tới qua Huyền Thiên cốc, chỉ là nghiệt vật lúc đó không dám quá nhiều thăm dò!

Bởi vì người kia tản ra cuồn cuộn chính ý thật sự là quá mức đáng sợ.

May ra, người trước mắt này chỉ là huyễn tượng, mà lại theo lúc này tình huống này đến xem, người này hẳn là Giang Thừa Phong trong tiềm thức người trọng yếu nhất.

Không chỉ có là tiểu tử này ở sâu trong nội tâm lớn nhất chấp niệm, cũng là hắn nội tâm kiên cố nhất phòng tuyến.

Muốn đánh tan hắn, nhất định phải từ nơi này hạ thủ.

Rất tốt.

Nghiệt vật cặp kia đỏ tươi trong đôi mắt, lóe qua một vệt tàn nhẫn mà đắc ý quang mang.

Nó am hiểu nhất, cũng là phá hủy đừng người trong lòng lớn nhất quý trọng đồ vật.

Nó đã nghĩ kỹ toàn bộ kế hoạch.

Trước hiện thân, dùng tuyệt đối lực lượng, ngay trước tiểu tử này mặt, đem hắn cái kia chín cái điên điên khùng khùng đồng bạn huyễn tượng, nguyên một đám xé thành mảnh nhỏ.

Để hắn thể nghiệm đến đệ nhất tầng tuyệt vọng.

Sau đó, lại chậm rãi đi hướng gian kia phòng nhỏ, ở ngay trước mặt hắn, đem cái này tĩnh toạ người huyễn tượng triệt để xóa đi.

Để hắn lâm vào triệt để nhất điên cuồng cùng sụp đổ!

Đến lúc đó, đạo tâm của hắn sẽ xuất hiện không cách nào bù đắp vết rách, chính mình liền có thể thừa lúc vắng mà vào, đem này ý thức triệt để thôn phệ!

Hoàn mỹ!

Nghiệt vật vì chính mình cái này có thể xưng không chê vào đâu được kế hoạch, cảm nhận được một trận phát ra từ bản nguyên vui vẻ.

Nó thậm chí đã có thể tiên đoán được, Giang Thừa Phong tấm kia hồn nhiên gương mặt, tại cực hạn thống khổ cùng trong tuyệt vọng vặn vẹo bộ dáng.

Vậy nhất định... Là thế gian tuyệt vời nhất phong cảnh!

Nó không do dự nữa.

Là thời điểm, để trận này vấn tâm thí luyện, tiến vào chân chính chủ đề!

"Khặc khặc... A không, khụ khụ."

Nghiệt vật cưỡng ép đè xuống cái kia cỗ kỳ quái tiếng cười, đó cùng tâm ma đã hòa làm một thể thân thể lặng yên không tiếng động theo hư không bên trong hiển lộ ra.

Một cỗ âm lãnh bạo ngược, tràn đầy bất tường cùng ác ý khí tức, như là vỡ đê hồng thủy, ầm vang bao phủ toàn bộ khu phế tích!

Bầu trời, tại thời khắc này, biến đến càng thêm u ám.

Trên mặt đất, những cái kia nguyên bản còn tại mỗi người tiến hành mê hoặc hành động chín đạo nhân ảnh, động tác đột nhiên cứng đờ.

Bọn hắn không hẹn mà cùng, đồng loạt, ngẩng đầu lên, nhìn phía trên bầu trời cái kia đạo tản ra vô tận khí tức tà ác to lớn hắc ảnh.

Đến rồi!

Nghiệt vật trong lòng, phun lên một cỗ đóng vai cuối cùng phản phái khoái cảm.

Nó từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống trên mặt đất cái kia chín cái nhỏ bé con kiến hôi, đỏ tươi trong đôi mắt, tràn đầy mèo vờn chuột giống như trêu tức.

Nó đã chuẩn bị tốt thưởng thức bọn hắn trên mặt, sắp hiện ra hoảng sợ cùng hoảng sợ.

Thế mà, sau một khắc, phát sinh sự tình, lại làm cho nó tất cả dự án, đều biến thành một đống giấy vụn.

Ngay tại nghiệt vật hiện thân trong nháy mắt.

Nó chỉ cảm thấy mảnh này tinh thần thế giới bên trong, một loại nào đó nó không thể nào hiểu được quy tắc, bắt đầu tự mình vận chuyển.

Ngay sau đó.

Phốc

Cái kia nguyên bản còn tại bắt chước con cóc thiếu niên, không có dấu hiệu nào bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể mềm nhũn, trực tiếp nằm trên đất, tứ chi run rẩy, một bộ hấp hối bộ dáng.

Phốc

Cái kia vừa mới ăn sống hết chuột thiếu niên, cũng là một ngụm huyết tiễn phun ra, thân thể ngửa về sau một cái, ngã xuống trong đống ngói vụn, cái đuôi vô lực rủ xuống.

"Phốc! Phốc! Phốc..."

Dày đặc thổ huyết âm thanh, liên tiếp!

Cái kia đỉnh lấy Lang Nha Bổng tiểu cô nương, cái kia hóa thân con quay thiếu niên, cái kia lại khóc lại cười thiếu nữ, cái kia đứng tại tường cao phía trên trang bức, cái kia ngồi xếp bằng niệm kinh, cái kia uốn éo cái mông tuần tra, thậm chí bao gồm cái kia dùng các loại không phải người tư thái di động tứ ca...

Chín người, tựa như là thương lượng xong một dạng, trong cùng một lúc, đồng loạt, thổ huyết ngã xuống đất!

Nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, khí tức uể oải, phảng phất tại trong nháy mắt thì bị một loại nào đó không cách nào ngăn cản hủy diệt tính đả kích.

Toàn bộ phế tích phía trên, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Trên bầu trời, cái kia vừa mới bá khí đăng trường, chuẩn bị đại khai sát giới nghiệt vật, triệt để cứng đờ.

Nó cặp kia đỏ tươi đôi mắt, trừng đến căng tròn, bên trong viết đầy tột đỉnh mờ mịt cùng hoảng hốt.

Cái gì... Tình huống gì a! ?

Ta... Ta còn không có động thủ đâu? A!

Ta thì sáng lên cái tướng a!

Các ngươi làm sao lại tất cả đều nằm xuống! ?

...

Phế tích phía trên, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có chín cái trọng thương ngã gục thân ảnh, tại trên mặt đất hữu khí vô lực rên rỉ, tràng diện một lần mười phần thê thảm.

Lơ lửng giữa không trung nghiệt vật tại thời khắc này, lâm vào trước nay chưa có hỗn loạn cùng đứng máy trạng thái.

Người giả bị đụng?

Đây là người giả bị đụng đi! ?

Chẳng lẽ hiện tại vấn tâm thí luyện, đều lưu hành loại này bắt đầu thì nằm ngửa sáo lộ sao?

Ngay tại nó trăm mối vẫn không có cách giải thời khắc, dị biến tái sinh.

Cái kia nguyên bản ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, quanh thân quanh quẩn lấy màu vàng kim ánh sáng Giang Thừa Phong, thân thể run lên bần bật.

Hắn chậm rãi, mở hai mắt ra.

Làm hắn trông thấy năm ban mọi người tất cả đều thổ huyết ngã xuống đất, hấp hối thảm trạng lúc, tấm kia nguyên bản bình tĩnh không lay động trên mặt, trong nháy mắt bị vô tận kinh hãi cùng lửa giận chỗ lấp đầy!

Giang Thừa Phong một cái phi thân, trong nháy mắt thì rơi xuống cách mình gần nhất, cái kia nằm rạp trên mặt đất còn tại oa một tiếng phun ra một búng máu Tôn Chiêu bên người.

"Tam ca! Tam ca ngươi thế nào! ?"

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy lo lắng cùng không dám tin.

Cái kia nằm rạp trên mặt đất Tôn Chiêu, khó khăn mở hai mắt ra, nhìn đến Giang Thừa Phong về sau, trong mắt bộc phát ra sau cùng một tia sáng.

Hắn run run rẩy rẩy vươn tay, bắt lại Giang Thừa Phong ống tay áo.

"Tiểu... Tiểu thập..."

Tôn Chiêu thanh âm, hơi thở mong manh, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt khí.

Hắn dùng hết chút sức lực cuối cùng, chậm rãi nâng lên một cái tay khác, chỉ hướng trên bầu trời cái kia vẫn còn mộng bức trạng thái màu đen thân ảnh.

"Vâng... Là tên kia..."

"Vâng... Là hắn động thủ!"

Câu này tràn đầy bi phẫn cùng lên án lời nói, như là cửu thiên kinh lôi, tại nghiệt vật não hải bên trong ầm vang nổ vang!

Nghiệt vật cặp kia đỏ tươi đôi mắt, trong nháy mắt trừng đến cực hạn!

? ? ?

Ngươi hắn mụ ngậm máu phun người a!

Ta lúc nào động thủ! ?

Ta hắn mụ từ đầu tới đuôi liền một đầu ngón tay đều không động tới a!

Cái này nồi làm sao lại đập đến trên đầu ta! ?.