Chương 1173: Phản sát

Chương 1173: Phản sát

Nghiệt vật chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung biệt khuất cùng lửa giận, bay thẳng trán!

Nó muốn mở miệng giải thích, muốn gào thét, muốn nói cho Giang Thừa Phong chính mình là vô tội!

Có thể nó còn chưa kịp tổ chức tốt ngôn ngữ, Giang Thừa Phong cái kia tràn đầy căm giận ngút trời ánh mắt, đã như là hai thanh lợi kiếm, gắt gao khóa ổn định ở nó trên thân!

Ánh mắt kia, tràn đầy cừu hận thấu xương!

Nghiệt vật: ". . ."

Mà lúc này nắm lấy Giang Thừa Phong ống tay áo Tôn Chiêu, lại bỗng nhiên ho ra hai ngụm lớn máu tươi, nắm lấy Giang Thừa Phong tay, càng dùng lực.

"Tiểu thập. . ."

"Hắn. . . Hắn muốn giết lão Tô. . ."

"Ngươi. . . Ngươi tuyệt đối. . . Tuyệt đối không thể để cho hắn. . . Tới gần lão Tô!"

Nói xong câu này, Tôn Chiêu nghiêng đầu một cái, nhẹ buông tay, triệt để ngất đi.

Nghe được lão Tô hai chữ này, Giang Thừa Phong thân thể, đột nhiên chấn động!

Một cỗ so trước đó bất kỳ lần nào đều khủng bố hơn, đều muốn thuần túy sát ý, tự hắn thể nội ầm vang bạo phát!

Trên bầu trời cái kia còn tại có chút không biết làm sao nghiệt vật, tại cảm nhận được cỗ này sát ý trong nháy mắt, toàn bộ thân hình đều không bị khống chế run run một chút.

Nó thậm chí đều chẳng muốn đi đậu đen rau muống "Ta hắn mụ cái gì thời điểm nói muốn Sát lão tô" loại vấn đề này.

Mụ nó, cả nửa ngày còn tưởng rằng có thể tự do phát huy, nhưng rất rõ ràng, Giang Thừa Phong tinh thần thế giới rõ ràng là có cố định nội dung cốt truyện!

Nghiệt vật nhìn phía dưới cái kia hai mắt đã bắt đầu nổi lên óng ánh kim quang, toàn thân khí thế liên tục tăng lên Giang Thừa Phong, trong lòng xông lên một cỗ trước nay chưa có hoang đường cảm giác.

Nó cảm giác mình căn bản không phải để dẫn dắt tiểu tử này vấn tâm phá cảnh, chính mình là tới tham gia một trận. . . Đại hình đắm chìm thức kịch bản giết.

Mà lại chính mình cầm tới, vẫn là cái kia bắt đầu liền bị sở hữu người xác nhận, hết đường chối cãi hung thủ nhân vật!

"A a a a a a!"

Một tiếng tràn đầy vô tận phẫn nộ cùng quyết tuyệt gào thét, tự Giang Thừa Phong trong cổ phát ra, vang vọng toàn bộ tinh thần thế giới!

Hắn chậm rãi đứng người lên, cái kia hai con mắt, đã triệt để bị sáng chói màu vàng kim thay thế!

Oanh

Vạn trượng kim quang, như là thái dương bạo liệt, tự hắn thể nội ầm vang bạo phát, đem trọn mảnh u ám phế tích, đều chiếu rọi thành huy hoàng khắp chốn hải dương màu vàng óng!

Cái kia quang mang cực kỳ chướng mắt, tràn đầy không thể nghi ngờ thẩm phán chi ý!

Nghiệt vật bị bất thình lình cường quang đâm vào vô ý thức hai mắt nhắm nghiền, cái kia từ tà niệm tạo thành thân thể tại cỗ này thuần túy ý chí quang mang chiếu xuống, thậm chí phát ra một trận xì xì tiếng vang, dường như băng tuyết gặp liệt dương!

! ?

Không phải! ? Đợi lát nữa! ?

Nghiệt vật trong lòng nhất thời vạn phần hoảng sợ!

Tiểu tử này ý chí vậy mà có thể trái lại thiêu đốt nó bản nguyên chi lực! ?

Chỉ thấy cái kia vạn trượng kim quang trung tâm, một đạo người khoác hoàng kim đấu khải, giống như Thiên Thần hạ phàm thân ảnh, chính chậm rãi từ đó đi ra!

Cái kia hình giọt nước khải giáp, cái kia tràn đầy lực lượng cảm giác hình dáng, cái kia quân lâm thiên hạ, bễ nghễ khắp nơi vô thượng uy thế!

"Ta tuyệt đối. . ."

Thân mang hoàng kim đấu khải Giang Thừa Phong, chậm rãi nâng lên cái kia bao trùm lấy màu vàng kim giáp tay tay phải, xa xa chỗ, chỉ hướng trên bầu trời nghiệt vật.

Cái kia theo dưới mũ giáp truyền ra thanh âm, trầm thấp, hùng hồn, tràn đầy không thể nghi ngờ quyết tuyệt!

"Sẽ không để cho ngươi được như ý!"

Oanh

Nương theo lấy Giang Thừa Phong cái kia tràn đầy quyết tuyệt ý chí tuyên cáo, trên người hắn hoàng kim đấu khải, quang mang lần nữa tăng vọt!

Một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung khủng bố uy áp, như là thực chất đồi núi, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đặt ở nghiệt vật trên thân!

Nghiệt vật thân thể, bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, quanh thân tà khí đều bị cỗ uy áp này đè ép đến không ngừng co vào, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét!

Chính mình đã dung hợp cái kia cường đại tâm ma, theo lý thuyết, tại mảnh này tinh thần thế giới bên trong, chính mình cần phải có được tuyệt đối sân nhà ưu thế mới đúng!

Nhưng bây giờ, chính mình lại bị hắn trái lại áp chế!

Kinh khủng nhất là, nó bản nguyên chi lực đang bị Giang Thừa Phong thủ hộ ý chí điên cuồng thiêu đốt!

Hàaa

Giang Thừa Phong bỗng nhiên giậm chân một cái!

Toàn bộ khu phế tích đại địa, run rẩy kịch liệt một chút!

Sau một khắc, cả người hắn hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, phóng lên tận trời, lôi cuốn lấy hủy thiên diệt địa khí thế, hướng về trên bầu trời nghiệt vật, ngang nhiên đánh tới!

Tốc độ quá nhanh, thậm chí trong không khí kéo ra khỏi một đạo thật dài màu vàng kim diễm vĩ!

"Ngọa tào!"

"Hắn mụ bị hiến tế!"

Nghiệt vật thấy thế, lại cũng không đoái hoài tới cái gì đoạt xá, cái kia khổng lồ khói đen thân thể đột nhiên co vào, ngưng tụ thành một thanh dài đến 100 trượng, hiện đầy vặn vẹo mặt người dữ tợn ma kiếm!

Trên thân kiếm, vô tận tà niệm cùng oán khí cuồn cuộn, phảng phất muốn đem phiến thiên địa này đều triệt để ăn mòn!

"Cách ta xa một chút!"

Nghiệt vật thao túng ma kiếm, hướng về cái kia đạo nổ bắn ra mà đến màu vàng kim lưu quang, hung hăng bổ xuống!

Kiếm phong những nơi đi qua, không gian đều dường như bị xé nứt ra, phát ra rợn người rên rỉ!

Thế mà, đối mặt cái này đủ để trảm diệt thần hồn một kiếm, Giang Thừa Phong không tránh không né!

Ngay tại màu vàng kim lưu quang sắp cùng ma kiếm kiếm phong va chạm trong nháy mắt.

"Giải thể!"

Quát khẽ một tiếng, từ cái này lưu quang bên trong truyền ra.

Răng rắc! Răng rắc!

Cái kia người khoác tại Giang Thừa Phong trên thân hoàng kim đấu khải, lại cao tốc phi hành bên trong, trong nháy mắt phân giải thành mấy chục cái độc lập bộ kiện!

Giáp ngực, giáp tay, giáp chân, giáp vai. . .

Mỗi một cái bộ kiện, đều như là từng viên màu vàng kim lưu tinh, phần đuôi phun ra ánh sáng óng ánh diễm, lấy một loại hoàn toàn trái ngược lẽ thường quỹ tích, trong nháy mắt tản ra, tạo thành một tấm bao trùm phương viên 100m tấm võng lớn màu vàng kim!

Chuôi này to lớn ma kiếm, một kiếm phách không!

Mà cái kia mấy chục cái khải giáp bộ kiện, đã theo bốn phương tám hướng, đem nghiệt vật biến thành ma kiếm, triệt để vây quanh!

"Đây là cái gì! ?"

Nghiệt vật trong lòng hoảng hốt, một cỗ cực kỳ linh cảm không lành, bao phủ toàn bộ nó tâm thần.

Nó không chút nghĩ ngợi, liền muốn điều khiển ma kiếm, cưỡng ép xông ra mảnh này màu vàng kim vòng vây!

Nhưng, muộn!

"Thủ hộ lực lượng. . ."

Giang Thừa Phong thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn.

"Cho ta khóa lại nó!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, cái kia mấy chục cái màu vàng kim khải giáp bộ kiện, quang mang đại thịnh!

Ông

Từng đạo từng đạo tráng kiện vô cùng màu vàng kim năng lượng xiềng xích, từ cái này chút khải giáp bộ kiện phía trên nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền quấn quanh ở chuôi này to lớn ma kiếm trên thân!

Một vòng, hai vòng, ba vòng. . .

Bất quá trong nháy mắt, chuôi này tản ra vô tận tà khí ma kiếm, liền bị bó thành một cái to lớn màu vàng kim bánh chưng, không thể động đậy mảy may!

Không

Nghiệt vật phát ra hoảng sợ cùng cực gào thét!

Nó có thể cảm giác được một cách rõ ràng, những cái kia màu vàng kim xiềng xích phía trên, truyền đến một cỗ không cách nào kháng cự giam cầm chi lực!

Cổ này lực lượng, chính đang điên cuồng áp chế, tịnh hóa lấy nó cái kia từ tà niệm tạo thành bản nguyên!

Nó vẫn lấy làm kiêu ngạo Tà Năng, tại cỗ này thuần túy thủ hộ ý chí trước mặt, yếu ớt như là giấy mỏng!

"Mở cho ta a!"

Nghiệt vật điên cuồng giãy dụa lấy, ma kiếm trên thân kiếm, hắc khí tuôn ra, nỗ lực tránh thoát những thứ này xiềng xích trói buộc.

Thế mà, những cái kia màu vàng kim khải giáp bộ kiện, chỉ hơi hơi sáng lên.

Cùm cụp! Cùm cụp!

Bọn chúng vậy mà ở giữa không trung, tự động tổ hợp, đập hợp tại những cái kia màu vàng kim xiềng xích tiết điểm phía trên!

Một cái từ hoàng kim đấu khải bộ kiện cùng năng lượng xiềng xích tạo thành, tràn đầy cơ giới cùng thần thánh mỹ cảm lập thể lồng giam, trong nháy mắt thành hình!

Mặc cho nghiệt vật như thế nào đập vào, đều không thể rung chuyển hắn mảy may!

Làm xong đây hết thảy, những cái kia khải giáp bộ kiện mới hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, một lần nữa bay trở về Giang Thừa Phong trên thân, lắp ráp thành bộ kia uy phong lẫm lẫm hoàng kim đấu khải.

Giang Thừa Phong rơi xuống cái kia tòa thật to màu vàng kim lồng giam trước đó.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng chỗ, đặt tại lồng giam mặt ngoài.

"Ta tuyệt đối sẽ không để ngươi tới gần lão Tô. . ."

Tiếng nói vừa ra, hắn đặt tại lồng giam phía trên bàn tay, đột nhiên dùng lực!

Ông

Cả tòa màu vàng kim lồng giam, quang mang vạn trượng!

Vô số đạo tràn đầy tịnh hóa chi lực màu vàng kim phù văn, tại lồng giam mặt ngoài điên cuồng lưu chuyển, hóa thành một đạo nói màu vàng kim hỏa diễm, bắt đầu điên cuồng thiêu đốt lấy bị giam ở trong đó ma kiếm!

"A a a a a!"

Nghiệt vật cái kia thê lương đến không giống tiếng người kêu thảm, tại màu vàng kim lồng giam bên trong vang lên!

. . .

Huyền Thiên cốc bên trong.

Võ Cuồng chính buồn bực ngán ngẩm ngồi tại cây cổ vẹo dưới, từng miếng từng miếng uống vào bảo bối của hắn Bách Quả nhưỡng.

Hắn thỉnh thoảng liếc liếc một chút nằm trên mặt đất, lâm vào chiều sâu hôn mê Giang Thừa Phong, trên mặt lộ ra một vệt chờ mong.

Dùng nghiệt vật tới làm vấn tâm thí luyện dẫn tử, tiểu tử này có thể đi tới một bước nào, hắn cũng rất là hiếu kỳ.

Đột nhiên, hắn trước mặt cây kia một mực yên lặng cây cổ vẹo, bỗng nhiên kịch liệt run rẩy lên!

Trên cây khô tấm kia nguyên bản đóng chặt mặt người, bỗng nhiên mở ra, ngũ quan vặn vẹo, trên mặt viết đầy vô tận thống khổ cùng hoảng sợ!

Một đạo tràn đầy kinh hãi cùng cầu xin tha thứ sóng ý niệm, theo thân cây bên trong điên cuồng truyền ra ngoài!

"Mau dừng lại! Nhanh để hắn dừng lại a!"

"Hắn ý niệm khắc ta a!"

"Nhanh cứu ta ra ngoài a!"

Võ Cuồng thấy thế, đột nhiên đứng dậy, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Cái gì tình huống?

Cái này vấn tâm thí luyện, mới vừa mới bắt đầu không đến nửa canh giờ a?

Cái này nghiệt vật. . . Làm sao lại muốn bị phản sát! ?

Hắn vô ý thức nhìn hướng nằm dưới đất Giang Thừa Phong, chỉ thấy tiểu tử kia vẫn như cũ ngủ say sưa, khóe miệng thậm chí còn chảy xuống một chuỗi trong suốt ngụm nước..