Chương 1174: Bất lực

Chương 1174: Bất lực

Võ Cuồng nhìn trên mặt đất đang ngủ say Giang Thừa Phong, nhìn nhìn lại trước mặt cây kia run cùng run rẩy một dạng cây cổ vẹo, não tử trong lúc nhất thời có chút quá tải.

"Cụ thể cái gì tình huống?"

"Hắn ý niệm hóa thành một tòa lồng giam đem ta khốn trụ! Ta không tránh thoát! Cái kia cỗ ý chí còn tại thiêu ta! Cùng lửa một dạng!" Nghiệt vật sóng ý niệm bên trong tràn đầy trước nay chưa có hoảng sợ cùng bối rối: "Ý của hắn quá quỷ dị!"

Võ Cuồng nghe vậy, trên mặt vẻ ngạc nhiên càng đậm.

Cái này nghiệt vật cũng không phải cái gì tầm thường tà ma.

Đây là hắn ân sư Huyền Thiên lão tổ năm đó ở nơi đây Vụ giới thấy, vô hình vô tướng, ô nhiễm tính cực mạnh, chính là Đế Quân cường giả, nếu không có thủ đoạn đặc thù, cũng khó có thể đem triệt để trừ tận gốc.

Huyền Thiên lão tổ năm đó cũng là vì nghiên cứu thứ này bản nguyên, mới đem phong ấn tại cái này Huyền Thiên cốc bên trong.

Mới đầu, cái này nghiệt vật cũng không linh trí, chỉ là một đoàn thuần túy tà niệm tập hợp thể.

Có thể năm rộng tháng dài, cùng Huyền Thiên lão tổ vị này đỉnh tiêm cường giả giao chảy nhiều hơn, lại chậm rãi diễn sinh ra được tự mình ý thức, thành độc nhất vô nhị tồn tại.

Cùng với những cái khác nghiệt vật còn thật không giống nhau lắm, ô nhiễm tính cùng mục đích tính càng mạnh.

Võ giả tầm thường ý chí tại trước mặt nó, thì cùng giấy một dạng, tuỳ tiện liền sẽ bị ô nhiễm ăn mòn.

Có thể Giang Thừa Phong bây giờ còn chưa tấn thăng Võ Hoàng, chỉ dựa vào tự thân ý chí, thế mà liền có thể trái lại áp chế, thậm chí thiêu đốt nghiệt vật?

Đây quả thực là không thể tưởng tượng!

"Nhanh! Nhanh cứu ta ra ngoài!"

Nghiệt vật vội vàng ý niệm lần nữa truyền đến.

Võ Cuồng nghe vậy, lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra một vệt nghiền ngẫm biểu lộ.

Hắn chậm rãi hỏi ngược một câu: "Hai chúng ta quan hệ gì?"

Cây cổ vẹo bỗng nhiên cứng đờ, trên cây khô tấm kia mặt người biểu lộ đều đọng lại.

Nghiệt vật cũng là khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới Võ Cuồng lại là cái phản ứng này.

Nó vội vàng nói: "Chúng ta tốt xấu nhận biết mấy ngàn năm! Các ngươi còn không nhập môn thời điểm, ta thì cùng ngươi lão sư trò chuyện với nhau thật vui! Ấn bối phận, ta cũng coi là ngươi trưởng bối a?"

"Trưởng bối?" Võ Cuồng giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, hắn đưa tay gãi gãi chính mình thô kệch gương mặt, trừng mắt nhìn: "Ta muốn là nhớ không lầm, theo sư huynh đệ chúng ta mấy cái lần thứ nhất vào cốc bắt đầu, ngươi liền không có thiếu suy nghĩ làm sao đoạt xá chúng ta a? Còn có lão sư ta, ngươi dám nói ngươi không có động lòng?"

Nghiệt vật nhất thời nghẹn lời, trên cây khô mặt người gạt ra một cái lúng túng nụ cười.

"Cái kia... Đây không phải là không thành công a?" Nó yếu ớt giải thích: "Mấy ngàn năm qua này, ta cùng các ngươi nói chuyện phiếm giải buồn, cũng coi là lao khổ công cao! Chúng ta có cảm tình a!"

"Cảm tình?" Võ Cuồng xùy cười một tiếng: "Ta theo ngươi có tình cảm gì có thể nói? Ta ước gì ngươi sớm một chút xong đời, tránh khỏi mỗi ngày ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, quấy rối thanh tịnh!"

"Lại nói, ngươi sợ cái gì?" Võ Cuồng giang tay ra, gương mặt không quan trọng: "Ngươi thứ này, vốn là tà niệm hội tụ, bất tử bất diệt, hắn còn có thể thật đem ngươi làm không chết được?"

"Bất tử bất diệt không có nghĩa là ta không sợ đau a!" Nghiệt vật nhanh muốn khóc, ý niệm bên trong đều mang tới giọng nghẹn ngào: "Tiểu tử kia ý chí từng tấc từng tấc tại thiêu ta bản nguyên! Quá đau! Cầu van ngươi, Võ Cuồng đại gia, nhìn tại ngươi lão sư trên mặt mũi, kéo ta một cái đi!"

Võ Cuồng nghe vậy, lại chỉ là ngẩng đầu, nhìn sắc trời một chút.

Hắn duỗi lưng một cái, tự nhủ lầm bầm một câu.

"Ừm... Hôm nay thời tiết không tệ, trời trong gió nhẹ, thích hợp tìm đỉnh núi, uống chút rượu, nhìn ngắm phong cảnh."

Nói xong, hắn liền thật chắp hai tay sau lưng, mở rộng bước chân, hừ phát không thành giọng tiểu khúc, nhanh nhẹn thông suốt hướng lấy nơi xa đỉnh núi đi đến, căn bản không lại để ý sau lưng cây kia sắp dốc hết ra thành tàn ảnh cây cổ vẹo.

Nghiệt vật nhìn lấy cái kia đạo không lưu luyến chút nào bóng lưng, triệt để tuyệt vọng.

Một cỗ bị ném bỏ bi phẫn cùng bị thiêu đốt kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt đốt lên nó làm tà niệm bản nguyên hung tính!

Một đạo oán độc cùng cực ý niệm, tại cây cổ vẹo bên trong ầm vang nổ vang!

"Tốt! Tốt ngươi cái Võ Cuồng! Ngươi mặc kệ ta, ta tự nghĩ biện pháp!"

"Ta cùng tiểu tử này liều mạng!"

...

Giang Thừa Phong tinh thần thế giới bên trong.

Toà kia từ hoàng kim đấu khải bộ kiện cùng năng lượng xiềng xích tạo thành lập thể lồng giam, quang mang càng hừng hực.

Bị khốn ở trong đó ma kiếm, tại màu vàng kim hỏa diễm thiêu đốt dưới, thể tích chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng thu nhỏ, trên đó cuồn cuộn hắc khí cũng càng ngày càng mỏng manh.

"A a a! Dừng tay! Mau dừng tay!"

Nghiệt vật tiếng kêu thảm thiết thê lương, quanh quẩn tại phế tích phía trên.

Nó điên cuồng va đập vào lồng giam, có thể mỗi một lần va chạm, đổi lấy đều là màu vàng kim hỏa diễm càng thêm mãnh liệt đốt cháy.

Nó có thể rõ ràng phát giác được, cấu thành chính mình thân thể tà niệm bản nguyên, đang nhanh chóng bốc hơi, tiêu tán!

Loại này theo căn nguyên phía trên bị xóa đi kịch liệt đau nhức, xa so với bất luận cái gì vật lý tổn thương đều khủng bố hơn gấp một vạn lần!

Mắt thấy tránh thoát vô vọng, nghiệt vật rốt cục gánh không được.

Nó đình chỉ đập vào, chuôi này to lớn ma kiếm tại lồng giam bên trong run rẩy kịch liệt lấy, một đạo tràn đầy khẩn cầu cùng hoảng sợ ý niệm truyền ra.

"Ta sai rồi! Ta thật sai! Tiểu huynh đệ, không, đại gia! Ngồi Phong đại gia! Cầu ngươi giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng đi!"

"Ta cũng không dám nữa! Ta chính là cái dẫn đường, ta cái gì cũng không làm a!"

Nghiệt vật bắt đầu điên cuồng cầu xin tha thứ, nỗ lực biện giải cho mình.

Thế mà, đứng tại lồng giam bên ngoài, thân mang hoàng kim đấu khải Giang Thừa Phong, cặp kia màu vàng kim đôi mắt bên trong, không có nửa phần thương hại cùng dao động.

"Không có khả năng."

Hắn phun ra ba chữ, đơn giản mà quyết tuyệt.

"Ta tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không để bất luận cái gì có khả năng uy hiếp được lão Tô người, tồn tại ở trên cái thế giới này!"

"Mà lại ngươi còn muốn giết ta đồng môn!"

"Hắn mụ, là chính bọn hắn nôn huyết a! Ta cái gì... A a a a..."

Còn không đợi nghiệt vật nói xong, Giang Thừa Phong đặt tại lồng giam phía trên bàn tay, lần nữa dùng lực!

Ông

Lồng giam phía trên màu vàng kim hỏa diễm, ầm vang tăng vọt, cơ hồ đem trọn tòa lồng giam đều hóa thành một vòng cháy hừng hực màu vàng kim thái dương!

Nghiệt vật không khỏi phát ra tới cực kỳ thống khổ gào thét.

Không được, tiếp tục như vậy nữa, chính mình thật sẽ bị đốt chết tươi ở chỗ này!

Mấy ngàn năm sống tạm, thật vất vả để dành tới tà niệm bản nguyên, không thể cứ như vậy trắng trắng bị mất!

Đã cầu xin tha thứ vô dụng, vậy cũng chỉ có thể cá chết rách lưới!

Một cỗ trước nay chưa có điên cuồng cùng bạo ngược, từ cái này ma kiếm chỗ chuôi kiếm ầm vang bạo phát!

"Là ngươi bức ta!"

"Ta muốn để ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là tâm ma! Cái gì mới thật sự là tuyệt vọng!"

Chuôi này sắp bị đốt thành hư vô ma kiếm, trên thân kiếm đôi kia nguyên bản đóng chặt tinh tròng mắt màu đỏ, bỗng nhiên mở ra!

Đây không phải là thuộc về nghiệt vật ánh mắt, mà chính là thuộc về Giang Thừa Phong ở sâu trong nội tâm, cái kia tối nguyên thủy, thuần túy nhất tâm ma ánh mắt!

Hai đạo đỏ tươi như máu chùm sáng, không nhìn lồng giam cách trở, không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt liền chiếu xuất tại Giang Thừa Phong hoàng kim mũ giáp phía trên!

Giang Thừa Phong thân thể, chấn động mạnh một cái!

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự quỷ dị lực lượng, trong nháy mắt xâm nhập chính mình ý thức chỗ sâu nhất.

Trước mắt phế tích, lồng giam, còn có cái kia vòng màu vàng kim thái dương, cũng bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo, mơ hồ, cuối cùng hóa thành một mảnh xoay tròn vòng xoáy.

Trời đất quay cuồng.

Giang Thừa Phong cảm giác chính mình ý thức bị vô hạn kéo dài, lại bị trong nháy mắt áp súc.

Làm hắn lần nữa khôi phục ý thức lúc, lại hoảng sợ phát hiện, chính mình trên thân cái kia uy phong lẫm lẫm hoàng kim đấu khải, đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn cúi đầu nhìn qua, nhìn đến chính là một đôi nho nhỏ, mặc lấy cũ nát giày vải chân.

Chung quanh không còn là rách nát phế tích, mà chính là một gian quen thuộc, tràn đầy mùi nấm mốc cùng bụi đất khí tức nhỏ hẹp kho củi.

Cục đá lạnh như băng, xen lẫn ô ngôn uế ngữ, đang không ngừng  theo kho củi cái kia phá cái động trong cửa sổ ném vào tới.

"Phế vật! Giang gia sỉ nhục!"

"Lăn ra Giang gia! Lăn ra ngoài!"

Từng tiếng ác độc chửi mắng, như là sắc bén nhất tiêm đao, hung hăng đâm vào trong lòng của hắn.

Giang Thừa Phong thân thể, không bị khống chế run rẩy lên.

Hắn biến trở về khi còn bé bộ dáng, về tới cái kia đoạn tối tăm nhất, bất lực nhất thời gian..