Chương 1177: Tuyệt diệu chủ ý

Chương 1177: Tuyệt diệu chủ ý

Ojira thánh địa.

Từ lúc trên đầu dài thêm gót thảo, Tạ Vũ Hàm cả người đều biến đến cẩn thận.

Trong ngày thường hùng hùng hổ hổ, hận không thể đi bộ đều mang theo một trận gió xoáy tiểu thiết cốt, bây giờ đi trên đường, đúng là giống như mèo lặng yên không một tiếng động, sợ không cẩn thận chấn động quá lớn, đem đỉnh đầu của mình cái kia bảo bối mầm non làm hỏng rồi.

Nàng mỗi ngày ngoại trừ dựa theo Lưu Trường Phong dặn dò, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, thử nghiệm đi chưởng khống cái kia cỗ mới lấy được lực lượng bên ngoài, thời gian còn lại, đều dùng đến dốc lòng che chở trên đầu mình mầm non.

Nàng thậm chí còn để Davarish tìm tới một mặt bóng loáng bàn đá làm tấm gương, mỗi ngày sáng trưa tối đều muốn chiếu phía trên nhiều lần, tỉ mỉ quan sát cái kia hai mảnh mập phì tiểu lá non có hay không dài lớn một chút.

Thế mà, cái này nhoáng một cái cũng là mấy tháng đi qua.

Ojira thánh địa phế tích đều sắp bị siêng năng Ma thú hậu nhân nhóm dọn dẹp sạch sẽ, nhà mới đều trọng dựng lên, có thể Tạ Vũ Hàm trên đỉnh đầu cái kia tiểu mầm non, nhưng như cũ là bộ kia nửa chết nửa sống như cũ, đừng nói nở hoa rồi, liền khối lá mới Tử Đô không có mọc ra.

Cái này có thể đem Tạ Vũ Hàm cho lo lắng.

Cái này thiên, nàng lại một lần đối với bàn đá tấm gương trái xem phải xem, phát hiện cái kia Tiểu Lục giống vẫn là không nhúc nhích về sau, rốt cục kiềm chế không được.

Nàng đem bàn đá hướng mặt đất ném một cái thì chạy đi tìm Lưu Trường Phong.

Nhà gỗ nhỏ trước, Lưu Trường Phong đang cùng Luhak trưởng lão đánh cờ, gặp Tạ Vũ Hàm một mặt lo lắng chạy tới, liền để tay xuống bên trong quân cờ.

"Gia gia!"

Tạ Vũ Hàm chạy đến trước mặt, đưa tay chỉ đỉnh đầu của mình, mặt mũi tràn đầy ủy khuất cùng không hiểu.

"Ngươi nhìn! Đều đã lâu như vậy! Nó làm sao một điểm động tĩnh đều không có a! Thế nào còn không nở hoa đâu?"

Lưu Trường Phong ngẩng đầu, cẩn thận quan sát một chút cái kia vẫn như cũ xanh biếc, lại không có chút nào sinh trưởng dấu hiệu tiểu mầm non, mi đầu cũng hơi hơi nhíu lên.

Hắn cũng cảm thấy kỳ quái.

Theo lý thuyết, cái này thuần khiết chi hoa là Tạ Vũ Hàm lực lượng hiển hóa, nương theo lấy nàng đối tự nhiên chi lực chưởng khống ngày càng thuần thục, hoa này giống cũng cần phải tùy theo sinh trưởng mới đúng.

Có thể mấy tháng nay, Tạ Vũ Hàm tiến bộ hắn đều nhìn ở trong mắt, đối cỗ lực lượng kia điều khiển tuy nhiên vẫn còn có chút thô ráp, nhưng so với ngay từ đầu động một chút lại mất khống chế bạo tẩu tình huống, đã là một trời một vực.

Vì sao hoa này giống lại không thấy động tĩnh?

"Chẳng lẽ..."

Lưu Trường Phong trầm ngâm, não hải bên trong bỗng nhiên toát ra một cái cực kỳ hoang đường, nhưng lại không hiểu cảm thấy rất thích hợp năm ban bọn này tiểu gia hỏa suy nghĩ.

"Chẳng lẽ lại, thực sự bón phân?"

Hắn lời này cơ hồ là vô ý thức nói thầm lên tiếng, thanh âm cực nhẹ, liền chính hắn đều cảm thấy quá mức.

Có thể Tạ Vũ Hàm thính tai cực kì.

"Bón phân?"

"Ta trước đó liền nói đến bón phân mà! Thực vật sinh trưởng khẳng định cần phân bón a!"

Nàng càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy hưng phấn, quay người liền muốn ra bên ngoài chạy.

"Ta cái này đi tìm Davarish! Để hắn mang ta đi tìm chút phân bón!"

"Đứng lại!"

Lưu Trường Phong nheo mắt, tranh thủ thời gian lên tiếng hét lại nàng.

Hướng trên đầu làm phân bón?

Hình tượng này chỉ là suy nghĩ một chút, liền để hắn cảm giác huyết áp có chút lên cao.

"Hồ nháo! Cái này thuần khiết chi hoa chính là là năng lượng hiển hóa, há có thể cùng nhân gian thảo mộc đánh đồng."

"A..." Tạ Vũ Hàm nghe xong, nhất thời lại ỉu xìu xuống dưới, cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, buồn rầu ngồi chồm hổm trên mặt đất vẽ vòng tròn: "Vậy rốt cuộc muốn làm sao nha..."

Nhìn lấy nàng cái bộ dáng này, Lưu Trường Phong cũng có chút đau đầu.

Đang lúc hắn suy tư còn có hay không khác khả năng lúc, ngồi chồm hổm trên mặt đất Tạ Vũ Hàm, bỗng nhiên lại bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe ra một loại tên là trí tuệ quang mang.

"Gia gia! Ta lại có một cái chủ ý tuyệt diệu!"

Lưu Trường Phong tâm lý hơi hồi hộp một chút, không hiểu có loại linh cảm không lành.

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm hứng thú bừng bừng đứng người lên, chỉ dưới chân xốp thổ địa, dùng một loại cực kỳ đương nhiên ngữ khí nói ra.

"Đã không thể hướng trên đầu làm phân bón, cái kia thanh ta chôn trong đất mặt không được sao?"

Nàng càng nói càng hưng phấn, hoa chân múa tay khoa tay lên.

"Các ngươi muốn a, đem ta chôn xuống, chỉ lưu một cái đầu ở bên ngoài. Cứ như vậy, thân thể của ta liền có thể trực tiếp theo đại địa bên trong hấp thu chất dinh dưỡng!"

"Mà lại, ta còn có thể tiến hành quang hợp tác dụng! Cái kia tưới nước thời điểm tưới nước, cái kia phơi nắng thời điểm phơi nắng! Khẳng định như vậy lớn nhanh!"

"..."

"..."

Nhà gỗ nhỏ trước, lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết.

Luhak dài lão con cờ trong tay, lạch cạch một tiếng rơi tại trên bàn cờ, cái kia Trương Thương lão vượn mặt, biểu lộ triệt để đọng lại.

Lưu Trường Phong thì là cả người đều cứng đờ.

Hắn chậm rãi, một tấc một tấc chuyển qua đầu, dùng một loại trước nay chưa có, tràn đầy chấn kinh cùng hoảng sợ biểu lộ, nhìn chằm chặp Tạ Vũ Hàm.

Cái này. . . Cái này hài tử...

Nàng vậy mà biết quang hợp tác dụng! ?

Ta thiên!

Ta vẫn cho là ngươi não tử bên trong ngoại trừ đánh nhau cũng là ăn, là cái bất học vô thuật bao cỏ!

Thẳng đến trên đầu ngươi lớn thảo, ta mới rốt cục xác nhận...

Ngươi thật là cái bao cỏ a!

Lưu Trường Phong nhìn lấy Tạ Vũ Hàm cái kia một mặt ta thật thông minh đắc ý biểu lộ, chỉ cảm thấy loại biện pháp này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng, có chút vượt qua hắn phạm vi chịu đựng.

"Gia gia? Gia gia?"

Tạ Vũ Hàm gặp Lưu Trường Phong nửa ngày không có phản ứng, chỉ là nhìn chằm chằm chính mình, không khỏi vươn tay ở trước mặt hắn lung lay.

"Ta cái chủ ý này có phải hay không đặc biệt tốt?"

"..."

Lưu Trường Phong hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Hắn không thể không thừa nhận, tuy nhiên cái này ý nghĩ nghe hoang đường tới cực điểm, nhưng... Tỉ mỉ nghĩ lại, lại hắn mụ giống như có như vậy một tia đạo lý.

Nhất là quang hợp tác dụng bốn chữ này, quả thực là thần lai chi bút, vì toàn bộ hoang đường kế hoạch, phủ thêm một tầng khoa học mà nghiêm cẩn áo ngoài.

Có chút khoa học, nhưng không nhiều.

Có thể năm ban tu hành, cho tới bây giờ liền không thể tính toán theo lẽ thường.

Có lẽ... Loại này không hợp thói thường đến nhà phương pháp, đối tiểu thiết cốt tới nói, thật có hiệu quả?

Không được!

Lưu Trường Phong bỗng nhiên lắc đầu, đem cái này nguy hiểm ý nghĩ vung ra não hải.

Quá nói bừa đến rồi!

Lưu Trường Phong sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, khôi phục trưởng bối uy nghiêm: "Việc này liên quan đến ngươi tấn thăng Võ Hoàng căn cơ, không thể đùa bỡn. Ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác."

Hắn quyết định, vẫn là đến đi hỏi một chút càng chuyên nghiệp tồn tại.

Dù sao, cái này dính đến tự nhiên chi lực, toàn bộ Ojira thánh địa, không có người so vị kia Sơn Linh càng đã hiểu.

"Ngươi lại chờ đợi ở đây, chỗ nào đều không cho đi, càng không cho phép để Davarish làm ẩu!"

Lưu Trường Phong không yên tâm dặn dò một câu, sợ mình quay người lại, tiểu gia hỏa này liền để Davarish đem nàng chôn.

A

Tạ Vũ Hàm mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn là ngoan ngoãn gật gật đầu.

Lưu Trường Phong thấy thế, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không lâu sau đó liền đi tới cái kia mặt to lớn trước vách đá, chắp tay hành lễ.

"Tiền bối!"

Rất nhanh, bóng loáng vách đá phía trên, lục quang hiển hiện.

Ào ào ào!

Vô số dây leo dâng trào mà ra, ở giữa không trung hội tụ thành tấm kia già thiên tế nhật to lớn thực vật khuôn mặt.

"Ngươi tìm ta chuyện gì?"

Sơn Linh to lớn âm thanh vang lên, mang theo một tia hiếu kỳ.

Lưu Trường Phong đối với tấm kia gương mặt khổng lồ, hơi hơi chắp tay, sau đó cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đem Tạ Vũ Hàm tình huống, cùng nàng cái kia kinh thế hãi tục ý nghĩ, từ đầu chí cuối tự thuật một lần.

Làm hắn nói đến "Đem chính mình chôn trong đất" cùng "Quang hợp tác dụng" thời điểm, cho dù là lấy hắn trầm ổn tính cách, khóe miệng cũng không bị khống chế co quắp một chút.

Hắn nói xong, liền yên tĩnh chờ đợi lấy Sơn Linh trả lời chắc chắn.

Hắn vốn cho rằng, vị này sống vô tận tuế nguyệt cổ lão tồn tại, sẽ trách cứ ý nghĩ này hoang đường.

Thế mà.

Sơn Linh trầm mặc.

Lâu dài trầm mặc.

Cả cái sơn cốc, chỉ có gió thổi qua tiếng xào xạc, tấm kia từ vô số thực vật tạo thành gương mặt khổng lồ, biểu lộ tựa hồ cũng đọng lại, dường như đang tiến hành một loại nào đó cực kỳ phức tạp tính toán.

Qua rất rất lâu, lâu đến Lưu Trường Phong đều coi là nó có phải hay không logout thời điểm, Sơn Linh cái kia mang theo vài phần không xác định, lại xen lẫn mấy phân cổ quái thanh âm, mới chậm rãi vang lên.

"Cái này... Ta... Cũng là lần đầu tiên gặp phải loại này tình huống."

"Bất quá..."

Sơn Linh lời nói xoay chuyển.

"Tự nhiên chi lực, về căn bản chính là thân cận tự nhiên, trở về đại địa."

"Theo trên lý luận tới nói, cùng đại tiến hành trực tiếp nhất tiếp xúc, xác thực có trợ giúp cảm ngộ cùng hấp thu tự nhiên lực lượng."

Thanh âm của nó bên trong, lộ ra một cỗ liền chính nó đều cảm thấy không thể tưởng tượng ý vị.

"Có lẽ... Nàng cái kia nghe rất kỳ quái ý nghĩ... Là chính xác?"

Lưu Trường Phong: "...".