Chương 1178: Đem nàng chôn

Chương 1178: Đem nàng chôn

Lưu Trường Phong cảm giác mình huyệt thái dương, lại bắt đầu thình thịch nhảy.

Liền Sơn Linh đều nói như vậy, chẳng lẽ... Thật muốn làm như vậy?

Lưu Trường Phong trên mặt, hiện ra một vệt khó nói lên lời dở khóc dở cười.

Hắn đối với Sơn Linh lần nữa chắp tay, xem như cáo từ, sau đó mang theo một loại dị thường tâm tình nặng nề, quay người đi trở về.

Làm hắn lần nữa trở lại nhà gỗ nhỏ lúc trước, Tạ Vũ Hàm chính trông mong nhìn qua hắn.

"Gia gia, thế nào?"

Tạ Vũ Hàm vội vàng hỏi.

Lưu Trường Phong nhìn nàng kia tràn đầy chờ đợi mặt, bất đắc dĩ nói: "Được thôi, cái kia cứ dựa theo ngươi ý nghĩ đến!"

"Ngươi đi tìm Davarish đi!"

"Được rồi!"

Không có khi nào công phu, Davarish liền bị Tạ Vũ Hàm cho kéo đi đến trong phòng, thậm chí trong tay đã nâng lên một thanh khổng lồ thạch xẻng.

Davarish cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết thủ hộ giả đại nhân vì sao như thế vội vàng, còn để hắn đem thạch cái xẻng cho mang tới.

Lưu

"Ngươi đột nhiên gọi ta tới làm cái gì?"

Lưu trầm mặc một lát, cuối cùng, giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm đồng dạng, chậm rãi nôn thở một hơi.

Hắn hướng về phía Davarish, giơ lên cái cằm.

"Davarish, động thủ đi."

"Đào hố."

"Đem nàng chôn."

Làm đem nàng chôn bốn chữ theo Lưu Trường Phong trong miệng nói ra lúc, Davarish gánh lấy thạch xẻng khôi ngô thân thể, bỗng nhiên cứng đờ.

Cái kia song như chuông đồng đại hai mắt trợn tròn xoe, thật thà trên mặt viết đầy không dám tin.

Cái gì đồ chơi?

Chôn

Đem thủ hộ người đại nhân chôn?

Hắn có nghe lầm hay không?

"Lưu... Lưu..." Davarish thanh âm đều có chút cà lăm, hắn chỉ chỉ Tạ Vũ Hàm, vừa chỉ chỉ trong tay mình thạch xẻng: "Ngài là nói... Để cho ta dùng cái này... Đem thủ hộ người đại nhân cho..."

"Không sai!"

Tạ Vũ Hàm không giống nhau Lưu Trường Phong đáp lời, thật hưng phấn giành lấy câu chuyện, đoạt lấy Davarish trong tay thạch xẻng, sau khi đi ra ngoài tìm cái địa phương, sau đó tại trên mặt đất vẽ một vòng tròn.

"Davarish, nhanh! Ngay ở chỗ này đào! Muốn đào đến thâm một điểm, không gian lớn một chút, dạng này thân thể ta có thể mở giãn ra, hấp thu chất dinh dưỡng càng toàn diện!"

Nàng một bên nói, còn vừa như cái giám sát một dạng, chỉ huy lên.

Davarish triệt để mộng, hắn nhờ vả giống như nhìn hướng Lưu Trường Phong, hi vọng Lưu Năng cho cái đáng tin giải thích.

"Lưu? Thật đào a! ?"

Lưu Trường Phong chắp tay sau lưng, ngửa đầu nhìn lên trời, một bộ việc này không liên quan gì đến ta lạnh nhạt bộ dáng, chỉ là theo trong lỗ mũi khẽ ừ.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Davarish coi như lại thế nào cảm giác không hợp thói thường, cũng chỉ đành lên.

Davarish tiếp nhận thạch xẻng, hít sâu một hơi, bắt đầu hắn gấu sinh bên trong kỳ lạ nhất một hạng công tác.

Đào hố mai táng còn sống thủ hộ giả.

Ojira nhất tộc chiến sĩ lực lớn vô cùng, trong đó nguyệt gấu càng là trong đó người nổi bật, một thanh khổng lồ thạch xẻng trong tay hắn, thì cùng đồ chơi giống như, trên dưới tung bay, bùn đất vẩy ra.

Rất nhanh, một cái chiều sâu cùng độ rộng đều vừa đúng hầm động, thì xuất hiện ở nhà gỗ nhỏ trước.

"Tốt tốt! Cứ như vậy đại!"

Tạ Vũ Hàm hưng phấn mà phủi tay, sau đó không chút do dự, chính mình trước nhảy vào trong hố.

Nàng thử một chút lớn nhỏ, hài lòng gật gật đầu, sau đó hướng về phía phía trên trợn mắt hốc mồm Davarish vẫy vẫy tay.

"Lấp đất đi!"

Tạ Vũ Hàm tại trong hố khoanh chân ngồi xuống, chỉ lộ ra một viên cái đầu nhỏ ở bên ngoài, tràn đầy phấn khởi thúc giục nói.

"Chờ một chút  chờ một chút! ! !"

Luhak trưởng lão là nghe tiếng chạy tới, mới vừa đến liền thấy cái này kinh dị một màn, kém chút một hơi không có lên tới.

"Davarish, ngươi đây là muốn làm gì! ?"

"A... Không liên quan ta chuyện a! Là lưu để cho ta làm!"

Luhak trưởng lão nhìn phía Lưu Trường Phong, lại có thể nhìn đến đối phương trên mặt mờ mịt cùng xoắn xuýt.

Lưu Trường Phong suy tư một lát, vẫn là đem chuyện đã xảy ra cáo tri Luhak trưởng lão.

Trưởng lão nghe xong, thần sắc càng trở nên vô cùng phức tạp.

"Cái này. . . Cái này thật được không?"

Luhak trưởng lão nhịn không được nhỏ giọng hỏi Lưu Trường Phong.

"Sơn Linh nói, cũng không có vấn đề."

"Xem như thử một chút, dù sao cũng sẽ không có cái gì dị thường."

Emmm

Vừa nghe đến là Sơn Linh ý tứ, Luhak trưởng lão sau cùng lo nghĩ cũng bỏ đi.

Davarish bây giờ liền bắt đầu hướng trong hố lấp đất.

Bùn đất bị một xẻng một xẻng bao trùm tại Tạ Vũ Hàm trên thân, rất nhanh liền không có qua bờ vai của nàng, cổ của nàng...

Toàn bộ quá trình, Tạ Vũ Hàm chẳng những không có chút nào không thoải mái, ngược lại còn một mặt hưởng thụ, thậm chí còn ngâm nga không thành giọng tiểu khúc.

Đến lúc cuối cùng một xẻng đất bị cẩn thận từng li từng tí đập thực sự cổ của nàng chung quanh lúc, trên mặt đất, thì thật chỉ còn lại có một viên sống sờ sờ cái đầu nhỏ, cùng trên đầu cái kia nghênh phong chập chờn Tiểu Lục giống.

Tràng diện một lần mười phần quỷ dị.

Davarish làm xong đây hết thảy, cũng cảm giác mình tam quan bị đổi mới một lần, nửa ngày nói không ra lời.

Tốt

Tạ Vũ Hàm lung lay đầu, cảm thụ bỗng chốc bị đại địa bao khỏa cảm giác, hài lòng cực kỳ.

"Tiếp đó, cũng là tưới nước cùng phơi nắng!"

Nàng ngửa mặt lên, hai mắt nhắm lại, bắt đầu hết sức chuyên chú tiến hành nàng cái gọi là quang hợp tác dụng.

Lưu Trường Phong, Luhak trưởng lão cùng Davarish, ba người cứ như vậy vây trên mặt đất một cái đầu, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thái dương dần dần lên cao, ánh mặt trời ấm áp vẩy vào Tạ Vũ Hàm trên mặt cùng đỉnh đầu Tiểu Lục giống phía trên.

Hết thảy đều lộ ra bình tĩnh như vậy, lại như vậy không bình thường.

Ngay tại Lưu Trường Phong cũng bắt đầu hoài nghi quyết định này có phải hay không quá mức qua loa thời điểm.

Dị biến, đột nhiên phát sinh!

Ông

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm trên đỉnh đầu cái kia yên lặng mấy tháng lâu tiểu mầm non, không có dấu hiệu nào, đột nhiên tách ra một vòng nhu hòa mà sáng ngời xanh biếc ánh sáng!

Cái kia ánh sáng như là hô hấp đồng dạng, lúc sáng lúc tối, tràn đầy tràn đầy tới cực điểm sinh mệnh khí tức!

Ngay sau đó, tại ba người cái kia khiếp sợ nhìn soi mói.

Cái kia hai mảnh thủy chung mập ục ục, không tăng trưởng lớn lá non, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu hơi hơi giãn ra, hướng lên sinh trưởng!

Mặc dù chỉ là như vậy không có ý nghĩa một tia, nhưng xác thực... Lớn!

Cái này điên cuồng mà hoang đường biện pháp, vậy mà thật... Tạo nên tác dụng!

Ngay tại Lưu Trường Phong bọn người vì một màn bất khả tư nghị này mà kinh ngạc lúc, Tạ Vũ Hàm chung quanh thân thể, cái kia bị ép chặt thổ nhưỡng, bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt rung động động!

Một cỗ dồi dào cuồn cuộn, viễn siêu trước đó sinh mệnh năng lượng, theo sâu trong lòng đất tuôn trào ra, điên cuồng hướng lấy bị chôn dưới đất Tạ Vũ Hàm hội tụ mà đi!

Lấy nàng làm trung tâm, phương viên trong vòng trăm thước, tất cả thảo mộc phiến lá đều bịt kín một tầng lục quang nhàn nhạt.

Thế mà cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Cái kia cỗ mắt trần có thể thấy màu xanh lục năng lượng gợn sóng, lấy một loại tốc độ kinh người, hướng về toàn bộ Ojira thánh địa, điên cuồng khuếch tán!

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy tiếng bạo liệt vang lên.

Nơi xa, một mảnh ngay tại trọng kiến phế tích bên trên, một đầu toàn thân bao trùm lấy Nham Thạch giáp trụ rùa lớn, chính cẩn thận từng li từng tí đem một khối san bằng đá lớn sắp đặt tại nhà mới trên vách tường.

Đột nhiên, dưới chân hắn một hạt giống không có dấu hiệu nào nảy mầm, một cái bích lục dây leo phá đất mà lên, lấy một loại làm trái lẽ thường tốc độ điên cuồng sinh trưởng, trong nháy mắt liền đem khối kia mấy tấn nặng đá lớn quấn quanh, sau đó bỗng nhiên ghìm lại!

Oanh

Vừa mới xây tốt vách tường, ầm vang sụp đổ..