Chương 1181: Ta còn có thể kiên trì một chút nữa

Chương 1181: Ta còn có thể kiên trì một chút nữa

Davarish thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, để Lưu Trường Phong tâm bỗng nhiên trầm xuống.

Hắn không kịp hỏi nhiều, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện ở cái kia mảnh bây giờ đã trưởng thành một mảnh bí mật hoa viên đất trống trước.

Chỉ nhìn thoáng qua, Lưu Trường Phong đồng tử liền bỗng nhiên co rụt lại.

Nguyên bản sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, giờ phút này lại lộ ra một cỗ không nói ra được đồi bại.

Những cái kia sinh trưởng tốt kỳ hoa dị thảo, phiến lá biên giới cũng bắt đầu hơi hơi ố vàng, phờ phạc mà rũ cụp lấy.

Mà cái kia hỗn loạn ngọn nguồn, chính là bị chôn ở trung ương Tạ Vũ Hàm.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng phía trên, không thấy trước kia hồng nhuận phơn phớt, thay vào đó là một loại bệnh trạng trắng xám.

Lớn nhất làm người ta kinh ngạc, là đỉnh đầu nàng phía trên cái kia mầm non.

Cái kia hai mảnh nguyên bản mập ục ục, xanh biếc tỏa sáng lá non, giờ phút này đúng là triệt để khô héo, mềm oặt rủ xuống đến  biên giới bày biện ra một loại cháy đen sắc, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ điêu linh.

"Tiểu thiết cốt!"

Lưu Trường Phong một cái bước xa vọt tới, ngồi xổm người xuống, trong thanh âm mang theo chính mình cũng chưa từng phát giác khẩn trương.

Ừm

Tạ Vũ Hàm chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt tan rã, giống như là ngăn cách một tầng sương mù dày đặc, hơn nửa ngày mới tập trung tại Lưu Trường Phong trên mặt.

Nàng há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng phát ra, lại chỉ là một số ý nghĩa không rõ mơ hồ âm tiết.

"Gia gia... Buồn ngủ quá..."

Nàng mơ hồ không rõ lầm bầm một câu, mí mắt thì cũng nhịn không được nữa, nặng nề khép lại, cả người lâm vào một loại nửa mê nửa tỉnh u ám trạng thái.

"Lưu, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra! ?"

Luhak trưởng lão thanh âm già nua cũng thay đổi điều.

Lưu Trường Phong không có trả lời, sắc mặt của hắn đã khó nhìn tới cực điểm.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng đặt tại Tạ Vũ Hàm nóng hổi trên trán, khí tức dò xét trong cơ thể nàng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lưu Trường Phong sắc mặt triệt để thay đổi.

Hỏng bét!

Tình huống so hắn tưởng tượng còn bết bát hơn gấp một vạn lần!

Tạ Vũ Hàm thể nội suy yếu vô cùng, khí tức càng là nóng nảy bất an, bắt đầu ở thể nội lung tung du tẩu.

Lưu Trường Phong thử nghiệm tham gia trong đó, lại phát hiện chính mình lực lượng mới vừa đi vào liền bị cái này loạn lưu cho trực tiếp cuốn vào.

"Trong cơ thể nàng hoàn toàn mất cân bằng, khí tức hoàn toàn loạn."

"Tại sao có thể như vậy?"

Luhak trưởng lão nhìn lấy Lưu Trường Phong cái kia sắc mặt khó coi, một trái tim thẳng chìm xuống dưới.

"Không phải một mực tại bổ sung năng lượng sao? Vì cái gì sẽ còn..."

"Thời gian dài bảo trì dạng này trạng thái, không xảy ra vấn đề mới là quái sự!"

Lưu Trường Phong bỗng nhiên đứng người lên, trong thanh âm tràn đầy thật sâu tự trách.

Là hắn nghĩ đến quá đơn giản!

Loại này cưỡng ép quán thâu năng lượng, lại dẫn dắt hắn thả ra ngoài phương thức, đối tâm thần cùng nhục thân gánh vác, quả thực là khó có thể tưởng tượng.

"Đổi lại là ta, nhiều lắm là khiêng thêm mấy ngày, tâm thần liền sẽ sụp đổ!"

Lưu Trường Phong thanh âm đều đang phát run.

"Nàng... Nàng đã dạng này khiêng ròng rã mấy tháng!"

Tiểu gia hỏa này, đến tột cùng là nương tựa theo kinh khủng bực nào ý chí lực, mới chèo chống đến bây giờ?

Nàng thậm chí ngay cả một tiếng khổ cũng không có la qua!

Ngay tại Lưu Trường Phong lòng nóng như lửa đốt, đại não cấp tốc vận chuyển, tự hỏi phá giải chi pháp lúc.

...

Lâm vào u ám Tạ Vũ Hàm, ý thức của nàng, lại giống như là thoát ly trầm trọng thể xác, tung bay phiêu thấm thoát đi tới một mảnh kỳ dị thế giới.

Nơi này hết thảy, đều là từ thuần túy màu xanh tạo thành.

Không có có thiên không, không có đại địa, chỉ có vô biên vô hạn, tản ra nhu hòa quang mang màu xanh.

Trong không khí tràn ngập để nhân tâm an thảo mộc mùi thơm ngát, mỗi một lần hô hấp, đều dường như có thể gột rửa linh hồn mỏi mệt.

"Nơi này là nơi nào nha?"

Tạ Vũ Hàm hiếu kỳ đánh giá bốn phía, thân thể trầm trọng cùng thống khổ dường như đều biến mất, chỉ còn lại có một loại trước nay chưa có nhẹ nhõm cùng thoải mái.

Nàng tại mảnh này thế giới màu xanh lục bên trong chẳng có mục đích đi lấy, lanh lợi, như cái phát hiện Tân Nhạc vườn hài tử.

Thế mà, ngay tại nàng chơi đến quên cả trời đất thời điểm.

Một cái mơ mơ hồ hồ thân ảnh, không có dấu hiệu nào, tại tiền phương của nàng ngưng tụ thành hình.

Thân ảnh kia thấy không rõ hình dạng, hoàn toàn do lưu động lục quang cấu thành, tản ra một loại cổ lão mà ôn hòa khí tức, cực kỳ giống nàng đã từng thấy qua Sơn Linh, lại lại tựa hồ càng càng mênh mông, càng thêm phiêu C

"Ngươi là ai nha?"

Tạ Vũ Hàm dừng bước lại, lệch ra cái đầu, tò mò hỏi.

Đạo thân ảnh mơ hồ kia, chậm rãi giơ tay lên cánh tay, tựa hồ là muốn chạm đến nàng, nhưng cuối cùng lại ngừng ở giữa không trung.

Một cái ôn hòa, lại lại dẫn vô tận thương xót cùng thở dài thanh âm, tại Tạ Vũ Hàm trong ý thức trực tiếp vang lên.

"Hài tử, không cần kiên trì nữa."

"Ngươi sắp phải chết."

Thế mà Tạ Vũ Hàm lại là căn bản không quan tâm, chỉ là lệch ra cái đầu, đánh giá trước mắt cái này từ lục quang tạo thành mơ hồ bóng người, luôn cảm thấy có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

"Ta giống như... Nghe qua thanh âm của ngươi."

Cái kia giọng ôn hòa lần nữa tại ý thức của nàng bên trong vang lên, mang theo mỉm cười.

"Đúng vậy, hài tử."

"Ngươi đáp lại ta kêu gọi."

Tạ Vũ Hàm gãi đầu một cái, càng khốn hoặc.

"Thế nhưng là ta nghe được tốt nhiều thật là nhiều thanh âm a."

"Vậy cũng là ta."

Bóng người màu xanh lục chậm rãi giải thích.

"Ta ở khắp mọi nơi."

Lời giải thích này quá thâm ảo, Tạ Vũ Hàm cái đầu nhỏ hiển nhiên không cách nào xử lý phức tạp như vậy tin tức.

Nàng dứt khoát từ bỏ suy nghĩ, ngược lại một mặt lo lắng tiến lên trước.

"Cái kia thân thể ngươi khỏe chưa?"

Bóng người màu xanh lục rõ ràng dừng lại một chút.

Nó tựa hồ không nghĩ tới, ở cái này liên quan đến sinh tử thời khắc, cái này hài tử lớn nhất hỏi trước lại là cái này vấn đề.

Cái kia thương xót mà thở dài thanh âm vang lên lần nữa, lần này, nhiều một tia vội vàng.

"Ngươi mới vừa rồi không có nghe thấy ta sao?"

"Hài tử, ngươi sắp phải chết! Không muốn kiên trì nữa!"

Tạ Vũ Hàm lại cố chấp lắc đầu, khắp khuôn mặt là thần tình nghiêm túc, lần nữa truy vấn.

"Ta hỏi ngươi, thân thể khỏe chưa a?"

Bóng người màu xanh lục lần nữa rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, cái thanh âm kia mới mang theo vài phần phức tạp cảm xúc, nhẹ nhàng trả lời.

"Được... Tốt một chút rồi."

"Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!"

Tạ Vũ Hàm nghe được đáp án này, cuối cùng nới lỏng một đại khẩu khí, nàng may mắn vỗ vỗ ở ngực, lộ ra rực rỡ đơn thuần nụ cười.

"Ngươi muốn là còn chưa tốt, ta kỳ thật... Còn có thể kiên trì một chút nữa."

Lần này, bóng người màu xanh lục triệt để trầm mặc.

Vô tận tuế nguyệt bên trong, nó cảm thụ qua sinh linh khẩn cầu, chứng kiến qua vạn vật điêu linh, cũng gánh chịu qua vô số tham lam cùng đòi lấy.

Có thể nó chưa bao giờ gặp qua dạng này thuần túy linh hồn.

Nàng thậm chí không biết mình đang làm cái gì, không biết mình trả giá cái gì, càng không biết mình tức làm mất đi cái gì.

Nàng chỉ biết là, đối phương cần muốn trợ giúp, mà nàng, đúng tốt có thể giúp một tay.

"Tạ ơn ngươi."

Hồi lâu sau, cái thanh âm kia mới vang lên lần nữa, ẩn chứa trong đó cảm kích, chân thành mà cẩn trọng.

"Không khách khí!"

Tạ Vũ Hàm đại đại liệt liệt cắm xuống eo, đắc ý giơ lên tiểu lồng ngực.

"Ta thế nhưng là Âu Châu địa khu người nói chuyện! Chỗ này sự tình tất cả thuộc về ta quản!"

"Ngươi có khó khăn, ta nhất định sẽ giúp ngươi! Chúng ta năm ban người, hướng đến nói lời giữ lời!"

Bóng người màu xanh lục tựa hồ bị nàng bộ dáng này chọc cười, giọng ôn hòa bên trong cũng mang tới một vệt chân chính ý cười.

"Thực sự là... Không biết nên như thế nào cảm kích ngươi."

"Không có việc gì, không cần phải khách khí!"

Tạ Vũ Hàm không để ý chút nào khoát tay áo.

"Lão Tô nói, giúp người vì khoái lạc gốc rễ mà! Không so đo được mất người, mới xứng trở thành Võ Thần!"

"Lão Tô?"

Cái thanh âm kia bên trong lộ ra một tia hiếu kỳ.

"Lão Tô là ai?"

"Đó là ta ân sư a!"

Vừa nhắc tới Tô Dương, Tạ Vũ Hàm ánh mắt đều sáng lên.

"Đông Hải Tô Dương! Ngươi chưa từng nghe qua sao?"

Đối phương yên lặng, thật lâu, mới nhẹ giọng cảm thán.

"Hắn có thể dạy dỗ ngươi đệ tử như vậy, hẳn là người rất được."

"Đó là dĩ nhiên!"

Tạ Vũ Hàm cái cằm đều nhanh vểnh đến bầu trời.

"Trên đời này, lão Tô tốt nhất rồi!".