Chương 1183: Nguy cơ!

Chương 1183: Nguy cơ!

Cái kia đạo tại trong bạch quang ngưng tụ hư ảnh, tuy nhiên nhìn không rõ ràng cụ thể hình dạng, nhưng chỉ là hình dáng hiển hiện trong nháy mắt, liền có một loại không cách nào nói rõ huyền ảo ý vị, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Toàn bộ Ojira thánh địa toàn bộ sinh linh, vô luận là Luhak trưởng lão dạng này Thượng Cổ Ma Thú hậu nhân, vẫn là những cái kia vừa mới phá đất mà lên hoa cỏ, tại tiếp xúc đến cái này cổ khí vận nháy mắt, đều cảm giác được linh hồn của mình dường như bị nhẹ nhàng phất qua.

Đó là một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản nguyên nhất rung động cùng thăng hoa.

Một ít ma thú hậu nhân, chỉ cảm thấy não hải bên trong ầm vang một vang, làm phức tạp nhiều năm thực lực ràng buộc lại xuất hiện buông lỏng dấu hiệu.

Thì liền những cái kia vừa mới nở rộ bông hoa, nhan sắc đều biến đến càng tươi đẹp, dường như nắm giữ chân chính linh tính.

Luhak trưởng lão cùng Davarish càng là đứng chết trân tại chỗ, trên mặt viết đầy thành kính cùng rung động.

Thế mà, cùng cảm thụ của bọn hắn khác biệt, Lưu Trường Phong tại tiếp xúc đến cái kia cỗ khí vận trong nháy mắt, cả người đều cứng đờ.

Nét mặt của hắn, theo lúc đầu kinh dị, cấp tốc chuyển biến làm một loại khó có thể tin hoảng sợ!

Cái này cổ khí vận...

Hắn quá quen thuộc!

Tuy nhiên yếu ớt rất nhiều, nhưng hắn bản chất, cái kia cỗ siêu thoát tại vạn vật phía trên, dường như cùng thiên địa pháp tắc hòa làm một thể vô thượng thần vận, cùng hắn từng tại Bắc Đàn sơn phía dưới cảm nhận được, không có sai biệt!

Võ Thần ý vị! ?

Ngay tại Lưu Trường Phong tâm thần kịch chấn thời khắc, cái bóng mờ ảo kia, chậm rãi giơ tay lên cánh tay.

Cái kia từ bạch quang tạo thành tay, êm ái, rơi vào Tạ Vũ Hàm trên trán.

Ông

Tạ Vũ Hàm cái kia nay đã nhảy lên tới cực hạn khí tức, tại cái này vừa chạm vào phía dưới, dường như đột phá một loại nào đó vô hình vách ngăn, lần nữa bắt đầu một vòng mới điên cuồng tăng vọt!

Võ Hoàng chi cảnh môn hạm, tại thời khắc này, uyển như giấy mỏng đồng dạng, bị dễ dàng phá tan thành từng mảnh!

Nhưng vào lúc này!

Lưu Trường Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, bỗng nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn phía thánh địa bên ngoài xa xôi chân trời.

Davarish chính nhìn đến hoa mắt thần mê, thình lình bị Lưu Trường Phong phản ứng giật nảy mình, liền vội vàng hỏi: "Lưu, thế nào?"

Lưu Trường Phong không có trả lời ngay, hắn khí tức ùn ùn kéo đến giống như tản ra, cảm giác kéo dài đến cực hạn, trên mặt thần sắc cũng càng ngưng trọng.

"Ta đã nhận ra rất nhiều cường đại khí tức, ngay tại hướng tới nơi này gần."

...

Cùng lúc đó.

Âu Châu đại lục các nơi, những cái kia yên lặng không biết bao nhiêu vạn năm tuyệt địa cùng tử cảnh, ào ào xuất hiện dị động.

Một tòa quanh năm phun trào núi lửa hoạt động chỗ sâu, nóng hổi hồ dung nham mặt đột nhiên nổ tung, một đạo toàn thân thiêu đốt lên màu đen hỏa diễm, giống như cự hình con dơi thân ảnh phóng lên tận trời, nó cái kia đỏ tươi đôi mắt, gắt gao nhìn phía Ojira thánh địa phương hướng, tham lam ý niệm không che giấu chút nào.

Một mảnh bị vĩnh đống sông băng bao trùm cực bắc chi địa, dày đến 1 vạn mét tầng băng ầm vang nứt ra, một cái từ thuần túy hàn băng tạo thành cự thủ phá băng mà ra, ngay sau đó, một đầu hình thể có thể so với đồi núi Băng Sương Cự Nhân, chậm rãi theo vết nứt bên trong đứng lên, nó mỗi một bước, đều bị đại địa vì đó run rẩy.

Một chỗ tràn đầy kịch độc đầm lầy rừng rậm, vô số màu tím khí độc hội tụ, tạo thành một viên to lớn nhãn cầu, cái kia nhãn cầu chuyển động, cuối cùng cũng khóa chặt cùng một cái phương hướng.

Từng đạo từng đạo tản ra khủng bố uy áp thân ảnh, không ngừng mà theo mỗi người ngủ đông chi địa thức tỉnh.

Bọn chúng hoặc là theo sâu trong lòng đất nhảy lên ra, hoặc là theo Thâm Hải chi uyên hiển hiện, đều không ngoại lệ, tất cả đều hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, không hẹn mà cùng hướng về Ojira thánh địa cấp tốc lướt đến.

Ánh mắt của bọn nó bên trong, tràn đầy bị đè nén vạn năm khát vọng cùng điên cuồng!

Ojira thánh địa bên trong.

Sơn Linh tấm kia thực vật cự trên mặt, cũng nổi lên trước nay chưa có ngưng trọng.

"Ngấp nghé tự nhiên chi lực các ma thú... Đều thức tỉnh."

Nó to lớn thanh âm tại trong sơn cốc quanh quẩn, để tất cả Ma thú hậu nhân trong lòng đều là xiết chặt.

Luhak trưởng lão nghe được câu này, tấm kia thương lão vượn mặt trong nháy mắt huyết sắc mất hết, hoảng sợ nhìn qua Sơn Linh, thanh âm đều đang phát run: "Những cái kia... Những cái kia Ma thú còn chưa có chết! ?"

Lưu Trường Phong cau mày: "Cái gì tình huống?"

Luhak trưởng lão bờ môi run rẩy, nhìn hướng Lưu Trường Phong, lên tiếng giải thích: "Lưu, ngươi hẳn phải biết, chúng ta Ojira nhất tộc cùng Dạ Sát nhất tộc mâu thuẫn a?"

Lưu Trường Phong nhẹ gật đầu: "Sau đó thì sao?"

"Kỳ thật... Tranh đấu bản chất, hay là vì tranh đoạt tự nhiên chi lực cuối cùng truyền thừa."

Luhak trưởng lão trong thanh âm mang theo vô tận đắng chát.

"Mà tại chúng ta hai tộc trước đó, trên phiến đại địa này, có vô số cường đại Thượng Cổ Ma Thú, đều từng mưu toan nhúng chàm phần này lực lượng. Nhưng chúng nó, cuối cùng đều bị Ojira tổ tiên, hoặc là ngay lúc đó Thái Cổ Dạ Sát trọng thương, đuổi ra khỏi mảnh này hạch tâm chi địa."

Lưu Trường Phong lập tức hiểu rõ ra: "Nói như vậy, Ojira cùng Dạ Sát, là sau cùng chiến đấu?"

"Đúng là như thế!" Luhak trưởng lão trọng trọng gật đầu, "Mà những cái kia lúc trước bị trọng thương Ma thú, chúng ta đều lấy vì chúng nó hoặc là tiến vào Vụ giới chỗ sâu triệt để tử vong, hoặc là thì sớm đã trong năm tháng mục nát. Không nghĩ tới... Bọn chúng vậy mà đều còn sống! Bọn chúng một mực tại kéo dài hơi tàn  chờ đợi thời cơ!"

Luhak trưởng lão ánh mắt, không bị khống chế chuyển hướng cái kia bị màu trắng quang trụ bao phủ Tạ Vũ Hàm, cùng phía sau nàng cái kia đạo tản ra đại đạo ý vị hư ảnh, trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng.

"Hiện tại, tự nhiên chi lực lấy trước nay chưa có tư thái hiển hiện, bọn chúng... Muốn tới!"

Lời còn chưa dứt, hắn mãnh liệt xoay người, dùng hết lực khí toàn thân, phát ra một tiếng bi tráng gào thét.

"Tất cả Ojira con cháu! Chuẩn bị chiến đấu!"

"Thủ hộ thánh địa!"

"Cho dù là liều lên một đầu cuối cùng tính mệnh, cũng quyết không thể khiến cái này tham lam gia hỏa, tiến nhập thánh nửa bước!"

Thánh địa bên trong, tất cả Ma thú hậu nhân đều phát ra rống giận rung trời, bọn chúng trong mắt không có e ngại, chỉ có không sợ chết quyết tuyệt.

"Ta cũng đến giúp đỡ."

Sơn Linh âm thanh vang lên.

Ào ào ào!

Chỉ thấy cái kia mặt to lớn vách đá phía trên, vô số so trước đó tráng kiện không chỉ gấp mười lần dây leo, như là màu xanh Cuồng Long, dâng trào mà ra!

Bọn chúng trên không trung xen lẫn, quấn quanh, tạo thành một cái to lớn vô cùng màu xanh mái vòm, đem trọn cái Ojira thánh địa, kín kẽ bao phủ tại trong đó.

Mái vòm phía trên, lục quang lưu chuyển, tản ra dồi dào sinh mệnh khí tức.

Thế mà, cái này kiên cố phòng ngự, nhưng lại chưa cho mọi người mang đến bao nhiêu cảm giác an toàn.

Bởi vì, cũng không lâu lắm.

Cái này đến cái khác già thiên tế nhật to lớn âm ảnh, liền xuất hiện ở mái vòm bên ngoài.

Một cái, hai cái, mười cái...

Ngắn phút chốc, mái vòm bên ngoài, cũng đã bị mấy chục con hình thái khác nhau, lại tất cả không có ngoại lệ tản ra khí tức khủng bố to lớn Ma thú, vây nước chảy không lọt!

Trong đó, một đầu toàn thân mọc đầy gai xương, giống như Xuyên Sơn Giáp to lớn Ma thú, chậm rãi mở ra nó cái kia đủ để nuốt phía dưới một ngọn núi miệng lớn.

Chói mắt năng lượng màu tím, bắt đầu ở trong miệng của nó điên cuồng hội tụ!.