Chương 1184: Kêu! 

Chương 1184: Kêu! 

Đầu kia gai xương Ma thú miệng lớn bên trong, màu tím năng lượng quang cầu càng tụ càng lớn, ẩn chứa trong đó sức mạnh mang tính chất hủy diệt, để không gian chung quanh cũng bắt đầu kịch liệt vặn vẹo.

Thế mà, ngay tại cái kia màu tím quang cầu sắp phun ra trong nháy mắt.

Một đạo thân ảnh không có dấu hiệu nào phá toái hư không, xuất hiện ở đầu kia to lớn Ma thú trước người.

Lưu Trường Phong tay áo tại cuồng bạo năng lượng khí lưu bên trong bay phất phới, đối mặt cái kia gần trong gang tấc, đủ để hủy diệt hết thảy năng lượng quang cầu, trên mặt của hắn lại ngay cả mảy may gợn sóng đều không có.

Đầu kia gai xương Ma thú hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ có nhân loại đột nhiên xuất hiện, đỏ tươi cự trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt.

Nhưng sau một khắc, nó liền bị vô tận hung tàn thay thế, hội tụ năng lượng đột nhiên phun trào!

Lưu Trường Phong lại chỉ là đột nhiên đưa tay, cùng nổi lên kiếm chỉ, đối với viên kia to lớn đầu quét qua.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, không có sáng chói quang hoa chói mắt.

Một nói kiếm vô hình ý, lóe lên một cái rồi biến mất.

Phốc phốc!

Đầu kia gai xương Ma thú phun ra năng lượng động tác đột nhiên trì trệ, nó cái kia không thể phá vỡ đầu phía trên, không có dấu hiệu nào, đã nứt ra một đạo sâu đủ thấy xương vết thương khổng lồ!

Màu tím huyết dịch, như là thác nước, phun ra ngoài!

Trong miệng nó viên kia đã thành hình năng lượng quang cầu, cũng bởi vì bất thình lình trọng thương mà trong nháy mắt mất khống chế, ầm vang nổ tung!

Năng lượng kinh khủng phong bạo, đem chính nó nửa bên đầu đều nổ máu thịt be bét.

Một tiếng thê lương tới cực điểm thống khổ gào rú, vang tận mây xanh.

Cảnh tượng chấn động này, để chung quanh những cái kia nguyên bản rục rịch to lớn Ma thú, động tác toàn cũng vì đó cứng đờ.

Bọn chúng cái kia tham lam mà điên cuồng ánh mắt bên trong, cùng nhau nhiều hơn một vệt kinh nghi bất định.

Cái này nhân loại. . . Đến cùng là lai lịch gì?

Thế mà, bọn chúng dù sao cũng là đã từng tàn phá bừa bãi một thời đại bá chủ, ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, càng thêm cuồng bạo sát ý liền dâng lên.

Rống

Cơ hồ ngay tại gai xương Ma thú bị trọng thương cùng một thời gian, một đạo màu đen tàn ảnh, lấy siêu việt tốc độ tia chớp, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Lưu Trường Phong bên cạnh thân!

Đó là một đầu hình thể đối lập nhỏ nhắn xinh xắn, chỉ có hơn mười mét cao, giống như đường lang Nhân Hình Ma Thú.

Nó cái kia hai thanh như là hắc kim đúc thành lưỡi hái chân trước, vạch phá bầu trời, mang theo xé rách hết thảy sắc bén, một trái một phải, hướng về Lưu Trường Phong cái cổ giao nhau chém tới!

Một kích này, nhanh đến mức cực hạn, hung ác đến cực hạn!

Mắt thấy Lưu Trường Phong liền bị chặn ngang chặt đứt.

Hắn lại chỉ là thân hình hơi hơi một bên, liền lấy một cái kỳ diệu tới đỉnh cao góc độ, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia hai thanh trí mạng lưỡi hái.

Đồng thời, cái kia cùng nổi lên kiếm chỉ, lần nữa quét qua.

Kiếm vô hình ý, phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn điểm vào cái kia đầu Nhân Hình Ma Thú ở ngực.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Cái kia đầu Nhân Hình Ma Thú phát ra một tiếng rên, thân thể cao lớn như là bị một thanh vô hình cự chùy đập trúng, không bị khống chế té bay ra ngoài, trên không trung rơi xuống một chuỗi màu xanh sẫm huyết dịch.

Tiếp liền đánh lui hai đầu cường đại Thượng Cổ Ma Thú, Lưu Trường Phong vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy thong dong.

Hắn chậm rãi xoay người, hư không đứng chắp tay, đạm mạc ánh mắt, đảo qua chung quanh cái kia từng đầu tản ra ngập trời hung khí thân ảnh to lớn.

Càng ngày càng nhiều to lớn Ma thú, theo bốn phương tám hướng vọt tới, đem vùng trời này cùng đại địa triệt để chật ních.

Mỗi một đầu, đều từng là trên phiến đại lục này tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Nó nhóm trên người tán phát ra khủng bố uy áp, hội tụ vào một chỗ, đủ để cho bất luận cái gì Võ Hoàng cường giả tâm thần sụp đổ, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Kinh khủng sát khí, cơ hồ đem bầu trời đều nhuộm thành một mảnh huyết hồng.

Dây leo mái vòm bên trong, Luhak trưởng lão đám người đã khẩn trương đến không thể thở nổi, một viên tim đều nhảy đến cổ rồi.

Thật là đáng sợ!

Đây quả thực là một trận tận thế hàng lâm!

Lưu một người, thật có thể ngăn trở sao?

Thế mà, đối mặt cái này đủ để cho thiên địa biến sắc khủng bố chiến trận, Lưu Trường Phong trên mặt, lại chậm rãi nổi lên một vệt khinh miệt.

Hắn nhìn lấy những thứ này thức tỉnh cổ lão tồn tại, nhìn lấy bọn chúng trong mắt cái kia không che giấu chút nào tham lam cùng sát ý, môi mỏng khẽ mở, phun ra một câu để tất cả Ma thú cũng vì đó nổi giận.

"Bất quá một đám kéo dài hơi tàn tàn binh bại tướng mà thôi."

"Năm đó không dám cùng Ojira cùng Dạ Sát chính diện tranh phong, bây giờ nghe thấy được điểm mùi tanh, thì đều theo chính mình trong quan tài bò ra ngoài?"

"Thật đáng buồn."

Mấy câu nói đó, bình thản, nhưng lại tràn đầy cực hạn trào phúng.

Trong nháy mắt, liền đốt lên tất cả Thượng Cổ Ma Thú lửa giận!

Rống

"Giết hắn!"

"Xé nát cái này cuồng vọng nhân loại!"

Tiếng gào rung trời bên trong, mấy chục con ma thú to lớn, rốt cuộc kìm nén không được, thân thể cao lớn quấy phong vân, theo bốn phương tám hướng, đồng thời hướng về cái kia đạo nhỏ bé nhân loại thân ảnh, phát động hủy diệt tính công kích!

Phô thiên cái địa công kích, trong nháy mắt đem Lưu Trường Phong thân ảnh bao phủ.

Băng trùy như rừng, liệt diễm như hải, độc vụ như nước thủy triều, càng có vô số nói xé rách không gian móng vuốt cùng răng nanh!

Mỗi một đạo công kích, đều đủ để dễ dàng mạt sát một tên phổ thông Võ Hoàng.

Mấy chục đạo công kích đồng thời rơi xuống, kỳ uy thế, đủ để cho phiến thiên địa này cũng vì đó sụp đổ!

Dây leo mái vòm bên trong, Davarish dọa đến trực tiếp nhắm mắt lại, không đành lòng lại nhìn.

Luhak trưởng lão càng là mặt xám như tro.

Kết thúc.

Liền xem như thần, đối mặt như thế khủng bố vây công, cũng quả quyết không có còn sống khả năng!

Thế mà, ngay tại cái kia hủy diệt tính năng lượng hồng lưu sắp triệt để bạo phát trung tâm.

Lưu Trường Phong thanh âm, vẫn như cũ bình thản vang lên.

"Ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng hạo nguyệt tranh huy?"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Lưu Trường Phong thân ảnh liền bị cái kia đủ để chôn vùi sông núi khủng bố năng lượng hồng lưu triệt để thôn phệ.

Dây leo mái vòm bên trong, Davarish phát ra một tiếng bi thiết, theo bản năng bưng kín ánh mắt của mình.

Thế mà, trong dự đoán cái kia hủy thiên diệt địa nổ tung, vẫn chưa phát sinh.

Những cái kia cuồng bạo công kích, tại sắp giao hội tại một điểm nháy mắt, đúng là quỷ dị sượt qua người!

Thiêu đốt lên màu đen hỏa diễm thổ tức, trực tiếp đụng phải một mặt vụt lên từ mặt đất to lớn băng tường.

Xé rách không gian móng vuốt, hung hăng chộp vào một đầu khác Ma thú cứng rắn giáp lưng phía trên.

Trong lúc nhất thời, vụn băng cùng tia lửa tung tóe, lân giáp cùng huyết nhục văng tung tóe.

Ma thú quần trận liệt, trong nháy mắt lâm vào một mảnh phạm vi nhỏ hỗn loạn, vài tiếng bao hàm lấy thống khổ cùng kinh ngạc gào thét, liên tiếp.

Tại bọn chúng đỉnh đầu hư không bên trong, một vệt sóng gợn nhẹ nhàng đẩy ra, Lưu Trường Phong thân ảnh lần nữa hiển hiện, góc áo thậm chí đều không có một tia nếp uốn.

Hắn cúi đầu quan sát phía dưới đám kia bởi vì ngộ thương mà bắt đầu lẫn nhau nhìn hằm hằm quái vật khổng lồ, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm đường cong.

"Làm sao?"

"Thì điểm ấy chính xác?"

Rống

Đầu kia bị nổ rơi nửa bên đầu gai xương Ma thú, giờ phút này đã triệt để điên cuồng, nó không nhìn Lưu Trường Phong trào phúng, đỏ tươi độc nhãn chết tập trung vào phía dưới màu xanh mái vòm, thân thể cao lớn lần nữa bắt đầu hội tụ năng lượng, hiển nhiên là quyết tâm muốn trước đánh phá phòng ngự.

"Vẫn rất chấp nhất."

Lưu Trường Phong thân ảnh nhoáng một cái, liền biến mất ở nguyên địa.

Sau một khắc, hắn không có dấu hiệu nào xuất hiện ở gai xương Ma thú đỉnh đầu, duỗi ra ngón tay, đối với nó cái kia khổng lồ cái ót, nhẹ nhàng điểm một cái.

Kêu

Ông

Gai xương Ma thú hội tụ năng lượng động tác bỗng nhiên cứng đờ, toàn bộ thân hình run rẩy kịch liệt, dường như có đồ vật gì tại trong đầu của nó nổ tung..