Chương 1186: Không đầu kiếm sĩ

Chương 1186: Không đầu kiếm sĩ

Trần Nguyên Đô ánh mắt lại chuyển hướng dây leo mái vòm bên trong Ojira thánh địa.

Cái kia đạo tắm rửa tại vô tận linh khí bên trong thân ảnh sau lưng, dần dần rõ ràng hư ảnh, để cái kia không hề bận tâm thần sắc cũng nổi lên một tia gợn sóng.

"Phương thiên địa này đại đạo hiển hóa a?"

Hắn nhẹ giọng tự nói, lại là hướng về phía đạo kia hư ảnh phương hướng, xa xa chắp tay hành lễ, sau đó, hắn ánh mắt lần nữa trở xuống nơi xa chiến trường hỗn loạn kia, rơi vào Lưu Trường Phong trên thân.

"Có lẽ, đây cũng là ngươi cơ hội. . ."

Trần Nguyên Đô mắt nhìn phía dưới tình huống này, tựa hồ cũng không có mình nhúng tay tất yếu.

Hắn không còn lưu lại, thân ảnh lặng yên chui vào sau lưng cổ thụ âm ảnh, hóa thành một đạo nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng không gian, hoàn toàn biến mất không thấy.

. . .

Chiến trường phía trên, mùi máu tươi cùng cuồng bạo năng lượng khí tức hỗn tạp cùng một chỗ, làm cho người buồn nôn.

Mười mấy đầu may mắn còn sống Thượng Cổ Ma Thú, trên thân đều bị thương.

Lưu Trường Phong cái kia xuất quỷ nhập thần vô hình kiếm ý, tại bọn chúng cứng rắn áo giáp cùng trên da, lưu lại từng đạo từng đạo vết thương sâu tới xương.

Càng để chúng nó cảm thấy sợ hãi chính là, những vết thương này phía trên, dường như bám vào lấy một loại nào đó không thể nào hiểu được lực lượng, mặc cho bọn chúng như thế nào thôi động thể nội năng lượng, đều không thể để huyết nhục khép lại mảy may!

Máu tươi xói mòn cùng kịch liệt đau nhức, chẳng những không có để chúng nó lui bước, ngược lại khơi dậy bọn chúng thực chất bên trong tối nguyên thủy hung tính.

Không cách nào khép lại vết thương, mang ý nghĩa bọn chúng sớm muộn lại bởi vì mất máu quá nhiều mà suy yếu.

Nhất định phải trước khi chết, xé nát trước mắt cái này nhân loại, đánh vỡ tầng kia đáng chết màu xanh cái lồng!

Rống

Nương theo lấy một tiếng chấn thiên động địa gào thét, tất cả may mắn còn sống sót Ma thú, tại thời khắc này, dường như đã đạt thành ăn ý nào đó.

Bọn chúng không lại từng người tự chiến, mà là đồng thời thay đổi phương hướng, đem tất cả công kích, tất cả đều nhắm ngay cái kia trên không trung đi bộ nhàn nhã mịt mù bóng người nhỏ bé!

Trong lúc nhất thời, màu đen hủy diệt hỏa diễm, màu tím kịch độc thổ tức, đủ để Băng Phong sơn mạch luồng khí lạnh, cùng vô số đạo xé rách không gian năng lượng chùm sáng, theo bốn phương tám hướng, hội tụ thành một cỗ đủ để cho thiên địa cũng vì đó thất sắc năng lượng hồng lưu, hướng về điểm trung tâm Lưu Trường Phong, ngang nhiên đánh tới!

Lần này, bọn chúng phong tỏa tất cả né tránh không gian!

Bọn chúng phải dùng thuần túy nhất, lớn nhất tuyệt đối lực lượng, đem cái này trơn không lưu đâu côn trùng, triệt để nghiền thành bột mịn!

Dây leo mái vòm bên trong, Davarish trái tim đều nhanh theo trong cổ họng nhảy ra ngoài.

Luhak trưởng lão càng là sắc mặt trắng bệch, hai tay gắt gao nắm chặt, móng tay đều ấn vào trong thịt.

Xong

Loại trình độ này tập kích, liền xem như thời kỳ toàn thịnh Ojira tổ tiên ở đây, chỉ sợ cũng đến tạm thời tránh mũi nhọn!

Thế mà, đối mặt cái này hủy thiên diệt địa một kích, Lưu Trường Phong trên mặt, nhưng như cũ là bộ kia không có chút rung động nào lạnh nhạt bộ dáng, chỉ là chậm rãi vươn một cái tay.

Không phải kiếm chỉ, mà chính là mở ra năm ngón tay, đối với cái kia mãnh liệt mà đến năng lượng hồng lưu, nhẹ nhàng một nắm.

Tán

Một chữ, nhẹ nhàng, dường như chỉ là đang trần thuật một cái cố định sự thật.

Tiếp theo một cái chớp mắt, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm một màn phát sinh.

Cái kia cỗ đủ để phá hủy sông núi, chôn vùi vạn vật cuồng bạo năng lượng hồng lưu, tại khoảng cách Lưu Trường Phong còn có 100m xa không trung, đúng là không có dấu hiệu nào, bắt đầu tự mình tan rã!

Hỏa diễm dập tắt, luồng khí lạnh tan rã, độc vụ tán loạn, chùm sáng vỡ vụn. . .

Liền phảng phất có một cái bàn tay vô hình, tại trong nháy mắt, đem cỗ này lực lượng khổng lồ nội tại kết cấu triệt để xáo trộn, để chúng nó một lần nữa trở lại như cũ thành tối nguyên thủy năng lượng, tiêu tán tại bên trong thiên địa.

Cuồng phong thổi qua, thổi lên Lưu Trường Phong góc áo.

Hắn lông tóc không thương.

Toàn bộ chiến trường, lâm vào một mảnh quỷ dị tĩnh mịch.

Tất cả Thượng Cổ Ma Thú, đều cứng ngay tại chỗ, bọn chúng cái kia hung tàn thú đồng bên trong, lần thứ nhất nổi lên tên là tâm tình sợ hãi.

Cái này nhân loại. . . Đến cùng là cái gì quái vật! ?

Hắn làm cái gì?

Vì cái gì. . . Vì cái gì lực lượng của bọn nó, lại đột nhiên chính mình biến mất! ?

Lưu Trường Phong chậm rãi thả tay xuống, lãnh đạm quét bọn này đã triệt để đánh mất đấu chí quái vật khổng lồ liếc một chút.

Lấy ý phá pháp.

Làm hắn đối ý lý giải cùng vận dụng, đạt tới bây giờ như vậy đăng phong tạo cực tình trạng lúc, những thứ này không có lực lượng Man thú, ở trước mặt hắn, liền cùng dê đợi làm thịt không khác.

Bọn chúng công kích, nhìn như cường đại, nhưng ở Lưu Trường Phong trong mắt, lại tràn đầy sơ hở.

Hắn chỉ cần tìm tới cái kia hạch tâm nhất năng lượng tiết điểm, lấy ý niệm của mình, nhẹ nhàng một nhóm, liền có thể làm cho cả công kích hệ thống tự mình mâu thuẫn, sau đó ầm vang tan rã.

Ngay tại Lưu Trường Phong chuẩn bị giải quyết triệt để rơi những phiền toái này thời điểm, trong lòng của hắn, lại không có dấu hiệu nào, đột nhiên nhảy một cái!

Một cỗ khó nói lên lời sắc bén cảm giác, dường như một cây châm, hung hăng đâm vào cảm giác của hắn bên trong!

Hắn mãnh liệt mà cúi đầu, ánh mắt đảo qua phía dưới đám kia ngây người như phỗng cổ lão Ma thú.

Sau một khắc, một đạo rất nhỏ đến cơ hồ không cách nào bắt hắc quang, tại trong bầy thú, chợt lóe lên!

Tại chỗ chỗ có tồn tại, vô luận là trong kinh hãi Thượng Cổ Ma Thú, vẫn là dây leo mái vòm bên trong Luhak bọn người, đều không có thấy rõ cái kia đến tột cùng là cái gì.

Bọn hắn chỉ thấy, hắc quang lóe lên quỹ tích phía trên, không gian dường như bị lợi nhận rạch ra một đạo đen nhánh vết rách.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Liên tiếp lợi khí cắt chém huyết nhục tiếng vang trầm trầm, cơ hồ trong cùng một lúc vang lên.

Ngay sau đó, những cái kia to lớn Thượng Cổ Ma Thú thân thể đột nhiên cứng đờ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng viên dữ tợn to lớn đầu, nương theo lấy phóng lên tận trời huyết trụ, đồng loạt theo trên cổ của bọn nó lăn xuống đến!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Mấy chục cỗ đã mất đi đầu thân hình khổng lồ, như là bị đạp đổ sơn mạch, liên tiếp nện rơi xuống đất, tóe lên đầy trời bụi mù.

Một kích!

Vẻn vẹn một kích!

Trước đó còn để Lưu Trường Phong đều hao phí một phen tay chân mấy chục con cường đại ma thú, cứ như vậy. . . Diệt sạch!

Lưu Trường Phong thần sắc, tại thời khắc này, rốt cục phát sinh biến hóa.

Trên mặt của hắn, lại không trước đó lạnh nhạt cùng thong dong, thay vào đó, là một loại trước nay chưa có ngưng trọng.

Đây là. . . Ý! ?

Không, không đúng!

Cỗ khí tức này, so với hắn đã thấy bất luận một loại nào ý, đều muốn tới thuần túy, tới. . . Sắc bén!

Đó là một loại thuần túy vì chém giết mà tồn tại cực hạn sát ý!

Ngay tại Lưu Trường Phong tâm thần lẫm liệt thời khắc, cái kia mảnh bị huyết vụ bao phủ hư không bên trong, không gian bắt đầu chậm rãi vặn vẹo.

Một đạo thân ảnh, nện bước bước chân nặng nề, theo cái kia mảnh vặn vẹo trong hư vô, từng bước từng bước đi ra.

Đó là cả người khoác toàn bao trùm thức màu đen trọng giáp, trên bờ vai gánh lấy một thanh so cánh cửa còn còn rộng rãi hơn đại kiếm màu đen cao lớn thân ảnh.

Hắn toàn thân trên dưới, đều tản ra một cỗ dường như có thể đóng băng linh hồn khủng bố sát khí.

Thế mà, nhất làm cho người cảm thấy da đầu tê dại là. . .

Tại cái kia trầm trọng trên khôi giáp, rỗng tuếch!

Hắn vậy mà không có đầu!

Dây leo mái vòm bên trong, Luhak trưởng lão khi nhìn rõ đạo thân ảnh kia trong nháy mắt, tấm kia thương lão vượn trên mặt một mặt không dám tin.

Con ngươi của hắn đột nhiên co lại thành to bằng mũi kim, dường như nhìn thấy cái gì bất khả tư nghị nhất tồn tại, bờ môi run rẩy, phát ra đổi giọng kinh hô.

"Cái này. . . Đây là. . . Argonne! ?"

Lưu Trường Phong nghe được hắn kinh hô, lập tức ngự khí truyền âm, thanh âm trực tiếp tại Luhak trưởng lão bên tai vang lên.

"Cái gì tình huống?"

Luhak trưởng lão vội vàng giải thích nói: "Lưu! Đây là Cheerland tộc cổ lão ma pháp thư phía trên ghi chép qua truyền thuyết! Đại địa anh linh, không đầu kiếm sĩ Argonne!".