Chương 1187: 27 năm 

Chương 1187: 27 năm 

Argonne

Lưu Trường Phong liếc qua không đầu khải giáp thân ảnh, nghi ngờ nói: "Vụ tộc?"

Đúng

"Trách không được có thể cảm nhận được ý tồn tại."

"Mà lại... Không phải bình thường cường đại."

"Đương nhiên cường đại a!"

Luhak trong thanh âm, tràn đầy kích động cùng kính sợ.

"Trong truyền thuyết, hắn tại vô cùng xa xôi Thượng Cổ thời kỳ, là lúc đó thống trị trên phiến đại lục này Vụ tộc vương quốc cường đại nhất kiếm sĩ! Hắn tay cầm đại kiếm, vì vương quốc chém giết vô số làm hại nhân gian cường đại ma thú!"

"Nhưng là, Vụ tộc quốc vương nhưng bởi vì hắn công cao lấn chủ, kiêng kị hắn thực lực, sợ hắn sẽ cướp vương vị, thì phái ra thủ hạ tinh nhuệ nhất thích khách, thừa dịp hắn dỡ xuống khải giáp ngủ say thời điểm, chém đứt đầu của hắn!"

"Argonne oán khí, để hắn chết sau hóa thành đáng sợ không đầu kiếm sĩ, đã mất đi lý trí, bắt đầu không khác biệt giết hại hết thảy sinh linh, kém chút để phiến đại địa này triệt để biến thành chỗ chết!"

Lưu Trường Phong mi đầu hơi hơi nhíu lên.

Nghe, cái này tựa hồ không phải cái gì lương thiện.

"Sau đó thì sao?"

"Về sau!" Luhak trưởng lão thanh âm biến đến sục sôi lên: "Về sau là tự nhiên chi lực tịnh hóa cái kia ngập trời oán khí! Hắn tuy nhiên vẫn như cũ duy trì không đầu hình thái, lại khôi phục thần trí, từ bỏ đồ sát sinh linh oán niệm, trở thành phiến đại địa này thủ hộ anh linh, sẽ chỉ ở đại địa tao ngộ to lớn nguy cơ thì mới sẽ hiện thân!"

Luhak trưởng lão càng nói càng kích động, hắn chỉ cái kia đạo gánh lấy đại kiếm không đầu thân ảnh, thanh âm đều đang run rẩy.

"Không sai! Nhất định là hắn! Hắn nhất định là cảm nhận được thủ hộ giả trên người người lớn cái kia cỗ thuần túy tự nhiên chi lực, cảm nhận được phiến đại địa này chính đang thức tỉnh, cho nên mới sẽ chủ động hiện thân, bảo hộ mảnh này thổ địa, bảo hộ thủ hộ giả đại nhân!"

"Hắn không là địch nhân! Lưu! Hắn tuyệt đối không phải địch nhân!"

Lưu Trường Phong nghe vậy, lúc này mới chợt hiểu.

Thì ra là thế.

Hắn tán đi đề phòng, thân ảnh nhoáng một cái, chậm rãi rơi vào cái kia không đầu kiếm sĩ Argonne trước người.

Argonne tựa hồ cũng đã nhận ra hắn tiếp cận, cái kia một thân khôi giáp cũng không khỏi chuyển hướng hắn.

Mặc dù không có ánh mắt, nhưng Lưu Trường Phong lại có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ sắc bén như đao ánh mắt, chính vững vàng tập trung vào chính mình.

Đột nhiên, Argonne chậm rãi giơ lên cái kia chuôi to lớn đại kiếm màu đen.

Mũi kiếm, trực chỉ Lưu Trường Phong.

Một cỗ dồi dào cuồn cuộn, phảng phất muốn đem Thiên Đô đâm cái lỗ thủng khủng bố chiến ý, ầm vang bạo phát!

Ngay sau đó, một đạo khàn khàn, cổ lão, tràn đầy kim loại ma sát cảm nhận thanh âm, theo cái kia thân khôi giáp dày cộm nặng nề bên trong truyền ra.

Đó là một loại Lưu Trường Phong chưa từng nghe qua ngôn ngữ, tối nghĩa mà tràn đầy lực lượng cảm giác.

"*&%#@... * "

Lưu Trường Phong thấy thế, không khỏi nhếch nhếch miệng.

Dây leo mái vòm bên trong, Luhak trưởng lão cũng là sững sờ, lập tức tranh thủ thời gian nghiêng tai lắng nghe, nghe rõ ràng đối phương Vụ tộc ngôn ngữ về sau, vội vàng lần nữa truyền âm, ngữ khí vô cùng nóng nảy.

"Lưu! Hắn nói... Hắn nói hắn thấy được ngươi chiến đấu! Ngươi phi thường cường đại! Cường đại đến đủ để cho hắn yên lặng vô số năm chiến huyết lần nữa sôi trào!"

"Hắn nói... Ngươi đáng giá hắn rút kiếm!"

"Hắn muốn cùng ngươi đến một trận... Cường giả ở giữa quyết đấu!"

Cường giả ở giữa quyết đấu?

Lưu Trường Phong nghe xong Luhak trưởng lão cái kia lo lắng phiên dịch, trên mặt chẳng những không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại chậm rãi lộ ra một cái thoải mái nụ cười.

Hắn vươn tay, giải khai chính mình trên thân món kia trong chiến đấu vẫn như cũ không nhiễm trần thế màu trắng trường bào, tiện tay vứt xuống một bên.

Trường bào phía dưới, là một thân già dặn lưu loát màu đen võ đạo bào.

"Không cần phiên dịch."

Hắn thanh âm bình tĩnh, lại mang theo một tia khó có thể che giấu hưng phấn.

"Ý tứ của nó, ta đã sớm biết."

Từ đối phương chuôi này đại kiếm chỉ hướng mình một khắc kia trở đi, theo cái kia cỗ thuần túy đến cực hạn chiến ý khóa chặt chính mình một khắc kia trở đi, bất luận cái gì ngôn ngữ, đều đã là dư thừa.

Đó là thuộc tại võ giả ở giữa, trực tiếp nhất, tối nguyên thủy giao lưu phương thức.

Lưu Trường Phong ánh mắt, rơi vào cái kia đạo gánh lấy cự kiếm không đầu thân ảnh phía trên.

Hắn có thể cảm giác được, trên người của đối phương, không có bất kỳ cái gì sát ý, chỉ có một cỗ khát vọng.

Khát vọng một trận nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu.

Khát vọng một cái làm cho hắn đem hết toàn lực đối thủ.

Phần này khát vọng, Lưu Trường Phong quá quen thuộc.

Bởi vì, tại nội tâm của hắn chỗ sâu  đồng dạng cũng đè nén một cỗ đồng dạng khát vọng.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn phía cỗ kia tản ra vô tận chiến ý màu đen khải giáp, nói từng chữ từng câu.

"Một trận chiến này, ta chờ trọn vẹn 27 năm!"

...

Dây leo mái vòm bên trong, Luhak trưởng lão nhìn lấy bên ngoài cái kia giương cung bạt kiếm hai người, một viên tim đều nhảy đến cổ rồi.

Hắn mắt thấy Lưu Trường Phong cởi trường bào, triển khai tư thế, dọa đến hồn phi phách tán, liều lĩnh lần nữa ngự khí truyền âm.

"Lưu! Lưu! Ngươi tỉnh táo một điểm! Hiện tại cũng không phải nội chiến thời điểm a!"

"Những cái kia Ma thú sau lưng, khẳng định còn có người lợi hại hơn không có hiện thân! Các ngươi..."

"Ta đương nhiên biết."

Lưu Trường Phong liền đầu cũng không quay lại, chỉ là nhếch miệng cười một tiếng, trong thanh âm tràn đầy kìm nén không được nhảy cẫng.

"Yên tâm, tất cả uy hiếp, đều sẽ bị giải quyết!"

Vừa dứt lời, phương xa đường chân trời, lần nữa bị từng đạo từng đạo phóng lên tận trời khí tức khủng bố chỗ xé rách.

Quả nhiên, lại có càng nhiều Ma thú, bị nơi đây linh khí triều tịch cùng đại đạo ý vị hấp dẫn, đang từ bốn phương tám hướng điên cuồng hướng lấy Ojira thánh địa lướt đến!

Cái kia gánh lấy cự kiếm không đầu kiếm sĩ Argonne, tựa hồ cũng đã nhận ra tân uy hiếp.

Cái kia thân cẩn trọng màu đen khải giáp có chút dừng lại, sau một khắc, đúng là không có có bất kỳ dấu hiệu nào, trực tiếp hóa thành một đạo vặn vẹo hắc ảnh, trong nháy mắt dung nhập hư không, hướng về đám kia mới tới Ma thú phương hướng ngang nhiên nghênh đón!

Lưu Trường Phong nhìn lấy hắn bóng lưng biến mất, chẳng những không có ngăn cản, ngược lại bắt đầu chậm rãi hoạt động lên cổ tay của mình cùng mắt cá chân, phát ra một trận đùng đùng không dứt xương cốt giòn vang.

Hắn một bên hoạt động gân cốt, một bên dùng chỉ có chính mình có thể nghe thấy thanh âm nói thầm lấy.

"Góp nhặt 27 năm ý, cuối cùng có thể một chút làm càn một chút."

Hắn bẻ bẻ cổ, lại nhịn không được lẩm bẩm một câu.

"Cũng không biết tiểu may vá theo ta cái này học qua đi cái kia mấy cái tay, có hay không thật tốt phát huy ra."

Nói đến đây, hắn lại là nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười kia bên trong mang theo vài phần đắc ý, mấy phân hoài niệm, còn có mấy phần làm trưởng bối ngạo kiều.

"Đáng tiếc tiểu may vá không có ở cái này, không phải vậy vừa vặn có thể thật tốt dạy một chút hắn."

"Dù sao... Tiểu tử này hiện tại chơi những cái kia, đều là năm đó ta chơi còn lại!"

Dù sao năm đó hắn tung hoành thiên hạ thời điểm, năm ban còn tại trong bụng mẹ đâu!

Vặn vẹo cổ động tác đột nhiên dừng lại, Lưu Trường Phong đứng vững thân thể.

Cái kia song luôn luôn mang theo vài phần lười biếng trong mắt, giờ phút này rốt cục bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm.

Đó là chiến ý!

Là bị đè nén trọn vẹn 27 năm, cơ hồ muốn đem chính hắn đều đốt cháy hầu như không còn ngập trời chiến ý!

Từ khi năm đó căn cơ bị hao tổn, hắn liền không còn có như thế nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa mà toàn lực xuất thủ qua.

Không phải là không thể, mà chính là không dám.

Nhưng bây giờ, không đồng dạng.

Tạ Vũ Hàm tiểu nha đầu này làm ra động tĩnh, đưa tới phiến đại địa này bản nguyên nhất tán thành cùng phản hồi.

Mảnh này khôi phục thiên địa, cỗ này mênh mông linh khí, chính là hắn tốt nhất thánh dược chữa thương, là hắn có can đảm làm càn một thanh lớn nhất lực lượng!

Huống chi, hắn còn gặp một cái... Đồng dạng bị đè nén vô số tuế nguyệt, chỉ vì tìm một đối thủ cường giả chân chính!.