Chương 1189: Hống nó ngủ?

Chương 1189: Hống nó ngủ?

Ầm ầm!

Bầu trời cùng đại địa, tại thời khắc này dường như bị triệt để điên đảo.

Không đầu kiếm sĩ Argonne màu đen cự kiếm cùng Lưu Trường Phong nhìn như thường thường không có gì lạ kiếm chỉ lại một lần nữa đụng nhau, sinh ra đã không phải đơn thuần tiếng gầm, mà là một loại có thể xóa đi hết thảy yên tĩnh.

Lấy hai người làm trung tâm, bốn phía không gian xuất hiện giống mạng nhện đen nhánh vết nứt, dường như một mặt bị đánh nát tấm gương.

Kinh khủng sát ý cùng phiêu dật kiếm ý điên cuồng dây dưa, lẫn nhau chôn vùi, tiêu tán ra dư âm đem đại địa cày ra từng đạo từng đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

Dây leo mái vòm bên trong, Davarish nhìn đến nhãn cầu đều nhanh trợn lồi ra, hắn vô ý thức nuốt nước miếng một cái, quay đầu nhìn hướng bên cạnh Luhak trưởng lão, thanh âm khô khốc.

"Trưởng lão... Ta trước kia cùng lưu còn có thể đánh cái có đến có về."

"Hiện tại... Hiện tại tại sao ta cảm giác hắn một đầu ngón tay là có thể đem ta ấn chết?"

Luhak trưởng lão nghe vậy, tấm kia thương lão vượn trên mặt hiện ra một vệt cực độ kinh ngạc biểu lộ, hắn mãnh liệt chuyển qua đầu, dùng một loại nhìn ngu ngốc giống như biểu lộ đánh giá Davarish.

"Ngươi? Cùng hắn đánh cái có đến có về?"

"Ta làm sao lại không tin đâu?"

Davarish bị hắn nhìn đến có chút run rẩy, nhưng vẫn là cứng cổ, chất phác giải thích: "Thật đó a! Ta không có lừa ngươi! Thì hắn vừa tới chúng ta nơi này thời điểm!"

Luhak trưởng lão một mặt hồ nghi.

Davarish gặp hắn không tin, gấp, vội vàng bổ sung chi tiết.

"Thật! Hắn đến một lần một lần cho ta hai cái bạt tai mạnh!"

"..."

Luhak trưởng lão trầm mặc, hắn chậm rãi quay đầu trở lại, nhìn qua nơi xa cái kia hai đạo đã đánh ra chân hỏa, quấy động thiên địa thân ảnh, yên lặng liếc mắt.

Cả nửa ngày, nguyên lai là ngươi bị người ta đánh cho có đến có về a!

Đúng lúc này, trong thánh địa, cái kia mảnh bị linh khí nồng nặc bao phủ trên cỏ, dị biến tái sinh.

Bao vây lấy Tạ Vũ Hàm màu trắng vòng sáng bên trong, cái kia đạo thủy chung mơ hồ không rõ hư ảnh, tựa hồ là hoàn thành sứ mạng của mình, biến đến càng trong suốt.

Nó sau cùng nhìn thoáng qua rơi vào trạng thái ngủ say Tạ Vũ Hàm, chậm rãi nâng lên cái kia từ quang mang tạo thành tay phải, nhẹ nhàng điểm vào Tạ Vũ Hàm cái trán phía trên.

Sau một khắc, một vệt lục quang nhàn nhạt lóe qua.

Mềm mại đúng là cứ như vậy nhẹ nhàng theo Tạ Vũ Hàm trong đầu nổi lên.

Đạo kia hư ảnh duỗi ra ngón tay, đối với lơ lửng giữa không trung mềm mại, lại là nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Mềm mại toàn thân chấn động, trên thân hiện ra vô số huyền ảo mà cổ lão màu xanh đường vân, dường như đang tiến hành một lần sâu xa hô hấp.

Làm xong đây hết thảy, mềm mại mới một lần nữa hóa thành một đạo lục quang, chui trở về Tạ Vũ Hàm trong đầu.

Mà đạo kia hư ảnh, cũng rốt cục hoàn thành nó sau cùng sứ mệnh, hóa thành một chút quầng sáng, triệt để tiêu tán tại bên trong thiên địa.

Phảng phất là cảm nhận được cái gì, trong ngủ mê Tạ Vũ Hàm, lông mi thật dài hơi hơi chấn động một cái.

Nàng tựa hồ nghe đến một cái giọng ôn hòa, ở bên tai nhẹ giọng hô hoán tên của nàng, để cho nàng nhanh điểm tỉnh lại.

Tạ Vũ Hàm chậm rãi mở hai mắt ra.

Trong chốc lát, một cỗ trước đó chưa từng có, mạnh mẽ đến đủ để cho phong vân biến sắc khí tức khủng bố, lấy nàng làm trung tâm, ầm vang bạo phát, xông thẳng tới chân trời!

Thế mà, Luhak trưởng lão cùng Davarish đám người trên mặt tâm tình vui sướng còn chưa hiển hiện, liền trong nháy mắt đọng lại.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn đến, vừa mới thức tỉnh Tạ Vũ Hàm đúng là không có dấu hiệu nào bắt đầu kịch liệt co quắp!

Nàng tứ chi không bị khống chế loạn đạp, khuôn mặt nhỏ nín đến đỏ bừng, trong miệng còn phát ra ách ách ách cổ quái thanh âm.

Hai người đồng tử đột nhiên co rụt lại, não hải bên trong đồng thời lóe qua một cái để bọn hắn da đầu tê dại suy nghĩ.

Không tốt!

Lại muốn phát bị kinh phong... Không đúng, là lại muốn không kiểm soát! ?

So mất khống chế càng kinh khủng chính là, nương theo lấy Tạ Vũ Hàm kịch liệt run rẩy, toàn bộ Ojira thánh địa đại địa, cũng bắt đầu kịch liệt chấn động!

Ầm ầm!

Núi đá lăn xuống, mặt đất nứt ra, cái kia cỗ theo Tạ Vũ Hàm thể nội bộc phát ra khí tức, còn tại lấy một loại làm cho người kinh hồn táng đảm tốc độ điên cuồng kéo lên!

"Mau lui lại!"

Luhak trưởng lão hú lên quái dị, không chút nghĩ ngợi, nắm lên còn không có kịp phản ứng Davarish thì hướng về nơi xa phi nước đại.

Thì liền một mực trầm mặc Sơn Linh, tấm kia to lớn thực vật trên mặt đều nổi lên một vệt ngưng trọng, vô số dây leo phun trào, để vách đá đều tự chủ lui về phía sau mở mấy phân, tận khả năng rời xa cái kia hỗn loạn ngọn nguồn.

Phương xa chiến trường.

Đang cùng Argonne đánh nhau kịch liệt Lưu Trường Phong, cũng bén nhạy đã nhận ra thánh phương hướng cái kia cỗ phóng lên tận trời, đồng thời còn đang không ngừng bạo tẩu mạnh mẽ khí tức.

Hắn tại ngàn vạn công kích khe hở bên trong liếc qua, trên mặt chẳng những không có lo lắng, ngược lại nhếch môi, lộ ra một vệt hiểu rõ ý cười.

"Tiểu thiết cốt, muốn tấn thăng Võ Hoàng a!"

Lời còn chưa dứt, thánh địa bên trong, Tạ Vũ Hàm cái kia bạo tẩu khí tức đột nhiên nhảy lên tới một cái điểm tới hạn!

Oanh

Một kiện kim quang lập lòe uy vũ áo choàng, tự động theo sau lưng nàng kéo dài ra!

Tạ Vũ Hàm đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, nhảy một chút kéo lấy một đạo màu vàng kim đuôi lửa, thẳng tắp bắn về phía không trung!

Răng rắc!

Từ Sơn Linh bày ra dây leo mái vòm, tại nàng viên kia cái đầu nhỏ va chạm phía dưới, đúng là yếu ớt như cùng trường hộ giấy đồng dạng, tại chỗ bị đỉnh ra một cái to lớn lỗ thủng!

Phốc

Thánh địa vách đá phía trên, Sơn Linh tấm kia gương mặt khổng lồ run lên bần bật, phát ra rên lên một tiếng, khí tức đều trong nháy mắt uể oải rất nhiều.

Davarish cùng Luhak trưởng lão nhìn đến hãi hùng khiếp vía, vội vàng lo lắng hô to: "Sơn Linh đại nhân! Ngài thế nào?"

Sơn Linh to lớn trong thanh âm, mang theo một chút bất đắc dĩ.

"Những cái kia Ma thú không thể đánh vỡ ta bình chướng..."

"Ngược lại là... Bị nàng từ bên trong cho đỉnh phá, ta nhận lấy phản phệ."

Davarish nghe vậy, trên mặt lộ ra đồng bệnh tương liên biểu lộ, an ủi: "Không có việc gì, quen thuộc liền tốt."

Sơn Linh: "..."

Mà giờ khắc này, một hơi nhảy lên lên 1 vạn mét không trung Tạ Vũ Hàm, tựa hồ còn chưa hiểu tình huống.

Nàng mờ mịt lơ lửng giữa không trung, sau đó bỗng nhiên khẽ vươn tay, hướng về đầu của mình bên trong dùng lực sờ mó!

Tiếp theo một cái chớp mắt, mềm mại bị nàng theo trong đầu cứ thế mà rút ra.

Ngay sau đó, nàng nhìn đúng một cái phương hướng, dẫn theo mềm mại một đường gào thét lên, hướng về phương xa cấp tốc bay đi.

Đang cùng Argonne đánh cho long trời lở đất Lưu Trường Phong, đột nhiên cảm giác được đỉnh đầu tối sầm lại.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, vừa vặn trông thấy một đạo Tạ Vũ Hàm vèo một cái, thì theo trên đỉnh đầu chính mình không bay đi, trong chớp mắt thì biến thành một cái đi xa điểm nhỏ.

Lưu Trường Phong động tác đột nhiên trì trệ, trên mặt biểu lộ cũng cứng đờ.

"Tiểu thiết cốt! Ngươi đi đâu vậy! ?"

Phương xa chân trời, truyền đến Tạ Vũ Hàm đáp lại.

"Gia gia! Có đồ muốn thức tỉnh! Cũng bắt đầu động đất, ngươi không có cảm nhận được a?"

Lưu Trường Phong bị nàng cái này không đầu không đuôi trả lời làm đến sững sờ.

Thứ gì?

Động đất không phải ngươi vừa mới tấn thăng mất khống chế đi ra sao?

"Thứ gì thức tỉnh? Ngươi nói cho ta rõ!"

"Ta cũng không biết cụ thể là cái gì!" Tạ Vũ Hàm thanh âm xa xa truyền đến, mang theo một cỗ lo lắng: "Dù sao ta phải mau chóng tới hống nó ngủ!".