Chương 1191:  đầu làm sao không có?

Chương 1191:  đầu làm sao không có?

Khe nứt chỗ sâu, truyền đến Lacuri cái kia tê tâm liệt phế, tràn đầy vô tận thống khổ cùng nổi giận kêu rên.

Tạ Vũ Hàm vừa hạ xuống chỗ, cũng là tả diêu hữu hoảng.

Nàng chóng mặt lung lay đầu, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, mắt nổi đom đóm.

"... Cái này trán cũng thật là cứng a!"

"Cảm giác cùng Bạc Dị tên kia đều có thể liều một trận!"

Một đạo vô hình gợn sóng đẩy ra, Lưu Trường Phong thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở bên cạnh của nàng, đuổi vội vươn tay đỡ nàng lung lay sắp đổ thân thể.

Trên mặt của hắn, hỗn tạp dở khóc dở cười cùng lòng còn sợ hãi.

"Tiểu thiết cốt, ngươi không sao chứ?"

Hắn một bên hỏi, một bên khẩn trương cảm ứng đến phía dưới khe nứt bên trong cái kia tuy nhiên bị tạm thời trọng thương, nhưng như cũ khủng bố tuyệt luân khí tức.

"Sau đó thì sao? Tên kia không bao lâu nhưng là thong thả lại sức! Lại để cho nó leo ra, nhưng là không còn cơ hội tốt như vậy!"

"A a a!"

Tạ Vũ Hàm bị hắn một nhắc nhở, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, bỗng nhiên đứng thẳng người.

Nàng dùng sức vỗ vỗ gương mặt của mình, để cho mình tỉnh táo lại, sau đó một mặt nghiêm túc đối với Lưu Trường Phong cùng nơi xa vừa mới rơi xuống đất Argonne phất phất tay.

"Gia gia! Còn có cái kia không có đầu đại gia hỏa! Các ngươi đều cách xa một chút! Xa xa!"

Lưu Trường Phong tuy nhiên không rõ ràng cho lắm, nhưng từ đối với nha đầu này sáng tạo kỳ tích bản năng tín nhiệm, hắn không chút do dự, thân hình thoắt một cái liền thối lui đến ngoài ngàn mét.

Mà cái kia không đầu kiếm sĩ Argonne, thậm chí không cần đảm nhiệm gì ngôn ngữ phía trên câu thông, tại Tạ Vũ Hàm mở miệng trong nháy mắt, hắn cái kia thân thể cao lớn liền hóa thành một đạo hắc ảnh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Lưu Trường Phong bên cạnh thân, cùng hắn đứng sóng vai.

Cái kia trống rỗng khôi giáp, chính đối phía dưới, duy trì tuyệt đối cảnh giác.

Gặp hai người đều lui ra, Tạ Vũ Hàm lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

Nàng hít sâu một hơi, khuôn mặt nhỏ kéo căng quá chặt chẽ, sau đó đem mềm mại trịnh trọng kỳ sự giơ lên trước mặt mình, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Ông

Mềm mại trên thân, bạo phát ra một trận trước đó chưa từng có, thánh khiết mà lại mênh mông màu trắng quang mang!

Cái kia quang mang cũng không chướng mắt, ngược lại giống ôn nhu nhất ánh trăng, vẩy hướng mảnh này tan hoang xơ xác đại địa.

Lưu Trường Phong tâm thần, lại một lần nữa bị hung hăng rung chuyển!

Lại là loại kia cảm giác!

Loại kia siêu thoát tại vạn vật phía trên, cùng thiên địa pháp tắc cộng minh vô thượng thần vận!

Lần này, so trước đó tại thánh địa bên trong cảm nhận được, còn muốn rõ ràng, còn muốn dồi dào!

Cũng liền tại cái này thần vận tràn ngập ra trong nháy mắt, toàn bộ ác ma chi cổ họng đồng bằng, lại một lần nữa bắt đầu rung động dữ dội!

Nhưng lần này, không còn là xé rách cùng sụp đổ.

Mà chính là khép lại!

Lưu Trường Phong đồng tử co vào.

Chỉ thấy cái kia đạo bị Lacuri căng ra, sâu không thấy đáy to lớn khe nứt, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, theo hai bên hướng về trung tâm khép lại!

Cứng rắn nham thạch bản khối lẫn nhau đè ép, phát ra rợn người oanh minh, nhưng lại hoàn mỹ ghép lại cùng một chỗ, dường như bọn chúng vốn là cái kia như thế.

Khe nứt chỗ sâu, Lacuri vừa thong thả lại sức leo đến một nửa lại ngẩng đầu nhìn thấy vết nứt chính đang nhanh chóng khép lại, đồng thời trên thân xiềng xích tựa hồ bị rót vào mới tinh lực lượng, nắm kéo hắn không ngừng hướng xuống rơi xuống.

Xếp để Lacuri nhất thời phát ra một tiếng tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng sau cùng gào thét.

Rống

Thanh âm kia bị cấp tốc khép lại đại địa thôn phệ, rất nhanh liền biến đến mơ hồ không rõ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Ầm ầm!

Đến lúc cuối cùng một cái khe cũng triệt để khép kín nháy mắt, toàn bộ đại địa chấn động mạnh một cái, sau đó triệt để khôi phục bình tĩnh.

Đầu kia đủ để cho toàn bộ đại lục mang đến tận thế Thái Cổ Ma thú, cứ như vậy bị một lần nữa quan trở về lồng giam bên trong.

Thế mà, kỳ tích vẫn chưa như vậy kết thúc.

Vết nứt khép lại về sau, cái kia mảnh nguyên bản không có một ngọn cỏ thổ địa phía trên, vậy mà bắt đầu có lấm ta lấm tấm màu xanh biếc, ngoan cường mà phá đất mà lên!

Lấy Tạ Vũ Hàm làm trung tâm, mạt kia tràn ngập sinh mệnh lực xanh nhạt sắc, bắt đầu điên cuồng hướng lấy bốn phía lan tràn!

Một gốc, một mảnh, mênh mông bát ngát!

Bất quá ngắn ngủi mười thời gian mấy hơi thở, mảnh này được xưng là ác ma chi cổ họng tĩnh mịch tuyệt địa, liền đã triệt để biến thành một mảnh sinh cơ dạt dào xanh biếc thảo nguyên!

Vô số không biết tên hoa dại trong gió chập chờn, tản mát ra mùi hương thấm vào lòng người.

Cái này thay trời đổi đất giống như sức mạnh to lớn, để một bên không đầu kiếm sĩ Argonne, đều xuất hiện một lát ngưng trệ.

Mà Lưu Trường Phong, tắm rửa tại cỗ này tràn đầy Sinh Mệnh bản nguyên vận vị thần thánh khí tức bên trong, chỉ cảm giác mình cái kia yên lặng 27 năm căn cơ, cái kia đạo cơ hồ đã để hắn tuyệt vọng ràng buộc, đúng là không có dấu hiệu nào, xuất hiện kịch liệt buông lỏng!

Trong lòng hắn chấn động mãnh liệt, lại cũng không đoái hoài tới đi kinh thán trước mắt thần tích.

Tận dụng thời cơ, thời không đến lại!

Hắn quyết định thật nhanh, trực tiếp ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, trong nháy mắt liền tiến vào vật ngã lưỡng vong Không Minh Chi Cảnh!

Tạ Vũ Hàm hài lòng nhìn lấy kiệt tác của mình, lại cúi đầu nhìn một chút trong tay đã quang mang ảm đạm đi mềm mại, nói một tiếng vất vả, sau đó đem nó một lần nữa nhét trở về đầu của mình bên trong.

Giải quyết kết thúc công việc!

Nàng phủi tay, đang chuẩn bị cùng chính mình gia gia khoe khoang một chút chính mình công tích vĩ đại, vừa nghiêng đầu lại tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy cách đó không xa ngồi xếp bằng Lưu Trường Phong, khí tức cả người đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một cỗ sắc bén thuần túy, phảng phất muốn đâm thủng bầu trời sắc bén kiếm ý, theo hắn thể nội điên cuồng mà tuôn ra!

Cỗ kiếm ý này tại hắn quanh thân hội tụ, xen lẫn, vậy mà chậm rãi ngưng tụ thành một thanh to lớn vô cùng, toàn thân trong suốt sáng long lanh, dường như từ thuần túy nhất ý niệm tạo thành thần kiếm hư ảnh!

Cái kia thần kiếm hư ảnh, đem Lưu Trường Phong cả người đều kín kẽ bao khỏa tại trong đó, đồng thời còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến đến càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng ngưng thực.

Lưu Trường Phong ban đầu vốn đã nhảy lên tới Địa Võ Hoàng đỉnh phong khí tức, tại thời khắc này, đúng là lần nữa bắt đầu một vòng mới tăng vọt!

A

Tạ Vũ Hàm tò mò méo một chút cái đầu nhỏ, duỗi ra ngón tay, chọc chọc cằm của mình, trong mắt to tràn đầy thuần túy hoang mang.

"Gia gia làm sao biến kiếm nhân rồi?"

Tuy nhiên không làm rõ ràng được tình huống, nhưng nàng có thể cảm giác được Lưu Trường Phong khí tức chính đang không ngừng biến cường, mà lại chuôi này đại kiếm xem ra thì rất lợi hại dáng vẻ.

Cơ hồ không chần chờ chút nào, Tạ Vũ Hàm lại lần nữa theo trong đầu đem mềm mại rút ra cho Lưu Trường Phong hộ pháp, lại là ra vẻ cảnh giác quét mắt một vòng, ánh mắt sau cùng rơi vào cách đó không xa cái kia đạo gánh lấy cự kiếm không đầu thân ảnh phía trên.

Kỳ quái là, đối mặt cái này xem ra hung thần ác sát đại gia hỏa, nàng không những không có cảm giác được bất cứ uy hiếp gì, ngược lại tâm lý có loại không hiểu thân cận cảm giác, thật giống như... Tựa như là gặp được một cái thật lâu không gặp lão bằng hữu.

Tựa hồ là đã nhận ra nàng nhìn chăm chú, cái kia không đầu kiếm sĩ Argonne chậm rãi xoay người, đối mặt với nàng, cái kia to lớn màu đen khải giáp lại hơi hơi khom người, đi một cái cổ lão mà trang trọng lễ tiết.

Ngay sau đó, một trận huyên thuyên, tràn đầy kim loại cảm nhận thanh âm khàn khàn, theo khôi giáp bên trong truyền ra.

"￥%! #@..."

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn, sau đó ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Há, cái kia... Không có ý tứ a, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Nàng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn.

"Bất quá ta cảm giác ngươi không là người xấu, ngươi cần phải... Là bằng hữu của ta a?"

Argonne tựa hồ nghe đã hiểu bằng hữu cái từ này hàm nghĩa, hắn cái kia thân thể cao lớn có chút dừng lại, sau đó liền không nói nữa, chỉ là yên lặng quay người, đứng ở Tạ Vũ Hàm bên cạnh, cùng nàng cùng nhau, thủ hộ lấy chính tại đột phá Lưu Trường Phong.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút an tĩnh.

Tạ Vũ Hàm nhịn không nổi, nàng tiến đến Argonne bên người, ngẩng lên cái đầu nhỏ, tò mò chọc chọc cái kia băng lãnh khải giáp.

"Uy, đại gia hỏa, đầu của ngươi làm sao không có?"

Argonne thân thể lại là cứng đờ, hắn thấp cái kia trống rỗng cái cổ, đối với Tạ Vũ Hàm, lại là huyên thuyên nói một tràng.

Tạ Vũ Hàm một chữ đều nghe không hiểu, nhưng nàng càng hiếu kỳ.

Nàng đối với Argonne ngoắc ngón tay, ra hiệu hắn ngồi xổm xuống.

Argonne tuy nhiên không hiểu, nhưng vẫn là theo lời, chậm rãi quỳ một chân trên đất, thân thể cao lớn ngồi xổm xuống, để cho mình cùng cái này tiểu cô nương bảo trì nhìn thẳng.

Tạ Vũ Hàm lập tức nằm lên, cái đầu nhỏ tiến đến đối phương cái kia trống rỗng khôi giáp cổ áo, ra sức đi đến nhìn.

Bên trong một mảnh đen như mực, cái gì đều nhìn không thấy, thật không có đầu.

"Oa, thật không có đầu a!"

Tạ Vũ Hàm phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc, không sai lui về sau trở về, vẻ mặt thành thật nhìn lấy hắn.

"Ngươi đều không có đầu, cái kia muốn làm sao nhìn đường a? Đi bộ sẽ không ngã xuống sao?"

Argonne.