Chương 1196: Đáng giá!

Chương 1196: Đáng giá!

Một giọt ấm áp tửu, theo mộ bia trượt xuống, rót vào khô cạn bùn đất.

Lưu Trường Phong thu hồi hồ lô rượu, yên tĩnh quỳ rất lâu, sau đó đứng người lên, quay người rời đi, không quay đầu lại nữa.

Hắn trong lòng vết rách, theo ly kia lễ tế tửu, tựa hồ bị lấp lên một góc.

Thế mà, càng nhiều hình ảnh, giống như nước thủy triều tiếp tục vọt tới.

...

Một năm này, Lưu Trường Phong 21 tuổi.

Hắn phụng Côn Lôn điện chi mệnh, chui vào bắc cảnh Tế Hải thành, thu thập tình báo.

Nương tựa theo tấm kia tuấn lãng đến quá phận gương mặt cùng đã nhập Võ Tôn mạnh mẽ thực lực, hắn cơ hồ là vừa xuất hiện, liền thành toàn bộ Tế Hải thành chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Thành bên trong tửu lâu, một đám bắc cảnh tuổi trẻ tài tuấn tập hợp một chỗ, nâng ly cạn chén.

"Ta nghe nói thành chủ phủ thiên kim, đều tự mình đi cho hắn đưa nhiều lần điểm tâm!"

"Hừ, một cái người xứ khác, bất quá là dài đến dễ nhìn chút, có gì đặc biệt hơn người!"

Một cái mặt mũi tràn đầy không cam lòng thanh niên đem chén rượu nặng nề mà bỗng nhiên trên bàn, phát ra phịch một tiếng trầm đục.

Hắn gọi Hạ Viêm, Tế Hải thành công nhận thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, càng là đời sau thành chủ người dự bị, ngày bình thường sao quanh trăng sáng, chưa từng nhận qua loại này lạnh nhạt.

Từ lúc cái kia Lưu Trường Phong sau khi đến, hắn cảm giác mình tất cả danh tiếng đều bị cướp sạch.

Nhất là những cái kia trước kia vây quanh hắn chuyển các cô nương, hiện tại há miệng ngậm miệng đều là Phong ca.

"Hạ huynh nói rất đúng! Tiểu tử kia thật ngông cuồng, căn bản không đem chúng ta Tế Hải thành người để vào mắt!" Bên cạnh lập tức có người phụ họa.

Hạ Viêm lạnh hừ một tiếng, trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc: "Đi! Ta ngã muốn đi chiếu cố hắn, xem hắn đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp rời đi, thẳng đến Lưu Trường Phong nơi ở.

Thời khắc này Lưu Trường Phong, chính ngồi ở trong sân khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Nghe được cửa sân bị người một chân đá văng tiếng vang, hắn liền mí mắt đều không nhấc một chút, chỉ là nhàn nhạt mở miệng.

"Đạp hỏng cửa, theo giá bồi thường, 100 bắc cảnh Kim Nguyên."

Hạ Viêm dẫn một đám người xông vào, nhìn đến Lưu Trường Phong bộ kia nhàn nhã tự đắc bộ dáng, cơn tức trong đầu càng tăng lên.

"Lưu Trường Phong! Ngươi ít tại cái này giả vờ giả vịt! Ta hôm nay đến, chính là muốn để ngươi biết, nơi này là bắc cảnh, không phải ngươi giương oai địa phương!"

Lưu Trường Phong rốt cục ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, ánh mắt kia bình tĩnh giống như một vũng đầm sâu.

"Nói xong rồi?"

"Nói xong liền lăn."

"Ngươi!" Hạ Viêm khí đến sắc mặt đỏ lên, toàn thân khí kình bừng bừng phấn chấn: "Ngươi muốn chết!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, dưới chân phát lực, thân hình như điện, một cái cương mãnh vô cùng Pháo Quyền, trực đảo Lưu Trường Phong mặt.

Lưu Trường Phong vẫn như cũ ngồi tại trên mặt ghế đá, không nhúc nhích.

Ngay tại quyền kia gió sắp gần người trong nháy mắt, hắn mới chậm rãi vươn hai ngón tay.

Ba

Một tiếng vang nhỏ.

Hạ Viêm cái kia đủ để vỡ bia nứt đá một quyền, bị cái kia hai cái nhìn như mảnh khảnh ngón tay, dễ như trở bàn tay kẹp lấy.

Vô luận hắn như thế nào thôi động khí kình, nắm đấm đều cũng không còn cách nào tiến lên mảy may.

Hạ Viêm đồng tử bỗng nhiên co vào, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Làm sao có thể! ?

"Lực đạo quá tán, tốc độ quá chậm, sơ hở trăm chỗ."

Lưu Trường Phong bình tĩnh cấp ra đánh giá, sau đó tay chỉ hơi dùng lực một chút.

Răng rắc!

Một tiếng nứt xương giòn vang.

"A! ! !" Hạ Viêm phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người bị một cỗ xảo kình vung bay ra ngoài, ngã rầm trên mặt đất, ôm lấy biến hình cổ tay thống khổ lăn lộn.

Đi theo Hạ Viêm sau lưng đám người kia, tất cả đều thấy choáng.

Một chiêu?

Không, liền một chiêu cũng không tính!

Tế Hải thành thế hệ tuổi trẻ đệ nhất thiên kiêu, cứ như vậy bị hời hợt phế đi một cái tay?

Lưu Trường Phong chậm rãi đứng người lên, ánh mắt theo đám kia ngây người như phỗng tuổi trẻ người trên mặt từng cái đảo qua.

"Còn có ai muốn thử xem?"

Lặng ngắt như tờ.

Sở hữu người tại hắn nhìn soi mói, đều vô ý thức cúi đầu, liền nhìn thẳng hắn dũng khí đều không có.

Lưu Trường Phong lắc đầu, trên mặt hiện ra một vệt tẻ nhạt vô vị.

"Một đám rác rưởi."

Hắn quay người trở về phòng, chỉ lưu cho mọi người một cái cao ngạo bóng lưng.

"Đúng rồi, cửa nhớ đến bồi."

Cũng liền tại một năm này, một đạo mật lệnh theo Côn Lôn truyền đến trong tay của hắn.

【  thời cơ đã tới, Nam Cương nhất định. 】

Lưu Trường Phong đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn qua nam phương bầu trời, trầm mặc rất lâu.

...

Ký ức bức tranh, lần nữa lật qua lật lại.

Một năm này, Lưu Trường Phong 37 tuổi, tấn thăng Võ Vương.

Hắn thành Côn Lôn sắc bén nhất một thanh tiêm đao.

Côn Lôn cờ xí, xuyên khắp Hoa Hạ tuyệt đại bộ phận thổ địa.

Nam Cương mục nát thống trị bị triệt để lật đổ, nhưng còn sót lại thế lực vẫn tại tối tăm trong góc kéo dài hơi tàn.

Thế mà, càng lớn nguy cơ, theo nhau mà tới.

Sừng sững tại bắc cảnh bên ngoài, trấn áp Hung thú vạn cổ Sơn Hải quan, phong ấn bắt đầu buông lỏng, kinh khủng thú triều lúc nào cũng có thể hàng lâm.

Mà tại xa xôi hải ngoại, một trận hủy diệt tính chiến tranh hạt nhân bạo phát, Dizon thần giáo thế lực thừa lúc vắng mà vào, đem tham lam xúc tu đưa về phía mảnh này vừa mới thu hoạch được thở dốc thổ địa.

Toàn bộ thế giới, đều lâm vào trước nay chưa có rung chuyển bên trong.

Lưu Trường Phong kiếm, lại không vào vỏ.

...

Đảo mắt, 15 năm đi.

Một năm này, Lưu Trường Phong 52 tuổi.

Hắn tại trong chiến hỏa, phá cảnh nhập Võ Hoàng.

Hải ngoại chiến tranh hạt nhân kết thúc, Dizon thần giáo sụp đổ, Côn Lôn bắt đầu đối tất cả tham dự thế lực thiết huyết thanh tẩy.

Cũng ngay tại lúc này, lần thứ ba, cũng là từ trước tới nay kinh khủng nhất một lần Hung thú thủy triều, hàng lâm.

Mà những cái kia ẩn núp đã lâu Nam Cương dư nghiệt, lại phát rồ lựa chọn cùng Hung thú đồng bọn, chủ động mở ra Nam Cương thông đạo, ý đồ dẫn thú triều nhập cảnh, phá vỡ Côn Lôn thống trị.

Ngày đó, Lưu Trường Phong một thân một mình, đứng ở Nam Cương môn hộ trước đó.

Phía sau của hắn, là vừa vặn kinh lịch qua chiến hỏa, bách phế đãi hưng Nam Cương.

Trước người hắn, là vô cùng vô tận, gào thét mà đến đen nhánh thú triều, cùng những cái kia hỗn tạp tại thú triều bên trong, khuôn mặt dữ tợn Nam Cương dư nghiệt.

"Lưu Trường Phong! Ngươi cũng là Nam Cương xuất thân! Làm gì đuổi tận giết tuyệt! Hôm nay chúng ta chính là muốn cầm về thuộc về chúng ta hết thảy!"

"Chỉ cần ngươi bây giờ thối lui, đối đãi chúng ta trọng chưởng Nam Cương, có thể hứa ngươi một nửa giang sơn!"

Đối mặt những cái kia dư nghiệt kêu gào, Lưu Trường Phong đáp lại, chỉ có một kiếm.

Một đạo ngang quán thiên địa Vô Cực kiếm ý, đem kêu gào đến hung hăng cái kia chuẩn Võ Hoàng tính cả dưới người hắn cự thú, cùng nhau chém thành huyết vụ.

"Cùng súc sinh đồng bọn người, không xứng là người."

Hắn thanh âm lạnh lẽo thấu xương, không mang theo một tia tình cảm.

"Hôm nay, ta liền đem các ngươi, tính cả mảnh này bị các ngươi làm bẩn thổ địa, cùng nhau thanh tẩy sạch sẽ."

Đó là một trận đúng nghĩa huyết tẩy.

Lưu Trường Phong hóa thân Tu La, kiếm ý đi tới, máu chảy thành sông, thây chất thành núi.

Toàn bộ Nam Cương thổ địa, đều bị nhuộm thành nhìn thấy mà giật mình màu đỏ sậm.

Làm hắn theo trong núi thây biển máu đi tới lúc, sau lưng lại không một cái vật sống.

Chặn thú triều, thanh Nam Cương.

Nhất chiến công thành.

Thế mà, hắn còn chưa kịp thở dốc, năm sau, Đế Vương cấp Hung thú Muội lặng yên hiện thân.

Nó có được cổ hoặc nhân tâm quỷ dị năng lực, ý đồ trong bóng tối tập kết còn sót lại thú triều, phát động Hung thú thủy triều.

Lưu Trường Phong không chút do dự, lại lần nữa nâng kiếm.

Trận chiến kia, đánh cho long trời lở đất.

Theo Hoa Hạ đánh tới Âu Châu, lại từ Âu Châu truy sát đến Nam Á.

Đế Vương cấp Hung thú Muội thực lực, cường đại vượt quá tưởng tượng, nó mỗi một lần công kích, đều ẩn chứa ăn mòn vạn vật quỷ dị lực lượng.

Lưu Trường Phong tuy nhiên ổn chiếm thượng phong, thế nhưng cỗ quỷ dị lực lượng, lại giữa bất tri bất giác, xông vào ngũ tạng lục phủ của hắn, ăn mòn hắn căn cơ.

Cuối cùng, tại Nam Á một chỗ địa khu, hắn lấy tiêu hao sinh mệnh lực lượng làm đại giá, thi triển ra suốt đời mạnh nhất một kiếm, đem Muội trọng thương, khiến cho chật vật chui vào Vụ giới, cũng không dám nữa thò đầu ra.

Có thể chính hắn, cũng rốt cục chống đỡ không nổi, từ không trung rơi xuống.

Võ đạo căn cơ bản thì bị ăn mòn, tại cái kia hủy thiên diệt địa một dưới thân kiếm, hiện đầy không cách nào chữa trị vết rách.

Cảnh giới của hắn, theo Võ Hoàng một đường rơi xuống.

Ròng rã 27 năm, hắn cũng không còn cách nào tùy ý xuất thủ.

Vết nứt kia, thành hắn trong lòng vĩnh viễn đau, cũng thành hắn kiếm đạo chi thượng, không thể vượt qua rãnh trời.

...

Nhớ lại hình ảnh, dừng ở đây.

Ngoại giới, thảo nguyên phía trên.

Chuôi này bao vây lấy Lưu Trường Phong to lớn thần kiếm hư ảnh, trên đó vết rách đã dày đặc đến cực hạn, dường như sau một khắc liền muốn hoàn toàn tan vỡ.

Hủy diệt tính kiếm ý phong bạo, lấy hắn làm trung tâm, điên cuồng tàn phá bừa bãi, đem tân sinh đại địa đều cắt chém đến cảnh hoàng tàn khắp nơi.

"Gia gia!"

Tạ Vũ Hàm gấp đến độ nước mắt đều nhanh rớt xuống, có thể Argonne bàn tay lớn kia, lại như là kiên cố nhất bình chướng, để cho nàng không cách nào tới gần mảy may.

Đúng lúc này, cái kia sắp vỡ nát thần kiếm hư ảnh bên trong, vang lên một tiếng kéo dài mà thoải mái thở dài.

Ngay sau đó, là một cái trong bình tĩnh mang theo vô tận tang thương thanh âm, tại chính mình đáy lòng, giữa thiên địa, chậm rãi vang lên.

"Đáng giá a?"

Làm ý nghĩ này dưới đáy lòng vang lên trong nháy mắt, Lưu Trường Phong nhớ tới Tần Vô Kỵ tấm kia bất cần đời mặt, nhớ tới hắn vỗ chính mình bả vai lúc nói "Hoan nghênh về nhà" .

Nhớ tới cái kia thôn xóm nho nhỏ bên trong, những cái kia bất luận già trẻ, đều đối tương lai tràn ngập hi vọng gương mặt.

Nhớ tới ân sư trước khi lâm chung, cặp kia tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng ánh mắt.

Hắn cái này cùng nhau đi tới, chém qua địch nhân, giết qua phản đồ, đồ qua Hung thú.

Đáng giá a?

Đương nhiên đáng giá!

Hắn kiếm, là vì thủ hộ.

Thủ hộ những cái kia tay không tấc sắt người yếu, có thể có tôn nghiêm sống sót.

Thủ hộ những cái kia tràn đầy hi vọng hậu bối, có thể tại một cái đối lập an bình thế giới bên trong, truy đuổi giấc mộng của mình.

Hắn, là Côn Lôn kiếm.

Càng là Nhân tộc kiếm!

Ta vì Nhân tộc chi kiếm, làm vượt mọi chông gai, đánh đâu thắng đó!

Oanh

Một cỗ trước nay chưa có hào hùng cùng chiến ý, tự Lưu Trường Phong linh hồn chỗ sâu nhất, ầm vang bạo phát!

...

Cùng lúc đó.

Một đạo quán xuyên thiên địa màu vàng kim thần quang, không có dấu hiệu nào tự đông phương xa xôi chân trời sáng lên!

Đạo kia quang mang, dường như không nhìn không gian khoảng cách, lấy một loại siêu việt tư duy tốc độ, vượt ngang cả phiến đại lục, tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời điểm, liền đã tới mảnh này ác ma chi cổ họng trên không.

Đó cũng không phải đơn thuần quang.

Ẩn chứa trong đó một loại to lớn, trang nghiêm, kéo dài không dứt ý chí!

Đó là ức vạn sinh linh cầu nguyện, là văn minh kéo dài hỏa chủng, là Hoa Hạ Nhân tộc ở trên vùng đất này phồn diễn sinh sống, Vạn Cổ Bất Diệt dồi dào khí vận!

Hoa Hạ Côn Lôn!

Nhân Hoàng quy vị!

Cái kia đạo màu vàng kim thần quang, không có chút nào đình trệ, trực tiếp xuất vào chuôi này phủ đầy vết rách, sắp sụp đổ to lớn thần kiếm bên trong.

Ông

Nguyên bản cuồng bạo hỗn loạn kiếm ý, tại tiếp xúc đến cổ này lực lượng trong nháy mắt, đúng là như kỳ tích lắng xuống.

Tựa như một cái đi xa nhiều năm kẻ lãng tử, rốt cuộc tìm được đường về nhà.

Những cái kia dữ tợn vết rách, bị màu vàng kim khí vận hồng lưu cấp tốc lấp đầy chữa trị, không những như thế, cả thanh thần kiếm hư ảnh, tại Nhân tộc khí vận gia trì phía dưới, bắt đầu một vòng mới thuế biến!

Thân kiếm biến đến càng thêm sáng chói, càng thêm ngưng thực, trên đó lưu chuyển màu vàng kim đường vân, diễn hóa ra núi non sông ngòi, nhật nguyệt tinh thần hư ảnh.

Chuôi này hiện đầy vết rách, sắp vỡ nát thần kiếm hư ảnh, tại thời khắc này, chẳng những không có vỡ vụn, ngược lại bộc phát ra vạn trượng kim quang!

Những cái kia dữ tợn vết rách, nhất định thành huyền ảo nhất hoa lệ đường vân, tại trên thân kiếm điên cuồng lưu chuyển!

Từng đạo từng đạo vết rách, đại biểu cho hắn từng tràng huyết chiến, từng đạo từng đạo vết sẹo!

Bây giờ, những thứ này vết sẹo, không còn là hắn trói buộc, mà chính là hắn vinh diệu nhất huy chương!

Bị Tạ Vũ Hàm cái kia cuồn cuộn sinh cơ dẫn động, bị này phương khôi phục thiên địa chỗ công nhận vô tận linh khí, tại thời khắc này, tìm được tốt nhất chỗ tháo nước!

Điên cuồng mà tràn vào thần kiếm hư ảnh bên trong!

Răng rắc!

Một tiếng tiếng vang lanh lảnh, không phải vỡ vụn, mà chính là tân sinh!

Chuôi này từ ý niệm biến thành thần kiếm, đang hấp thu dồi dào sinh cơ cùng linh khí về sau, đúng là rút đi một tầng hư huyễn xác ngoài, lộ ra trong đó càng thêm ngưng luyện, càng thêm sắc bén, càng thêm bá đạo bản thể!

Một cỗ siêu việt Địa Võ Hoàng, áp đảo trên trời đất khí tức khủng bố, phóng lên tận trời!

Thiên Võ Hoàng!.