Chương 1197: Qua

Chương 1197: Qua

Vô biên vô tận hắc ám bên trong, thời gian cùng không gian khái niệm đều biến đến mơ hồ không rõ.

Lý Nhất Minh ý thức tựa như là phiêu phù ở cái này mảnh hư vô trong hải dương một chiếc thuyền đơn độc, hoặc là nói, một cái điểm.

Hắn có thể "Nhìn" đến, ở mảnh này u ám không gian bên trong, hài đồng kia bộ dáng Thái Cổ Hung Thú, chính trợn tròn tròng mắt, một mặt ngạc nhiên nhìn chăm chú lên chính mình biến thành cái kia màu đen hình cầu.

Bạc Dị mỗi một cái động tác, mỗi một cái biểu tình, tại hắn thời khắc này cảm giác bên trong, đều biến đến vô cùng chậm chạp, dường như một bức một bức phát ra hình ảnh.

Đây chính là dẫn lực vặn vẹo thời không cảm giác a?

Lý Nhất Minh trong ý thức không có nửa phần gợn sóng, ngược lại dâng lên một cỗ nồng hậu dày đặc tìm tòi nghiên cứu hào hứng.

Hắn bắt đầu chậm rãi dẫn dắt những cái kia vờn quanh tại quả cầu hút bên ngoài màu vàng kim quang bụi.

Đó là hắn bị triệt để đánh nát võ hồn cùng nhục thân.

Mỗi một hạt quang bụi, đều gánh chịu lấy hắn đi qua đối con quay võ đạo toàn bộ lý giải.

Một hạt quang bụi, bị chậm rãi hút vào hạch tâm hư vô.

Lý Nhất Minh ý thức chi hỏa, lớn mạnh một phần.

Hắn không có nóng lòng cầu thành, mà chính là ổn định lại tâm thần, hưởng thụ lấy cái này từ không tới có, tái tạo tự mình quá trình.

Cái này giống như là đẩy ngã chính mình tự tay lập nên, vô cùng tinh vi vui cao, sau đó dùng đồng dạng tài liệu, đi cấu xây một cái hoàn toàn khác biệt, càng càng hùng vĩ kỳ tích.

Ngay tại hắn đắm chìm trong loại này huyền diệu tái tạo quá trình bên trong lúc.

Một đạo thuần túy bạch quang, không có dấu hiệu nào tại mảnh này tuyệt đối hắc ám hạch tâm bên trong sáng lên.

Cái này đạo quang cũng không chướng mắt, ngược lại vô cùng nhu hòa.

Nó xuất hiện phải là tự nhiên như thế, dường như từ vừa mới bắt đầu thì tồn tại ở này.

Bạch quang chậm rãi ngưng tụ, hóa thành một đạo mơ hồ bóng người.

Thấy không rõ khuôn mặt, cũng phân không ra nam nữ.

Nhưng Lý Nhất Minh có thể cảm giác được, đạo này bóng người xuất hiện, cũng không có mang đến cho hắn bất cứ uy hiếp gì cảm giác, ngược lại có một loại... Giống như là giám khảo lão sư đi vào khảo trường giống như tuyệt đối trật tự cảm giác.

Đây là ai?

Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Lý Nhất Minh nghi hoặc thì nghi hoặc, nhưng là xem xét cái này tư thái đây tuyệt đối là cái nào đó đại lão biến hóa, trên thái độ khẳng định phải rất cung kính.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Nhất Minh ý thức lan truyền ra một đạo ba động.

"Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Đạo kia bóng người trầm mặc một lát, một cái đồng dạng nghe không ra nam nữ, xa xăm mà thanh âm không linh, trực tiếp tại ý thức của hắn bên trong vang lên.

"Ngươi thì gọi ta tiền bối là được."

"Ta chỉ là tới, thế thiên hành đạo."

Lý Nhất Minh ý thức ngọn lửa, bỗng nhiên lóe lên một cái.

Thế thiên hành đạo?

Ý thức của hắn bên trong, trong nháy mắt lóe qua vô số suy nghĩ.

Chẳng lẽ là ta vừa mới cái kia dẫn lực con quay làm ra động tĩnh quá lớn, làm trái cái gì pháp tắc?

Không thể đi, ta cái này dẫn lực con quay cũng không ở bên ngoài mặt ném loạn a!

Càng không có liên luỵ người vô tội a!

Thiên Đạo không có đạo lý muốn thu thập ta à!

Ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Lý Nhất Minh ý thức lần nữa phát ra một đạo tràn ngập hoang mang ba động.

"Tiền bối."

"Ta... Lúc nào thành phản phái rồi?"

"Ta xác định ta không có đã làm gì thương thiên hại lí chuyện xấu a!"

Cái kia nói bóng người màu trắng, lại một lần nữa lâm vào lâu dài trầm mặc.

Rất lâu, cái kia thanh âm không linh mới vang lên lần nữa, tựa hồ mang theo một loại nào đó khó nói lên lời mỏi mệt.

"Ý của ta là, thay thế Thiên Đạo, đến chấp hành nó việc."

Nha

Lý Nhất Minh bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là như thế cái thế thiên hành đạo a!

Không phải! ?

Các ngươi những đại lão này không cần loạn dùng thành ngữ có được hay không! ?

Thế thiên hành đạo là như thế dùng sao! ?

Kém chút cho ta thật vất vả cấu dựng lên con quay hệ thống đều hoảng sợ tan thành từng mảnh!

Lý Nhất Minh sóng ý thức bên trong, đều lộ ra một cỗ như trút được gánh nặng nhẹ nhõm cảm giác.

"Ta đã nói rồi! Đời ta làm qua ghê tởm nhất sự tình, cũng chính là khi còn bé tại ta đường ca tắm rửa thời điểm vụng trộm cho hắn nước gội đầu bên trong thêm 502, chuyện này cũng không đến mức muốn trực tiếp bị Thiên Đạo cho bắn chết đi!"

"Ta cũng chỉ làm vài chục lần mà thôi..."

Bóng người màu trắng: "..."

Nó lại một lần trầm mặc.

Lần này, trầm mặc thời gian dài hơn.

Nó hiện tại, cuối cùng là có chút lý giải, vì cái gì Thiên Đạo ý chí tại cảm giác được năm ban đám người kia lại phải có người đột phá lúc, sẽ trực tiếp đem nhiệm vụ vung cho mình, chính mình thì trang làm cái gì đều không phát sinh bộ dáng.

Cùng đám người kia liên hệ, thật sự là... Quá tiêu hao tâm thần.

Não mạch kín một cái so một cái còn trừu tượng a!

Thiên Đạo nó... Ứng phó không được.

Cảm giác lại nhiều giao lưu vài câu, chính mình cái kia tuyên cổ bất biến trật tự chi tâm, cũng có thể xuất hiện vết rách.

"Tiền bối?"

Lý Nhất Minh sóng ý thức, phá vỡ mảnh này lúng túng yên tĩnh.

"Thiên Đạo để ngươi tới là làm cái gì?"

Bóng người màu trắng tựa hồ hít sâu một hơi, tốt nửa ngày sau mới nói: "Vấn tâm."

Thanh âm không linh, rốt cục mang tới một tia cảm xúc, cái kia là giải quyết việc chung hờ hững.

"Vấn tâm?"

Lý ---- kêu ý thức ngọn lửa nhảy lên đến càng thêm kịch liệt.

Hắn mặc dù là cái võ đạo kỳ hoa, nhưng đối với tấn thăng Võ Hoàng quan trọng trình tự, vẫn là có nghe thấy.

Vấn tâm là ắt không thể thiếu phân đoạn!

"Tiền bối, có phải hay không ta chỉ cần thông qua vấn tâm, liền có thể chính thức tấn thăng Võ Hoàng chi cảnh rồi?"

"Vốn là, là như thế cái quá trình."

Bóng người màu trắng trả lời, gọn gàng mà linh hoạt.

Lý Nhất Minh ý thức một trận.

Vốn là?

"Cái kia... Hiện tại thế nào?"

Bóng người màu trắng trầm mặc trọn vẹn mười giây, tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó cực kỳ phức tạp tính toán cùng cân nhắc, cuối cùng, cái kia thanh âm không linh, phun ra một cái để Lý Nhất Minh đều cảm thấy kinh ngạc chữ.

Qua

A

Lý Nhất Minh ý thức, tại mảnh này tuyệt đối trong hư vô, lâm vào ngắn ngủi đứng máy.

Qua

Cứ như vậy... Qua?

Hắn tưởng tượng qua vô số loại vấn tâm khảo nghiệm khả năng.

Có lẽ là trực diện chính mình nội tâm chỗ sâu nhất hoảng sợ, có lẽ là tại vô cùng huyễn cảnh trung kiên thủ bản tâm, lại hoặc là, là cùng một cái mô phỏng ra, một cái khác chính mình tiến hành sinh tử chém giết.

Hắn thậm chí đã làm tốt, chính mình con quay võ đạo bởi vì quá mức kỳ hoa, mà bị Thiên Đạo phán định vì dị đoan, từ đó hạ xuống lôi phạt, tiến hành một trận xưa nay chưa từng có vật lý vấn tâm chuẩn bị, chờ hắn thật vất vả thông qua trắc thí hắn tại cảm kích một chút Thiên Đạo trong lúc cấp bách dành thời gian đến bổ hắn.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, sẽ là một kết quả như vậy.

Quá trình đều còn chưa bắt đầu đi đâu, giám khảo lão sư trực tiếp nói cho hắn biết, ngươi đã thông qua.

Cái này tính là gì?

Thiên Đạo cửa sau?

Lý Nhất Minh sóng ý thức bên trong tràn đầy khó có thể tin.

"Tiền bối, đây có phải hay không là... Có chút quá tùy tiện?"

Hắn không phải đang chất vấn đối phương quyền uy, mà chính là hắn không thể nào hiểu được loại này không hợp với lẽ thường tình huống.

Cái này giống như một cái chuẩn bị mấy năm, sắp bước vào cao khảo khảo trường thí sinh, giám khảo lão sư lại trực tiếp đưa cho hắn một tấm Thanh Hoa thư thông báo trúng tuyển, nói cho hắn biết không cần thi, trực tiếp đi báo danh là được.

Cái này hạnh phúc tới quá qua đột nhiên, ngược lại để Lý Nhất Minh cảm thấy không chân thực.

Mà lại không trải qua vấn tâm Võ Hoàng... Thực lực có thể hay không giảm bớt đi nhiều?

Có thể hay không đối với ta về sau thành Võ Thần sự tình có ảnh hưởng gì! ?

Ngươi đến nói cho ta biết a!

Cái này nếu là có ảnh hưởng vậy ta khẳng định vẫn là muốn hỏi tâm đó a!.