Chương 1203: Thiên Nguyên huyễn ảnh con quay!

Chương 1203: Thiên Nguyên huyễn ảnh con quay!

Lý Nhất Minh có chút choáng váng nhìn về phía trước.

Ở nơi đó, chẳng biết lúc nào, đã không còn là duy nhất tần suất quang tường.

Mà chính là từ mấy chục đạo khác biệt tần suất, khác biệt lớp năng lượng cấp quang tường, lấy một loại vô cùng phức tạp phương thức, xen lẫn chồng chất lên nhau, tạo thành một đạo xem ra liền để người da đầu tê dại hợp lại hàng rào.

Thiên Đạo không chơi nổi đúng không?

Lý Nhất Minh nhịn không được nội tâm đậu đen rau muống một câu.

Hắn thử nghiệm lập lại chiêu cũ, muốn tìm được một cái thống nhất cộng minh điểm.

Có thể kết quả, lại là phí công.

Những thứ này quang tường tần suất, lẫn nhau ở giữa thậm chí còn tại lẫn nhau quấy nhiễu, triệt tiêu lẫn nhau.

Hắn thật vất vả tìm được trong đó một tầng cộng minh điểm, vừa vừa mới chuẩn bị phát lực, một cái khác tầng quang tường tần suất thì sẽ lập tức phát sinh biến hóa, đem hắn vừa mới thành lập cộng minh triệt để xáo trộn.

Càng chết là, hắn phát hiện, muốn đồng thời kích hoạt cái này mấy chục đạo quang tường, cần có năng lượng phát ra, đã vượt xa khỏi hắn một cái cần số cực hạn.

Nhưng nếu như hắn cưỡng ép đề thăng cần số, gia tăng năng lượng phát ra, chuyển tốc lại sẽ không thể tránh khỏi phát sinh biến hóa, dẫn đến tần suất mất chuẩn.

Lần này, hắn triệt để lâm vào một cái tình cảnh lưỡng nan.

Chuyển tốc đúng, lực lượng không đủ.

Lực lượng đủ rồi, chuyển tốc lại không đúng.

Thẳng thắn biến hai đầu chặn lại!

Lý Nhất Minh khoanh chân ngồi ở kia Đạo Phục hợp bích lũy trước, hai tay nâng cằm lên, trừng lấy cái kia quang tường, lâm vào lâu dài trầm mặc.

Từ bỏ?

Không có khả năng.

Hắn Lý Nhất Minh liền không khả năng từ bỏ.

Đã đơn dựa vào chính mình cỗ thân thể này "Hộp số" đã không cách nào giải quyết vấn đề, vậy liền... Tái tạo một cái càng lớn, mạnh hơn!

Một cái vô cùng điên cuồng, lại lại cực kỳ phù hợp hắn tính cách suy nghĩ, tại hắn não hải bên trong ầm vang thành hình.

"Chính ta làm động cơ, lại cho mình tạo một cái cự hình con quay xác ngoài, thông qua bánh răng truyền lực đến thả đại lực lượng cùng ổn định chuyển tốc!"

"Ta quả thực là cái thiên tài!"

Lý Nhất Minh bỗng nhiên vỗ đùi, hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn không do dự nữa, lập tức hai mắt nhắm lại, hai tay ở trước ngực chậm rãi chắp tay trước ngực.

Ông

Theo động tác của hắn, bên trong vùng không gian này, những cái kia trước đó bị hắn đột phá lúc tiêu tán, thuộc về hắn màu vàng kim quang bụi, dường như nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Vô số quang bụi ở trước mặt của hắn nhanh chóng xen lẫn, gây dựng lại, phác hoạ ra phức tạp tới cực điểm kết cấu bên trong.

Đó là nguyên một đám to lớn, lóe ra kim loại sáng bóng bánh răng, từng cây tráng kiện truyền lực trục, cùng một bộ vô cùng tinh vi, tầng tầng khảm bộ năng lượng phóng đại hệ thống.

Sau một lát, một cái cao đến mấy chục mét, toàn thân từ năng lượng màu vàng sậm cấu trúc mà thành to lớn chạm rỗng con quay, vụt lên từ mặt đất, yên tĩnh lơ lửng ở trước mặt của hắn.

Thông qua cái kia hơi mờ chạm rỗng xác ngoài, thậm chí có thể rõ ràng mà nhìn đến này nội bộ những cái kia chính đang chậm rãi nghiến răng, tràn đầy băng lãnh cơ giới mỹ cảm to lớn bánh răng.

Lý Nhất Minh chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn lấy chính mình sáng tạo ra quái vật khổng lồ này, khóe miệng toét ra một cái nụ cười thật to.

"Ta làm sao có thể như vậy dừng lại! ! !"

Lời còn chưa dứt, cả người hắn phóng lên tận trời, hóa thành một đạo lưu quang, vô cùng tinh chuẩn chui vào cái kia to lớn chạm rỗng con quay khu vực hạch tâm nhất!

Oanh

Làm Lý Nhất Minh thân ảnh, cùng cái kia to lớn chạm rỗng con quay hạch tâm triệt để dung hợp trong nháy mắt.

Cả cỗ to lớn cơ giới tạo hoá, dường như bị rót vào linh hồn, chấn động mạnh một cái!

Nội bộ cái kia vô số to lớn bánh răng, bắt đầu phát ra rợn người kèn kẹt âm thanh, chậm rãi nghiến răng, chuyển động.

"Khởi động!"

Lý Nhất Minh thanh âm, theo con quay nơi trọng yếu truyền ra, mang theo một loại khó có thể ức chế hưng phấn.

Hắn bản thân liền là đài này vô cùng lớn đại con quay hạch tâm!

Ông

Lý Nhất Minh dẫn trước tiến vào cao tốc xoay tròn trạng thái.

Hắn đem chính mình cần số, vững vàng treo ở bốn lúc.

Mỗi phút đồng hồ 10 vạn chuyển ổn định chuyển tốc, thông qua một bộ tinh vi truyền lực kết cấu, truyền tới phần ngoài tầng kia tầng khảm bộ to lớn bánh răng tổ phía trên.

Ầm ầm!

Nương theo lấy đinh tai nhức óc oanh minh, cỗ kia cao đến mấy chục mét cự hình con quay, cũng bắt đầu chậm rãi xoay tròn.

Nó chuyển tốc cũng không nhanh, thậm chí có chút cồng kềnh.

Nhưng nó mỗi một lần chuyển động, đều dường như kéo theo cả vùng không gian trọng lượng, tản mát ra một cỗ làm người sợ hãi, không gì địch nổi cẩn trọng cảm giác!

"Tăng tốc! !"

Lý Nhất Minh ý niệm, như là lớn nhất tinh chuẩn chỉ lệnh, thao túng bên trong bánh răng tổ bắt đầu biến cấu.

Theo một tổ nhỏ hơn bánh răng tham gia truyền lực, cự hình con quay chuyển tốc, đột nhiên tăng lên một bậc thang!

"Tiếp tục tăng tốc! !"

Lý Nhất Minh ở hạch tâm chỗ không ngừng mà tăng tốc, mà hắn mỗi một lần gia tốc, đều sẽ thông qua bộ này hắn tự tay chế tạo siêu cấp hộp số, lấy cấp số nhân phóng đại, lan truyền ra ngoài bộ cự hình con quay phía trên!

Chuyển tốc càng lúc càng nhanh!

Lực lượng càng ngày càng mạnh!

Cuối cùng, cỗ kia to lớn màu vàng sậm con quay, triệt để hóa thành một đạo thông thiên triệt địa hủy diệt phong bạo!

Nó chỗ tản ra uy thế, so Lý Nhất Minh chính mình đơn độc xoay tròn lúc, kinh khủng đâu chỉ 100 lần!

Cái này, cũng là Lý Nhất Minh nghĩ ra chung cực phương án giải quyết.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Thiên Nguyên huyễn ảnh con quay!

"Cho ta... Phá! ! !"

Gầm lên giận dữ, vang vọng cả vùng không gian.

Cái kia đạo màu vàng sậm hủy diệt phong bạo, lôi cuốn lấy nghiền nát hết thảy khí thế, hướng về cái kia đạo không thể phá vỡ hợp lại hàng rào, ngang nhiên đánh tới!

Oanh

Lần này, không còn là lặng yên không tiếng động thẩm thấu, cũng không còn là trâu đất xuống biển bất lực.

Răng rắc!

Cái kia đạo từ mấy chục tầng quang tường điệp gia mà thành hợp lại hàng rào, tại tiếp xúc đến cự hình con quay mũi nhọn trong nháy mắt, liền phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Tầng ngoài cùng cái kia đạo quang tường, vẻn vẹn chống đỡ không đến một giây, thì ầm vang phá toái, hóa thành đầy trời quang vũ!

Ngay sau đó, là đệ nhị tầng, đệ tam tầng!

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất luận cái gì tinh diệu tần suất, bất luận cái gì kết cấu phức tạp, đều biến đến không có chút ý nghĩa nào!

Oanh! Oanh! Oanh!

Cự hình con quay như là một cái vô kiên bất tồi phá thành mũi khoan, tại đạo kia hợp lại hàng rào phía trên, thế như chẻ tre, điên cuồng thẳng tiến!

Quang tường đang không ngừng phá toái!

Hàng rào đang không ngừng sụp đổ!

Lý Nhất Minh cảm thụ được cái kia cỗ bẻ gãy nghiền nát khoái cảm, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới mỗi một tế bào đều đang hoan hô, đều đang gầm thét!

Đây mới là hắn võ đạo!

Đây mới là thuộc về hắn Lý Nhất Minh, lớn nhất nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đột phá phương thức!

Rốt cục!

Nương theo lấy sau cùng một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, cái kia đạo khốn nhiễu hắn thật lâu, dường như vĩnh viễn không cách nào vượt qua vạn trượng quang tường, bị hắn triệt để xuyên qua!

Phía trước, lại không trở ngại!

...

Cùng lúc đó, Bạc Dị chỗ u ám không gian bên trong.

Viên kia nhẹ nhàng trôi nổi rất lâu, tản ra tuyệt đối hắc ám khí tức cỡ nhỏ quả cầu hút, không có dấu hiệu nào kịch liệt ba động một chút.

Ngay sau đó, nó không gian chung quanh, bắt đầu giống sôi trào mặt nước một dạng, điên cuồng vặn vẹo, sụp đổ.

Ngay tại cách đó không xa, một bên gặm gạch vàng Bạc Dị, bỗng nhiên một cái giật mình, trong nháy mắt đứng lên.

Cái kia song đen lúng liếng nhãn cầu, nhìn chằm chặp cái kia mảnh phát sinh dị biến không gian, trên mặt lười biếng cùng nhàm chán, trong nháy mắt bị một loại cực độ kinh ngạc thay thế.

"Cái này. . . Đây là thế nào?"

Không đợi hắn kịp phản ứng.

Ầm ầm! ! !

Viên kia nho nhỏ màu đen quả cầu hút, tại một trận kịch liệt đến cực hạn co vào về sau, bỗng nhiên hướng vào phía trong đổ sụp, cuối cùng hóa thành một cái hư vô điểm, hoàn toàn biến mất không thấy.

Không gian, khôi phục bình tĩnh.

Thế mà, cái này bình tĩnh vẻn vẹn kéo dài không đến một giây.

Ngay tại cái kia hắc cầu biến mất vị trí, không gian như là mặt kính giống như, vỡ vụn thành từng mảnh!

Từng đạo từng đạo màu vàng sậm quang mang, theo cái kia phá toái không gian vết nứt bên trong bắn ra mà ra!

Sau một khắc!

Một tôn cực lớn đến khó có thể tưởng tượng màu vàng sậm cơ giới con quay, đúng là theo cái kia mảnh hư vô trong hắc động, đột nhiên tránh thoát, ngang nhiên xông ra!

Oanh

Một cỗ viễn siêu tầm thường Võ Hoàng, tràn đầy cẩn trọng cùng hủy diệt khí tức uy áp, giống như là biển gầm bao phủ cả vùng không gian!

Bạc Dị đồng tử đột nhiên co vào đến cực hạn.

Trong tầm mắt của hắn, giờ này khắc này, chỉ còn lại có tôn này thông thiên triệt địa, lóe ra băng lãnh kim loại sáng bóng to lớn cơ giới con quay!

Thiên Võ Hoàng con quay!.