Chương 1204: Chất xúc tác

Chương 1204: Chất xúc tác

Thuyền bên trong thế giới, Vĩnh Hằng chi hải.

Nửa năm sau ngày nào.

Vặn vẹo không gian bên trong.

Một trận quái đản bò sát chi múa, chính tại diễn ra.

Phó Vân Hải thân ảnh giống như một đạo kề sát đất màu đen thiểm điện, dọc theo không ngừng chập trùng chập trùng vách tường cao tốc trượt, cột sống của hắn mỗi một lần chập trùng, đều mang một loại vận luật, tứ chi mỗi một lần đong đưa, đều tinh chuẩn đạp tại không gian vặn vẹo tiết điểm phía trên.

Mà ở đối diện hắn, cái kia mảnh điên đảo rối loạn trên trần nhà, phụ diện nhân cách Na Na đi sát đằng sau.

Nàng cái kia bóng dáng bé nhỏ, tại không quy luật lấp lóe nhảy vọt bên trong, nhiều hơn một loại khó nói lên lời ăn ý.

Mỗi khi Phó Vân Hải sắp đụng lên một cái đột nhiên nhô ra bén nhọn góc cạnh lúc, Na Na thân ảnh liền sẽ sớm một bước thoáng hiện tại cái kia góc cạnh về sau, duỗi ra bàn chân nhỏ nhẹ nhàng điểm một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phó Vân Hải liền sẽ cảm nhận được một cỗ kỳ lạ dẫn đạo lực, toàn bộ thân thể bằng phẳng vô cùng lách qua chướng ngại, cùng Na Na hoàn thành một lần làm cho người hoa mắt giao nhau đổi vị.

Phối hợp của bọn hắn, sớm đã không chê vào đâu được.

"Vân hải!"

Một tiếng thanh thúy lại mang theo vài phần non nớt hô hoán, theo Na Na trong miệng phát ra.

Phó Vân Hải nghe tiếng, một cái xinh đẹp dừng, tứ chi một mực bám vào thẳng đứng trên mặt tường, quay đầu nhếch miệng cười một tiếng.

"Na Na, ngươi chiêu này càng ngày càng thành thục!"

Trải qua qua nửa năm chơi đùa, phụ diện nhân cách Na Na, không chỉ có không lại đối với hắn ôm lấy địch ý, thậm chí đã có thể đơn giản hô lên tên của hắn, đem hắn coi là mảnh này cô độc thế giới bên trong, duy nhất đồng bạn.

Thế mà, Phó Vân Hải lại là có chút buồn bực.

Nửa năm qua này, hắn mỗi ngày đều cùng Na Na tại bên trong vùng không gian này tu luyện, võ hồn hấp thu phụ diện năng lượng, sớm đã đạt đến một trình độ cực kì kinh khủng.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình võ hồn biến đến so trước kia càng thêm cường đại.

Nhưng vấn đề là, hắn chậm chạp không có chờ đến tấn thăng Võ Hoàng cơ hội!

Tầng kia giấy cửa sổ, rõ ràng cảm giác đâm một cái là rách, nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, cũng là kém như vậy tới cửa một chân.

"Không được, phải hỏi một chút Na Na chủ nhân cách đi!"

Phó Vân Hải trong lòng hạ quyết tâm.

Một mực chờ đến phụ diện nhân cách Na Na nghỉ ngơi về sau, bốn phía kỳ quái cảnh tượng, như là thuỷ triều xuống giống như cấp tốc tiêu tán.

Vách tường, trần nhà, mặt đất, lần nữa khôi phục bọn chúng nguyên bản bộ dáng.

Gian kia tràn đầy tuế nguyệt yên lặng cảm giác chân thực khoang thuyền gian phòng, lại một lần nữa hiển hiện.

Phụ diện nhân cách Na Na một lần nữa lâm vào ngủ say, thân hình lấp lóe biến ảo, cuối cùng biến thành vị kia thân xuyên quần dài trắng, khí chất thanh lãnh đau thương chủ nhân cách.

"Ngươi hôm nay trấn an, tựa hồ có chút không quan tâm."

Chủ nhân cách Na Na vừa xuất hiện, liền nhìn ra Phó Vân Hải hai đầu lông mày nôn nóng.

"Na Na!"

Phó Vân Hải cũng không đoái hoài tới khách sáo, ba chân bốn cẳng tiến lên trước, mặt mũi tràn đầy buồn rầu gãi đầu, triệt để đồng dạng, đem chính mình hoang mang một mạch toàn bộ nói ra.

"Ta cảm giác ta võ hồn đã ăn quá no! Bên trong phụ diện năng lượng đều nhanh tràn ra tới! Có thể ta thế nào thì trả không có tấn thăng Võ Hoàng a?"

Na Na tấm kia trên khuôn mặt lạnh lẽo, cũng hiện ra một chút bất đắc dĩ.

Hai chúng ta cũng không phải là một cái tu luyện hệ thống a...

Có điều nàng duỗi ra ngón tay trắng nõn, nhẹ nhàng điểm tại Phó Vân Hải trên trán, hai mắt nhắm lại, cẩn thận cảm giác Phó Vân Hải thể nội võ hồn trạng thái.

Sau một lát, nàng chậm rãi mở mắt ra.

"Tình huống của ngươi, rất đặc thù."

Na Na trong thanh âm mang theo vài phần không xác định.

"Lực lượng của chúng ta hệ thống hoàn toàn khác biệt, các ngươi Hoa Hạ võ đạo tấn thăng phương thức, ta cũng không rõ ràng."

"Nhưng là..."

Nàng lời nói xoay chuyển.

"Theo ma pháp góc độ đến xem, ngươi võ hồn xác thực đã góp nhặt đến đầy đủ to lớn phụ diện năng lượng. Ta có thể cảm nhận được, nó ngay tại khát vọng tiến hóa, khát vọng một lần triệt để thuế biến."

"Chỉ là... Nó giống như thiếu khuyết một loại nào đó mấu chốt nhất chất xúc tác."

"Chất xúc tác?"

Phó Vân Hải trừng mắt nhìn, cái từ này hắn đổ là nghe hiểu được.

"Đúng." Na Na nhẹ gật đầu, nàng tổ chức một chút ngôn ngữ, nỗ lực dùng Phó Vân Hải có thể hiểu được phương thức giải thích.

"Đơn giản tới nói, ngươi bây giờ có được, chỉ là thuần túy năng lượng tích lũy. Tựa như ngươi có một đống lớn khô ráo củi, chồng chất như núi, nhưng nếu như không có hoả tinh, bọn chúng mãi mãi cũng chỉ là củi, không cách nào thiêu đốt thành hừng hực liệt hỏa."

"Ngươi võ hồn, hiện tại liền cần như vậy một cái hoả tinh, đi dẫn bạo trong cơ thể nó tất cả tích lũy, từ đó hoàn thành bay vọt về chất."

Phó Vân Hải vội vàng truy vấn: "Vậy cái này hoả tinh... Là cái gì?"

Na Na trầm mặc một lát, thanh lãnh trong đôi mắt, lóe qua một tia cực kỳ phức tạp cảm xúc.

Nàng nhìn chăm chú Phó Vân Hải, cuối cùng, vẫn là chậm rãi, gằn từng chữ phun ra đáp án kia.

"Ngươi võ hồn nếu là phụ diện lực lượng hiển hóa, theo bản nguyên tới nói cùng nghiệt vật là đồng căn đồng nguyên."

"Cái kia... Năng điểm đốt nó chất xúc tác, cũng tất nhiên cùng nghiệt vật đặc tính có quan hệ."

Nàng hít sâu một hơi, thanh âm ép tới cực thấp, dường như như nói một cái cấm kỵ bí mật.

"Cái kia chính là... Ô nhiễm!"

"Giống nghiệt vật một dạng có thể ô nhiễm mục tiêu, làm cho đối phương tâm trí bị bóp méo, tinh thần bị ô nhiễm, cuối cùng triệt để... Điên cuồng, đọa lạc!"

Ô nhiễm?

Phó Vân Hải nghe Na Na phun ra cái từ này, chẳng những không có cảm giác đến bất kỳ bất an gì, cặp kia thật thà trong mắt, ngược lại toát ra trước nay chưa có, tò mò mãnh liệt quang mang.

Cái này nghe... Giống như so hắc ma pháp còn lợi hại hơn!

"Ô nhiễm? Đó là cái gì? Cũng là một loại ma pháp sao?"

"Đây không phải là ma pháp."

"Đó là một loại... Càng tiếp cận bản nguyên, thuộc về nghiệt vật... Bản năng."

Nàng cân nhắc dùng từ, nỗ lực để Phó Vân Hải lý giải ở trong đó khác nhau.

"Tựa như dã thú sẽ săn bắt, chim chóc biết bay lượn một dạng, ô nhiễm, là nghiệt vật dùng để đồng hóa cùng hủy diệt những sinh linh khác phương thức, bọn chúng thông qua lan ra tự thân vặn vẹo ý chí, đi ăn mòn mục tiêu tinh thần, làm cho đối phương theo linh hồn căn nguyên phía trên, biến đến cùng bọn chúng một dạng... Điên cuồng, hỗn loạn, cuối cùng thành vì chúng nó một bộ phận."

Phó Vân Hải nghe được là cái hiểu cái không, nhưng hắn bắt lấy mấu chốt nhất một điểm.

"Có phải hay không chỉ cần ta nhiều cùng nghiệt vật tiếp xúc, liền có thể chậm rãi lĩnh ngộ?"

Không

"Ngươi không thể làm như vậy! Ngươi một khi tiếp xúc nghiệt vật liền sẽ bị ô nhiễm!"

"Ta không hy vọng có người lại bị nghiệt vật ô nhiễm!"

Tâm tình của nàng, bởi vì cái này đề tài mà sinh ra một tia chấn động  liên đới lấy cả phòng quang tuyến, đều lúc sáng lúc tối lên.

Phó Vân Hải nhìn lấy nàng có chút kích động phản ứng, vội vàng khoát tay.

"Tốt tốt tốt, ta không đi, ta không đi! Ngươi đừng kích động!"

Hắn an ủi Na Na, tâm lý lại càng thêm khốn hoặc.

Không thể tiếp xúc, lại cần muốn lĩnh ngộ, cái này không liền thành một cái vòng lặp vô hạn sao?

Na Na cũng ý thức được sự thất thố của mình, nàng hít sâu một hơi, một lần nữa bình phục nỗi lòng.

Cuối cùng, nàng vẫn là thăm thẳm thở dài.

"Ta... Không biết nên như thế nào mới có thể nắm giữ loại này năng lực."

"Cũng không cách nào cho ngươi cung cấp quá nhiều tình báo hữu dụng, bởi vì ta cũng chưa bị ô nhiễm qua."

"Vậy ta nên đi tìm ai hỏi?"

Phó Vân Hải não tử xoay chuyển nhanh chóng.

"Trên thuyền... Có ai bị nghiệt vật ô nhiễm qua sao?"

Na Na thân thể, nhỏ không thể thấy chấn động một cái.

Nàng không có trả lời ngay, mà chính là đem ánh mắt, trôi hướng cái kia phiến cẩn trọng cửa kim loại bên ngoài, cái kia song thanh lãnh đôi mắt chỗ sâu, cuồn cuộn lên vô tận đau thương cùng tưởng niệm.

Qua rất lâu, nàng mới cấp ra đáp án.

Có

"Phụ thân của ta.".