Chương 1205: Ta muốn học nghiệt vật! 

Chương 1205: Ta muốn học nghiệt vật! 

Na Na tấm kia trên khuôn mặt lạnh lẽo, hiện ra vẻ phức tạp.

"Chí ít tại liên quan tới ô nhiễm về điểm này, phụ thân ta cần phải so ta hiểu rõ hơn."

Phó Vân Hải hai mắt tỏa sáng.

"Vậy thì tốt quá! Ta hiện tại liền đi tìm thuyền trưởng hỏi một chút!"

Na Na nhẹ gật đầu, lập tức thân hình bắt đầu biến đến mê ly.

"Thời gian của ta lại nhanh đến. . . Nhớ kỹ, nhất định muốn cẩn thận, ô nhiễm loại này lực lượng. . ."

Phó Vân Hải không có dừng lại lâu, trực tiếp hướng về cửa kim loại đi đến.

Cùm cụp một tiếng, cẩn trọng cánh cửa mở ra.

Thuyền trưởng cùng An tiên sinh đã nhận ra động tĩnh về sau, cơ hồ là cùng một thời gian xuất hiện ở cửa kim loại bên ngoài.

Gặp Phó Vân Hải đi ra, An tiên sinh trước tiên mở miệng.

"Hôm nay kết thúc tương đối sớm, Na Na nàng. . ."

"Nàng rất tốt!"

Phó Vân Hải khoát tay áo, trực tiếp nhìn hướng thuyền trưởng.

"Thuyền trưởng, ta muốn biết một chút ngài bị ô nhiễm quá trình."

Thuyền trưởng tấm kia dãi dầu sương gió mặt nhất thời cứng đờ.

Đi qua nửa năm này ở chung, hắn đã học xong không ít tiếng trung, có thể tiến hành đơn giản thường ngày giao lưu.

"Hiểu rõ cái này. . . Làm cái gì?"

Thuyền trưởng thanh âm vẫn như cũ khàn khàn, nhưng so với trước đó, đã nhiều hơn mấy phần nhân khí.

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, chất phác cười nói.

"Bởi vì ta muốn học nghiệt vật một dạng nắm giữ ô nhiễm năng lực."

Vừa dứt lời.

Răng rắc!

An tiên sinh trong tay cái kia thủ trượng, lên tiếng mà đứt!

Thuyền trưởng càng là trực tiếp mở to hai mắt nhìn, tấm kia tang thương trên mặt viết đầy không dám tin.

"Ngươi đây cũng là học hắc ma pháp lại là muốn học nghiệt vật. . ."

An tiên sinh thanh âm hơi hơi phát run.

"Làm sao cảm giác ngươi muốn hủy diệt thế giới một dạng?"

Phó Vân Hải nhất thời thì gấp, liên tục khoát tay.

"Không phải không phải! Ta làm sao có thể hủy diệt thế giới đâu?"

Hắn vỗ bộ ngực, nghĩa chính ngôn từ giải thích nói.

"Ta đây là vì tấn thăng Võ Hoàng!"

"Lại nói, ta Phó Vân Hải đường đường chính chính, quang minh lỗi lạc, làm sao có thể làm chuyện xấu!"

"Ta nếu thật là làm chuyện xấu, đệ nhất cái liền phải bị lão Tô thanh lý môn hộ!"

An tiên sinh cả người đều có chút hoảng hốt.

"Vân Hải. . . Ngươi xác định ngươi không phải đang nói đùa?"

"Ta không có nói đùa a!"

Phó Vân Hải vẻ mặt thành thật.

"Na Na nói ta võ hồn đã góp nhặt đủ năng lượng, nhưng còn kém một cái chất xúc tác mới có thể tấn thăng. Mà cái này chất xúc tác, cũng là nắm giữ ô nhiễm năng lực!"

Thuyền trưởng cùng An tiên sinh liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu bất đắc dĩ.

Tiểu tử này thật đúng là cái gì cũng dám học. . .

"Vân Hải."

An tiên sinh hít sâu một hơi, nỗ lực để chính mình thanh âm nghe bình tĩnh một số.

"Ô nhiễm loại này năng lực, cùng hắc ma pháp hoàn toàn không phải một cấp bậc nguy hiểm. Đó là nghiệt vật bản nguyên lực lượng, một khi mất khống chế. . ."

"Sẽ không mất khống chế!"

Phó Vân Hải lòng tin tràn đầy đánh gãy hắn.

"Ta võ hồn lợi hại như vậy, nhất định có thể khống chế được! Mà lại ta cũng không phải thật muốn đi làm nghiệt vật, ta chính là muốn học sẽ cái này kỹ năng mà thôi!"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung.

"Tựa như ta học hắc ma pháp một dạng, ta không phải là thật tốt sao?"

An tiên sinh suy nghĩ một chút cũng thế, tiểu tử này học được nửa năm hắc ma pháp, ngoại trừ biến đến càng có thể giày vò bên ngoài, ngược lại là không có bất kỳ cái gì bị tà ác lực lượng ăn mòn dấu hiệu.

Thậm chí còn cùng Na Na thành bằng hữu. . .

Thuyền trưởng trầm mặc rất lâu, cuối cùng vẫn chậm rãi mở miệng.

"Ngươi. . . Thật muốn biết?"

Nghĩ

Thuyền trưởng đứng người lên, đi đến huyền song tiền, nhìn chăm chú ngoài cửa sổ cái kia mảnh vĩnh hằng xanh đậm mặt biển.

"Sự kiện kia. . . Phát sinh ở ba ngàn năm trước."

Hắn thanh âm biến đến càng thêm khàn khàn.

"Lúc đó Na Na vừa mới mười sáu tuổi, chính là đối hết thảy đều đầy hiếu kỳ tuổi tác. Nàng nghe nói nghiệt vật truyền thuyết, liền vụng trộm chạy tới nghiên cứu những cái kia bị phong ấn nghiệt vật thi thể."

"Ta phát hiện nàng sau khi mất tích, lập tức mang người đi tìm. Cuối cùng tại một chỗ cổ lão nghiệt vật phong ấn chỗ, tìm được nàng."

Thuyền trưởng tay, không tự giác nắm thành quyền đầu.

"Nàng bị nghiệt vật cuốn lấy, vật kia ngay tại thử nghiệm ô nhiễm nàng."

"Ta lúc đó cái gì đều không nghĩ, trực tiếp xông tới."

"Sau đó. . ."

Thuyền trưởng xoay người, lộ ra tay phải của mình.

Phó Vân Hải lúc này mới chú ý tới, thuyền trưởng tay phải theo cổ tay đến đầu ngón tay, da thịt bày biện ra một loại mất tự nhiên màu xám đen, mặt trên còn có cùng loại vảy cá giống như kỳ dị đường vân.

Bởi vì bị ô nhiễm thời gian quá lâu, hắn một phần thân thể đã dị hóa, đồng thời trong đó còn lưu lại một số nghiệt vật một loại nào đó ô nhiễm.

Loại này dị hóa là thuộc về chiều sâu ô nhiễm, điển hình nhất cũng là sẽ hiện ra thủy sinh sinh vật đặc thù, có thể cùng Cheerland tộc Mộng Phi Thuyền đặc tính có chỗ liên quan.

Trước đó Tô Dương cũng nghiên cứu qua, phát hiện loại này dị hóa quá trình là không thể nghịch, một khi nếm thử bóc ra đi liền có thể để kí chủ tử vong, cho nên Tô Dương cũng không có quá tốt phương án giải quyết.

May ra thuyền trưởng có thể hoàn toàn ngăn chặn loại này lực lượng, cũng là không tính toán cái vấn đề lớn gì.

"Ô nhiễm cũng là theo khi đó bắt đầu."

Thuyền trưởng bình tĩnh nói.

"Mới đầu chỉ là bàn tay biến thành màu đen, sau đó là cả cánh tay, lại sau đó. . . Ta bắt đầu nghe được một số thanh âm."

"Thanh âm gì?"

Phó Vân Hải tò mò hỏi.

"Nghiệt vật kêu gọi."

Thuyền trưởng thanh âm ép tới cực thấp.

"Bọn chúng tại trong đầu của ta xì xào bàn tán, nỗ lực để ta tin tưởng, hủy diệt mới là cái này thế giới quy túc, chỉ có để hết thảy quy về Hỗn Độn, mới có thể thu được chân chính an bình."

"Đoạn thời gian kia, ta mỗi ngày đều đang cùng não hải bên trong thanh âm làm đấu tranh. Có lúc ta thậm chí không phân rõ nào là ta chính mình ý nghĩ, nào là bọn chúng mê hoặc."

Phó Vân Hải nghe được nhập thần.

"Vậy ngài là làm sao chống cự ở?"

Thuyền trưởng nhìn hướng nơi xa, trong mắt lóe lên một vẻ ôn nhu.

"Bởi vì người nhà."

"Mỗi khi ta sắp bị những âm thanh này thôn phệ thời điểm, ta liền sẽ nhớ tới người nhà nụ cười, nhớ tới thê tử của ta, nhớ tới Na Na gọi ta ba ba lúc dáng vẻ."

"Những cái kia mỹ hảo nhớ lại, tựa như hắc ám bên trong đèn sáng, để cho ta từ đầu tới cuối duy trì lấy sau cùng vẻ thanh tỉnh."

Thuyền trưởng nói đến đây, cả người khí chất đều biến đến nhu hòa.

Nhưng rất nhanh, hắn lại khôi phục loại kia tang thương bộ dáng.

"Thẳng đến về sau, Na Na bởi vì tự trách mà tinh thần sụp đổ, ta mới hoàn toàn minh bạch một việc."

"Chuyện gì?"

"Ô nhiễm cũng không phải là đơn thuần lực lượng."

Thuyền trưởng quay người nhìn lấy Phó Vân Hải, thần sắc trước nay chưa có nghiêm túc.

"Nó là một loại nguyền rủa, một loại sẽ truyền nhiễm tuyệt vọng."

"Bị ô nhiễm người, cuối cùng đều sẽ trở thành nghiệt vật khuếch tán thống khổ công cụ."

Thuyền trưởng cười khổ một tiếng.

"May mắn mà có Tô tiên sinh, ta hiện tại có thể ngăn chặn loại này ô nhiễm."

Phó Vân Hải nghe xong thuyền trưởng giảng thuật, chẳng những không có bị dọa lùi, ngược lại càng thêm hưng phấn.

"Thuyền trưởng, vậy ngài có thể nói rõ chi tiết nói, bị ô nhiễm thời điểm là cảm giác gì sao?"

Hắn trông mong áp sát tới.

"Cũng là loại kia. . . Nghiệt vật thanh âm là làm sao tại trong đầu nói chuyện? Cụ thể đều nói thứ gì? Ta tham khảo một chút."

Thuyền trưởng bị hắn cái này liên tiếp vấn đề hỏi được có chút mộng.

Tiểu tử này. . . Làm sao nghe không phải sợ hãi, mà chính là nóng lòng muốn thử?

An tiên sinh ở một bên nhìn không được.

"Vân Hải, ngươi nghe rõ thuyền trưởng nói lời sao? Ô nhiễm là sẽ muốn mệnh!"

"Ta biết a!"

Phó Vân Hải chuyện đương nhiên gật gật đầu.

"Nhưng thuyền trưởng không phải chống cự ở sao? Điều này nói rõ ô nhiễm là có thể khống chế!"

Hắn chuyển hướng thuyền trưởng, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Thuyền trưởng, ngài mới vừa nói những cái kia chống cự phương pháp, có thể hay không dạy một chút ta?"

Thuyền trưởng triệt để bó tay rồi.

Tiểu tử này não mạch kín, cùng người bình thường hoàn toàn không giống!

"Vân Hải. . ."

Thuyền trưởng vuốt vuốt huyệt thái dương.

"Ta có thể chống cự ở, là bởi vì ta có Na Na cái này trụ cột tinh thần. Ngươi có cái gì?"

Phó Vân Hải không chút nghĩ ngợi đáp lại nói.

"Ta có lão Tô cùng năm ban a!"

"Trọng yếu nhất chính là, ta thế nhưng là Địa Sát võ hồn, căn bản sẽ không bị phụ diện năng lượng ảnh hưởng!"

"Mà lại ta còn ăn không ít phụ diện năng lượng!".