Chương 1206: Quan hệ

Chương 1206: Quan hệ

Thuyền trưởng cùng An tiên sinh liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được bất đắc dĩ.

Bọn hắn ngược lại là vẫn chưa nghi vấn Phó Vân Hải năng lực.

Dù sao nửa năm qua này, Phó Vân Hải một mực tu hành hắc ma pháp, mỗi ngày cùng phụ diện nhân cách Na Na chơi, không chỉ có không bị đến bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại để phụ diện nhân cách Na Na đều khôi phục một chút lý trí.

Phó Vân Hải có thể thôn phệ phụ diện năng lượng cái này một điểm cũng đích thật là có thể có được chứng thực.

Bởi vì phụ diện nhân cách Na Na chỗ chế tạo ra vặn vẹo không gian chỗ phát ra ma lực ba động rõ ràng chính đang yếu bớt.

Nhưng là nói cho cùng, nghiệt vật ô nhiễm có thể so sánh hắc ma pháp khủng bố hơn nhiều!

An tiên sinh còn muốn lại khuyên nhủ: "Vân Hải, ngươi phải hiểu được, ô nhiễm cùng hắc ma pháp hoàn toàn không phải một cái khái niệm. Hắc ma pháp dù nói thế nào cũng là ma pháp một cái chi nhánh, có quy luật mà theo, có phương pháp có thể không chế. Nhưng ô nhiễm là nghiệt vật bản năng, là Hỗn Độn, là vô tự, là..."

"An tiên sinh!"

Phó Vân Hải trực tiếp đánh gãy hắn, thật thà trên mặt viết đầy kiên quyết.

"Ta nhất định phải học! Ta nhất định muốn tấn thăng Võ Hoàng!"

"Lại nói, ta võ hồn lợi hại như vậy, nhất định có thể khống chế được!"

"Ta tin tưởng chính ta có năng lực như thế!"

"Xin ngươi cũng tin tưởng ta!"

An tiên sinh há to miệng, cuối cùng vẫn nhắm lại.

Tiểu tử này thái độ thực sự quá kiên quyết.

Bất quá nói đi thì nói lại, dù sao cũng là Tô tiên sinh học sinh...

Thuyền trưởng trầm mặc rất lâu, cuối cùng chậm rãi gật đầu.

Được

Hắn thanh âm khàn khàn mà kiên định.

"Ta có thể thử phóng thích ta nắm giữ cái này một bộ phận ô nhiễm, để ngươi tự mình tiến hành tiếp xúc."

Thật

Phó Vân Hải trong nháy mắt hưng phấn lên, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Nhưng là!"

Thuyền trưởng giơ tay lên, ngăn lại Phó Vân Hải kích động.

"Điều kiện tiên quyết là ngươi đến tại ta cùng An tiên sinh giám sát phía dưới tiến hành. Một khi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hai chúng ta sẽ cưỡng chế tính để ngươi khôi phục lý trí. Chỉ là..."

Hắn dừng một chút, thần sắc biến đến nghiêm túc.

"Khả năng này sẽ xóa đi ngươi bộ phận ký ức!"

"Ngươi có thể thừa nhận được kết quả như vậy a?"

"Không có vấn đề!"

Phó Vân Hải đại đại liệt liệt đáp ứng.

"Dù sao ta trí nhớ vốn là không tốt! Lại lau điểm cũng không quan trọng!"

An tiên sinh nghe nói như thế, kém chút phun ra một ngụm máu tới.

Tiểu tử này đến cùng có hay không tại nghiêm túc nghe a!

Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể phối hợp.

An tiên sinh hít sâu một hơi, trong miệng Mặc đọc chú ngữ, rất nhanh, một đạo hiện ra màu lam nhạt quang mang ma pháp hộ thuẫn trong nháy mắt đem chính mình hoàn toàn bao vây lại.

"Chuẩn bị xong."

Hắn thanh âm thông qua hộ thuẫn truyền đến, có vẻ hơi buồn buồn.

Thuyền trưởng gật gật đầu, chậm rãi giơ lên chính mình cái kia dị hóa tay phải.

Bàn tay kia phía trên, tro vảy màu đen bắt đầu hơi hơi rung động, tản mát ra một loại làm người sợ hãi bất tường khí tức.

"Vân Hải, nhớ kỹ, vô luận thấy cái gì, nghe được cái gì, đều không nên tin. Những cái kia đều là ô nhiễm chế tạo huyễn tượng."

Thuyền trưởng một bên nói, vừa bắt đầu giải trừ đối nghiệt vật lực lượng áp chế.

"Nếu như thực sự không chịu nổi, thì tranh thủ thời gian cầu cứu."

Phó Vân Hải trọng trọng gật đầu, cả người tiến nhập trước nay chưa có trạng thái chuyên chú.

Sau một khắc!

Ông

Một cỗ vô hình ba động theo thuyền trưởng trong tay phải khuếch tán mà ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ hành lang.

Phó Vân Hải chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, chung quanh cảnh tượng bắt đầu kịch liệt biến hóa!

Nguyên bản sạch sẽ sáng ngời khoang thuyền hành lang, trong nháy mắt biến đến pha tạp cũ nát.

Trên vách tường bò đầy vết rỉ cùng nấm mốc lốm đốm, trần nhà bóng đèn lúc sáng lúc tối, phát ra chói tai điện lưu âm thanh.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mục nát vị đạo, để người buồn nôn.

An tiên sinh cùng thuyền trưởng thân ảnh, cũng tại này quỷ dị quang ảnh biến ảo bên trong, dần dần mơ hồ, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Phó Vân Hải ngắm nhìn bốn phía, chẳng những không có nửa điểm hoảng sợ, ngược lại hưng phấn đến thẳng xoa tay.

"Đây chính là ô nhiễm hiệu quả sao? Còn thật lợi hại!"

"Đúng là so hắc ma pháp chỗ chế tạo ra vặn vẹo không gian muốn... Mãnh liệt một số!"

Đúng lúc này, bên tai của hắn bắt đầu truyền đến thanh âm xì xào bàn tán.

Thanh âm kia rất nhẹ rất nhẹ, giống như là theo chỗ xa vô cùng truyền đến hồi âm, lại như là thì ở bên tai nỉ non.

"Hủy diệt... Hết thảy đều cần phải hủy diệt..."

"Thống khổ... Làm cho tất cả mọi người đều cảm thụ thống khổ..."

"Gia nhập chúng ta... Thành vì chúng ta một bộ phận..."

Vô số vặn vẹo lời nói tại hắn não hải bên trong quanh quẩn, nỗ lực ăn mòn lý trí của hắn.

Thế mà, ngay tại những này âm thanh vang lên trong nháy mắt!

Oanh

Phó Vân Hải sau lưng tôn này không thể diễn tả Địa Sát võ hồn, vậy mà chính mình chui ra!

Hơn nữa thoạt nhìn có chút hưng phấn!

Phó Vân Hải cảm thụ được võ hồn bên trên truyền đến ý chí, trừng mắt nhìn.

"Ngươi nói có ăn ngon?"

Võ hồn hưng phấn cảm xúc càng thêm mãnh liệt.

Được

Phó Vân Hải nhếch miệng cười một tiếng.

"Đi qua nhìn một chút là cái gì!"

Sau đó, tại những cái kia nỗ lực mê hoặc hắn tâm trí nghệ trong tiếng nói, Phó Vân Hải vậy mà dựa theo Địa Sát võ hồn chỉ dẫn, tràn đầy phấn khởi hướng lấy xì xào bàn tán dầy đặc nhất phương hướng bò sát mà đi.

Thân hình của hắn dán vào mục nát vách tường, tứ chi phối hợp đong đưa, cả người giống một đầu linh hoạt con rết, tại mảnh này bị ô nhiễm vặn vẹo không gian bên trong ghé qua.

Rất nhanh, hắn đi tới một cái cũ nát cửa gian phòng.

Trên ván cửa sơn sớm đã bong ra từng màng, lộ ra bên trong mục nát chất gỗ.

Trên cửa có một cái nho nhỏ cửa sổ thủy tinh, thông qua cái kia tràn đầy vết rách pha lê, Phó Vân Hải tò mò hướng bên trong thăm dò.

Cái này xem xét, hắn nhất thời tinh thần tỉnh táo.

Chỉ thấy trong phòng, có một đống hình dáng quái dị, thân thể vặn vẹo sinh vật chính tại hoạt động.

Bọn chúng có mọc ra xúc tu, có toàn thân bao trùm lấy dinh dính lân phiến, có dứt khoát cũng là một đoàn không ngừng nhúc nhích khối thịt.

Mà lại những sinh vật này hành động phương thức cũng dị thường quỷ dị, có trên trần nhà treo ngược lấy bò sát, có trực tiếp theo trong vách tường tiến vào chui ra, còn có thân thể không ngừng mà phân liệt gây dựng lại.

"Oa tắc!"

Phó Vân Hải hai mắt tỏa sáng, trên mặt viết đầy hưng phấn.

"Những thứ này cũng là nghiệt vật sao? Xem ra hảo hữu thú a!"

Thế mà, ngay tại hắn chuyên tâm quan sát thời điểm, trong phòng những cái kia nghiệt vật tựa hồ đã nhận ra hắn thăm dò.

Bọn chúng không hẹn mà cùng dừng tay lại đầu động tác, đồng loạt hướng về cửa nhìn sang.

Mấy chục song tản ra quỷ dị quang mang ánh mắt, đồng thời khóa chặt Phó Vân Hải.

Không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Sau một khắc!

Kẹt kẹt!

Cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra.

Phó Vân Hải thân thể uốn éo, theo vách tường trực tiếp bò tới trên trần nhà, cả người giống con rết một dạng từ bên trên chui vào phòng.

Sau khi vào cửa, hắn còn rất thân mật duỗi ra chân khép cửa lại.

Cùm cụp một tiếng, cửa phòng một lần nữa đóng lại.

Phó Vân Hải vững vàng treo ngược trên trần nhà, nhìn xuống phía dưới đám kia chính ngửa đầu nhìn lấy hắn quỷ dị nhóm sinh vật, cười hắc hắc.

"Các ngươi là cái gì? Đang làm gì a?"

"Vừa mới các ngươi nói ta nghe không hiểu là có ý gì, người nào cho ta cụ thể phiên dịch giải thích một chút? Có phải hay không cùng ô nhiễm có quan hệ gì?".