Chương 1207: Bóc ra

Chương 1207: Bóc ra

Trong phòng, yên tĩnh như chết.

Những cái kia quỷ dị sinh vật hiển nhiên không nghĩ tới sẽ có sinh linh chủ động xông vào bọn chúng sào huyệt, hơn nữa còn là dùng loại phương thức quỷ dị này.

Trong lúc nhất thời, đám kia quỷ dị sinh vật ngơ ngác nhìn trên trần nhà cái kia nhân loại, hoàn toàn không biết nên phản ứng ra sao.

Dựa theo bọn chúng lý giải, bất luận cái gì xâm nhập nơi này sinh linh, hoặc là bị bọn chúng ô nhiễm lực lượng trong nháy mắt đồng hóa, hoặc là dọa đến hồn phi phách tán.

Có thể tên trước mắt này không chỉ có không có bị ô nhiễm, ngược lại còn chủ động tới chào hỏi?

Quỷ dị nhất chính là, người này trên thân tán phát khí tức, vậy mà để chúng nó những thứ này quỷ dị sinh vật đều cảm nhận được bản năng kiêng kị.

"Các ngươi tại sao không nói chuyện a?"

Phó Vân Hải thấy chúng nó nửa ngày không có phản ứng, dứt khoát theo trên trần nhà bò xuống dưới, tứ chi chạm đất, linh hoạt tại bọn này quỷ dị sinh vật trung gian xuyên thẳng qua.

"Là không phải sẽ không nói tiếng Trung? Cái kia dùng Vụ tộc ngôn ngữ có thể nghe hiểu sao?"

Hắn dùng vừa học Vụ tộc ngôn ngữ lặp lại một lần chính mình ân cần thăm hỏi.

Rốt cục, một cái mọc ra xúc tu quỷ dị sinh vật run run rẩy rẩy mở miệng.

"Ngươi... Ngươi là ai?"

Thanh âm của nó khàn khàn giống như là theo Địa Ngục chỗ sâu truyền đến hồi âm.

"Ta là người a!"

Phó Vân Hải nở nụ cười hàm hậu cười.

"Vừa mới nghe các ngươi ở bên ngoài xì xào bàn tán, nói cái gì hủy diệt a thống khổ, ta hiếu kỳ thì tới xem một chút."

Nghe nói như thế, tất cả quỷ dị sinh vật đều mộng.

Đây rốt cuộc là cái gì tình huống?

Đúng lúc này, Phó Vân Hải sau lưng tôn này không thể diễn tả Địa Sát võ hồn đột nhiên nổi lên.

Chỉ một thoáng, cả phòng nhiệt độ chợt hạ xuống!

Những cái kia quỷ dị sinh vật nhìn đến tôn này võ hồn trong nháy mắt, toàn đều không hẹn mà cùng lui lại mấy bước, thân thể ngăn không được run rẩy lên.

"Cái này. . . Đây là vật gì?"

"Thật tà ác khí tức!"

"Nó so với chúng ta còn muốn tà ác!"

Phó Vân Hải quay đầu nhìn nhìn chính mình võ hồn, phát hiện nó chính hưng phấn mà hướng về những cái kia quỷ dị sinh vật duỗi ra vô số vặn vẹo xúc tu.

"Há, ta hiểu được!"

Phó Vân Hải bừng tỉnh đại ngộ.

"Các ngươi trên thân những cái kia ô nhiễm năng lượng, cũng là nó muốn ăn ngon!"

Vừa dứt lời, Địa Sát võ hồn liền không kịp chờ đợi hành động.

Vô số vặn vẹo xúc tu trong nháy mắt kéo dài mà ra, hướng về quỷ dị nhóm sinh vật phi tốc lao đi.

"Chờ một chút! Ngươi muốn làm gì!"

Những cái kia quỷ dị sinh vật hoảng hốt lo sợ giãy dụa lấy, thân thể của bọn nó tại địa sát võ hồn xúc tu kéo dài duỗi lúc đi ra không khỏi giãy dụa kịch liệt.

Trong đó một cái toàn thân bao trùm lấy dinh dính lân phiến sinh vật liều mạng bãi động chính mình vặn vẹo tứ chi, nỗ lực tránh thoát những cái kia như cùng sống vật giống như cuộn chặt lấy nó đen nhánh xúc tu.

Một cái khác giống như cục thịt quỷ dị sinh vật càng đem chính mình thân thể không ngừng phân liệt gây dựng lại, ý đồ thông qua loại phương thức này đào thoát trói buộc.

Thế mà vô luận bọn chúng giãy giụa như thế nào, những cái kia xúc tu tựa như là cầm giữ có sinh mệnh đồng dạng, luôn có thể tinh chuẩn một lần nữa quấn chặt lấy bọn chúng biến hóa sau khi hình thái.

Mắt thấy giãy dụa vô hiệu, những thứ này quỷ dị sinh vật bắt đầu phóng thích chính mình vũ khí mạnh mẽ nhất.

Ô nhiễm lực lượng!

Một cỗ đen như mực tà ác năng lượng theo bọn chúng thể nội bộc phát ra, trong không khí trong nháy mắt tràn ngập làm cho người buồn nôn hôi thối.

Những cái kia ô nhiễm năng lượng mang theo ác độc nhất nguyền rủa, mang theo đủ để cho bất luận cái gì sinh linh trong nháy mắt đọa lạc tà ác ý chí, hướng về Phó Vân Hải mãnh liệt mà đi.

Thế mà để chúng nó triệt để tuyệt vọng là, Phó Vân Hải thân hình giống như quỷ mị trong phòng cao tốc xuyên thẳng qua, những cái kia ô nhiễm công kích căn bản đụng đều không đụng tới Phó Vân Hải.

Thỉnh thoảng trên mặt đất như con rết giống như du tẩu, thỉnh thoảng lại đột nhiên leo lên đến trên trần nhà treo ngược di động, mỗi một lần né tránh đều vừa đúng tránh đi tất cả công kích.

Phó Vân Hải đều cảm thấy những thứ này quỷ dị sinh vật trên cơ bản ngoại trừ ô nhiễm bên ngoài giống như không có sức chiến đấu gì.

Quá yếu, tốc độ đánh càng là chậm một nhóm.

Càng khiến cái này quỷ dị sinh vật cảm thấy hoảng sợ chính là, làm những cái kia tràn ngập ác độc trớ chú ô nhiễm năng lượng tiếp xúc đến Địa Sát võ hồn xúc tu lúc, vậy mà không có sinh ra bất luận cái gì mong muốn bên trong ăn mòn hiệu quả.

Ngược lại, những cái kia ô nhiễm năng lượng tựa như là gặp thiên địch đồng dạng, tại chạm đến xúc tu trong nháy mắt liền bắt đầu run rẩy kịch liệt, theo lại bị những cái kia đen nhánh xúc tu điên cuồng cắn nuốt.

Mỗi một tia ô nhiễm năng lượng đều giống như vị ngon nhất đồ ăn, bị Địa Sát võ hồn tham lam hấp thu tiêu hóa.

Ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, những thứ này quỷ dị sinh vật vẫn lấy làm kiêu ngạo ô nhiễm công kích, liền bị thôn phệ đến không còn một mảnh, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Thơm quá a!

Phó Vân Hải nhắm mắt lại, cảm thụ được võ hồn truyền đến vui vẻ cảm xúc.

"Nguyên lai ô nhiễm vị đạo là như vậy!"

Theo Địa Sát võ hồn điên cuồng hấp thu quỷ dị sinh vật trên thân ô nhiễm năng lượng, Phó Vân Hải đột nhiên cảm giác được trong đầu của mình xuất hiện vô số hình ảnh kỳ lạ.

Đó là liên quan tới ô nhiễm bản chất tầng sâu nhận biết.

Hắn dường như ô nhiễm là như thế nào đản sinh, là như thế nào truyền bá, lại là như thế nào ăn mòn những sinh linh khác tâm trí.

Kỳ diệu là, Phó Vân Hải tựa hồ loáng thoáng cảm nhận được chính mình cùng ô nhiễm lực lượng có một loại nào đó có chút cảm giác thân cận.

Loại cảm giác này... Rất khó diễn tả bằng ngôn từ.

Đồng thời, loại này lực lượng... Tựa hồ có thể bị chính mình chỗ vận dụng.

"Ta thử nhìn một chút có thể hay không dùng."

Phó Vân Hải ma quyền sát chưởng  dựa theo vừa mới cảm giác được phương pháp, bắt đầu nếm thử điều động võ hồn bên trong mới lấy được ô nhiễm lực lượng.

Oanh

Sau một khắc, cả phòng hiện thực bắt đầu vặn vẹo, vách tường biến thành bầu trời, trần nhà biến thành đại địa, trọng lực phương hướng bắt đầu điên cuồng điên đảo.

Kinh khủng nhất là, những cái kia nguyên bản hung ác quỷ dị sinh vật, tại tiếp xúc đến Phó Vân Hải thả ra ô nhiễm lực lượng về sau, vậy mà bắt đầu phát sinh thật không thể tin biến hóa.

"A! Xảy ra chuyện gì! Ta thật thống khổ a!"

"Giống như có đồ vật gì ngay tại cưỡng chế tính thoát ly thân thể ta!"

Những cái kia quỷ dị sinh vật không khỏi ào ào kêu thảm, chỉ cảm thấy lực lượng nào đó ngay tại cưỡng ép lột cách chúng nó!

Mà theo bị không ngừng bóc ra, bọn chúng trên thân những cái kia vặn vẹo xấu xí đặc thù vậy mà ngay tại biến mất, đúng là hướng về nhân loại bình thường hình thái chuyển biến mà đi.

Những cái kia xúc tu tại quang mang bên trong chậm rãi tiêu tán.

Bao trùm tại trên da dinh dính lân phiến từng mảnh bong ra từng màng.

Vặn vẹo thân thể một lần nữa quy vị.

Từng đợt thống khổ nhưng lại giải thoát tiếng rên rỉ liên tiếp.

Phó Vân Hải nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, mở to hai mắt nhìn.

"Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?"

Sau cùng một tia khí tức tà ác bị tịnh hóa hầu như không còn về sau, trong phòng đứng đấy lại là một đám khuôn mặt tiều tụy lại thần trí thanh tỉnh nhân loại.

Bọn hắn nhìn lấy hai tay của mình, cảm thụ được đã lâu bình thường thể cảm giác, trong lúc nhất thời đều ngẩn ở đây nguyên địa.

"Tay của ta... Tay của ta khôi phục bình thường!"

Một người trung niên nam tử giơ hai tay lên, âm thanh run rẩy đến kịch liệt.

Bàn tay của hắn nguyên bản mọc đầy cứng rắn xương cốt lồi ra, bây giờ lại trơn bóng như lúc ban đầu.

"Dị hóa vậy mà biến mất!"

Khác một cái tuổi trẻ nữ tử sờ lấy gương mặt của mình, trong mắt tràn đầy không dám tin.

"Đây quả thực là thần tích!"

"Dị hóa không phải không thể nghịch quá trình sao? Ta vậy mà khôi phục bình thường! ?"

Bảy tám người làm thành một vòng, mỗi người đều đang kiểm tra lấy chính mình thân thể, trên mặt viết đầy chấn kinh cùng cuồng hỉ.

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, cả người vẫn còn mơ hồ trạng thái.

"Các ngươi... Nguyên lai đều là người a?".