Chương 1208: Sadhu 

Chương 1208: Sadhu 

Cái kia cái trung niên nam tử dẫn trước lấy lại tinh thần, ba chân bốn cẳng vọt tới Phó Vân Hải trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Ân nhân! Đại ân nhân a!"

Những người khác cũng ào ào quỳ theo xuống.

"Chúng ta là Cheerland tộc người."

"Đã từng bởi vì tiếp xúc nghiệt vật mà bị ô nhiễm dị hóa."

"Chúng ta biến đến càng lúc càng giống quái vật, lý trí cũng tại một chút xíu biến mất."

"Vì không cho ô nhiễm khuếch tán đến cả trên chiếc thuyền này, tổn thương đến tộc nhân khác, chúng ta chỉ có thể năn nỉ tộc trưởng đem chúng ta khốn ở cái này cách ly không gian bên trong."

"Chúng ta coi là đời này đều sẽ chịu đủ tra tấn, không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới còn có khôi phục một ngày!"

Ánh mắt mọi người đều tập trung tại Phó Vân Hải trên thân, trong mắt tràn ngập lấy cảm kích cùng sùng kính.

Phó Vân Hải bị bất thình lình cảm tạ làm đến có chút xấu hổ, cười ngây ngô lấy khoát khoát tay.

"Không cần phải khách khí, đều là ta phải làm."

Hắn quay đầu nhìn phía sau đã thu liễm Địa Sát võ hồn, nhếch miệng cười một tiếng.

"Mà lại đất của ta rất võ hồn cũng ăn được thật vui vẻ."

Giờ này khắc này, Phó Vân Hải có thể rõ ràng cảm nhận được võ hồn nội bộ phát sinh biến hóa.

Giọt kia nguyên bản chỉ có chừng hạt gạo chất lỏng màu đen, hiện tại đã biến thành lớn chừng ngón cái.

Càng quan trọng hơn là, hắn đối ô nhiễm lực lượng lý giải lại thâm nhập một tầng.

Nguyên lai ô nhiễm bản chất cũng không phải là thuần túy tà ác, mà là một loại vặn vẹo hiện thực quy tắc.

Nó tựa hồ có thể cho bình thường biến vặn vẹo, cũng có thể để vặn vẹo biến bình thường.

Quan trọng ở chỗ người sử dụng ý chí.

"Quá thần kỳ."

Phó Vân Hải ở trong lòng âm thầm nói thầm.

"Cái này ô nhiễm lực lượng xác thực so hắc ma pháp còn muốn thú vị, trách không được ta võ hồn như thế cảm thấy hứng thú."

Lúc này, trong đó một vị trung niên nam tử đứng dậy, thần tình nghiêm túc nhìn lấy Phó Vân Hải.

"Ân nhân, ngài vừa mới thi triển chính là cái gì lực lượng?"

"Ta chưa bao giờ thấy qua có thể nghịch chuyển dị hóa ma pháp."

Phó Vân Hải nghĩ nghĩ, thành thật trả lời: "Đây là ô nhiễm lực lượng. Bất quá ta ô nhiễm giống như cùng phổ thông ô nhiễm không quá đồng dạng."

"Ô nhiễm?"

Tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Tuổi trẻ nữ tử trừng to mắt: "Ngài là nói, ngài dùng ô nhiễm lực lượng, tịnh hóa trên người chúng ta ô nhiễm?"

"Cái này sao có thể?"

Lão giả cũng đầy mặt hoang mang.

"Ô nhiễm hẳn là sẽ lẫn nhau điệp gia mới đúng."

Phó Vân Hải nhún vai: "Ta cũng không hiểu nhiều nguyên lý."

Hắn dừng một chút, tò mò hỏi: "Đúng rồi, các ngươi ở chỗ này lâu như vậy, có không có liên quan tới nghiệt vật tình báo chia sẻ cho ta?"

Trung niên nam tử suy tư một lát, lắc đầu: "Chúng ta biến thành như thế về sau, phần lớn thời gian đều là Hỗn Độn. Chỉ nhớ rõ mỗi ngày đều tại tiếp nhận vô tận thống khổ cùng hoảng sợ."

"Bất quá. . ."

Trong đó một vị tuổi trẻ nữ tử chợt nhớ tới cái gì.

"Ta nhớ được tại tầng sâu trong ý thức, đã từng cảm nhận được qua một loại triệu hoán."

"Triệu hoán?"

Phó Vân Hải lập tức hứng thú.

"Dạng gì triệu hoán?"

"Ta không rõ ràng, rất mơ hồ, là một loại xu thế đồng tính."

Nữ tử cau mày cố gắng nhớ lại.

"Chỗ đó giống như có đồ vật gì đang kêu gọi chúng ta đi qua."

"Có thể là nghiệt vật triệu hoán."

"Nhưng nơi này là tộc trưởng chế tạo ra không gian, chúng ta không cách nào rời đi."

Phó Vân Hải khoát tay áo nói ra: "Được rồi, trước không cần xoắn xuýt, tóm lại, khôi phục bình thường liền tốt."

"Tạ ơn ngươi, ân nhân!"

"Ai nha! Đừng khách khí đừng khách khí! Đều chính mình người!"

. . .

Khoang thuyền trong hành lang.

Thuyền trưởng bỗng nhiên cảm giác được cánh tay phải truyền đến một trận kỳ dị ấm áp.

Hắn vô ý thức giơ tay lên nhìn qua, trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Cái kia nguyên bản bao trùm lấy tro vảy màu đen, tản ra bất tường khí tức tay phải, giờ phút này vậy mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục bình thường!

Lân phiến từng mảnh bong ra từng màng, lộ ra phía dưới khỏe mạnh da thịt.

Vặn vẹo đốt ngón tay một lần nữa quy vị.

Cái kia cỗ làm người sợ hãi ô nhiễm khí tức, càng là đang nhanh chóng biến mất.

"Cái này. . . Này sao lại thế này?"

Thuyền trưởng ngơ ngác nhìn tay của mình, thanh âm đều đang run rẩy.

An tiên sinh cũng chú ý tới bên này dị thường, quay đầu nhìn lại, nhất thời mở to hai mắt nhìn.

"Tay của ngài cánh tay!"

"Ô nhiễm. . . Ô nhiễm ngay tại biến mất!"

Ngay tại hai người chấn kinh đến nói không ra lời thời điểm, thuyền trưởng đột nhiên toàn thân chấn động!

Hắn cảm nhận được rõ ràng, theo ô nhiễm không gian chỗ sâu, truyền đến một trận mãnh liệt không gian ma pháp ba động!

Cái kia cỗ ba động tần suất, loại kia đặc biệt ma lực đường vân. . .

"Đây là. . . Đây là Sadhu ma pháp ba động!"

Sadhu

An tiên sinh một mặt mộng bức.

"Sadhu không phải đã bị hoàn toàn dị hóa rồi hả? Làm sao còn sẽ có ma pháp ba động?"

Thuyền trưởng không có trả lời, mà chính là lập tức nâng lên đã khôi phục bình thường tay phải, bắt đầu đáp lại cái kia cỗ không gian ba động.

Ông

Trước mắt không gian đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, gợn sóng giống như gợn sóng trong không khí dập dờn.

Sau một khắc!

Một đạo không gian vết nứt trống rỗng xuất hiện, ngay sau đó, Phó Vân Hải dẫn một đám người từ đó nối đuôi nhau mà ra.

"Ai nha, cuối cùng là ra đến rồi!"

Phó Vân Hải duỗi lưng một cái, quay đầu hướng sau lưng đám kia vừa mới khôi phục bình thường Cheerland tộc người nói.

"Đại gia đều không sao chứ?"

"Đều không có việc gì! Đa tạ ân nhân!"

Mọi người cùng kêu lên trả lời, trên mặt tràn đầy sống sót sau tai nạn vui sướng.

Thuyền trưởng cùng An tiên sinh nhìn trước mắt tình cảnh này, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Những người này. . . Những thứ này rõ ràng cũng đã bị ô nhiễm dị hóa tộc nhân, làm sao tất cả đều khôi phục bình thường?

Mà lại trong đó cái kia dẫn đầu trung niên nam tử. . .

Sadhu

An tiên sinh âm thanh run rẩy.

"Thật là ngươi sao! ?"

Nghe được có người kêu tên của mình, cái kia cái trung niên nam tử xoay đầu lại.

Làm hắn nhìn đến An tiên sinh lúc, cả người trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

"An? An! Thật là ngươi!"

Sadhu kích động đến hốc mắt đều đỏ, ba chân bốn cẳng xông lên phía trước, cho An tiên sinh một cái to lớn ôm ấp.

"An, rất lâu không gặp! Ta còn tưởng rằng. . . Ta còn tưởng rằng đời này đều không gặp được ngươi!"

An tiên sinh bị bất thình lình ôm ấp làm đến có chút chân tay luống cuống, vẻ mặt hốt hoảng mà nhìn xem Sadhu gương mặt.

Mặt mũi quen thuộc, thanh âm quen thuộc, khí tức quen thuộc. . .

Thật là Sadhu!

"Sadhu, ta. . . Ta thật không thể tin được ngươi lại còn có thể khôi phục bình thường!"

An tiên sinh thanh âm nghẹn ngào.

"Ngươi đã bị ô nhiễm đã lâu như vậy, chúng ta đều coi là. . . Đều cho là ngươi vĩnh viễn không về được. . ."

"Đúng vậy a, chính ta cũng coi là không về được."

Sadhu buông ra ôm ấp, quay đầu nhìn hướng Phó Vân Hải.

"May mắn mà có ân nhân, là hắn nghịch chuyển dị hóa, để tất cả chúng ta đều khôi phục bình thường."

Nghe nói như thế, tại chỗ những người khác cũng ào ào chuyển hướng Phó Vân Hải, đồng loạt cúi đầu gửi lời chào.

"Ân nhân đại ân đại đức, chúng ta cả đời khó quên!"

"Nếu như không có ngài, chúng ta vĩnh viễn đều khó có khả năng lại thấy ánh mặt trời!"

"Ngài chính là chúng ta cứu thế chủ!"

Đối mặt mọi người cảm tạ, Phó Vân Hải bị làm đến có chút xấu hổ, cười ngây ngô lấy gãi gãi đầu.

"Đều nói không cần khách khí như vậy! Tất cả mọi người là chính mình người mà!"

Thuyền trưởng lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, hắn nhìn lấy chính mình đã hoàn toàn khôi phục bình thường cánh tay phải, lại nhìn xem những cái kia giành lấy cuộc sống mới các tộc nhân, cả người đều ở vào một loại mộng du giống như hoảng hốt trạng thái.

Nghiệt vật lực lượng. . . Vậy mà hoàn toàn biến mất.

Không, nói đúng ra hẳn là. . . Bị thôn phệ. . .

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là làm sao làm được?"

Thuyền trưởng nỉ non tự nói.

"Ô nhiễm dị hóa vẫn luôn bị cho rằng là không thể nghịch quá trình, nhưng bây giờ. . ."

Sadhu nghe được thuyền trưởng nghi hoặc, chủ động giải thích nói.

"Thuyền trưởng, ta cũng không rõ lắm cụ thể nguyên lý."

"Chỉ nhớ đến lúc ấy chúng ta đều đã triệt để mất lý trí, biến thành chỉ biết là lan truyền thống khổ cùng hoảng sợ quái vật."

"Sau đó vị này ân nhân đột nhiên xuất hiện, hắn trên thân tản ra lực lượng. . . Rất đặc thù."

"Trong miệng hắn võ hồn. . . Cùng nghiệt vật rất tương tự, nhưng. . . Vừa có trên bản chất khác biệt."

"Tóm lại, cỗ lực lượng kia tiếp xúc đến trên người chúng ta ô nhiễm về sau, liền bắt đầu điên cuồng lột cách chúng ta thể nội ô nhiễm."

"Toàn bộ quá trình tuy nhiên thống khổ, nhưng chúng ta cũng có thể cảm giác được lý trí tại một chút xíu trở về."

Sadhu nói đến đây, lần nữa hướng Phó Vân Hải ném đi ánh mắt cảm kích.

"Nếu như không phải ân nhân, chúng ta vĩnh viễn đều khó có khả năng một lần nữa đứng ở chỗ này."

An tiên sinh nghe xong lời nói này, khiếp sợ nhìn hướng Phó Vân Hải.

"Vân hải, ngươi. . . Ngươi làm như thế nào?"

Phó Vân Hải nghĩ nghĩ, thành thật trả lời.

"Ta cũng nói không rõ lắm, chính là ta võ hồn giống như rất thích ăn ô nhiễm."

"Sau đó ta dựa theo nó chỉ dẫn thả ra một số lực lượng, những cái kia ô nhiễm thì bị ăn sạch."

"A. . . Đại khái cũng là chuyện như thế, cụ thể cũng đừng hỏi ta."

Nói đến nhẹ nhàng như vậy. . .

Tất cả mọi người ở đây đều âm thầm líu lưỡi.

Phải biết ô nhiễm dị hóa thế nhưng là liền Cheerland tộc ma pháp sư mạnh mẽ nhất đều thúc thủ vô sách bệnh nan y a!

Thậm chí thì liền Tô tiên sinh đều không có có gì tốt phương án giải quyết!

Kết quả làm sao đến Phó Vân Hải nơi này, thì biến thành võ hồn đồ ăn vặt? Thậm chí còn có thể nghịch chuyển dị hóa, bình thường trở lại trạng thái! ?.