Chương 1209: Yêu nghiệt phương nào! ?

Chương 1209: Yêu nghiệt phương nào! ?

Toàn bộ Mộng Phi Thuyền đều lâm vào trước nay chưa có cuồng hoan bên trong.

Boong tàu, mấy trăm ngọn Ma Pháp Đăng treo thật cao, đem đêm tối chiếu lên giống như ban ngày.

Cheerland tộc mọi người làm thành cái này đến cái khác vòng tròn, tay nắm, hát cổ lão chúc mừng ca dao.

"Sadhu về đến rồi! Sadhu về đến rồi!"

Hài tử nhóm hưng phấn mà trong đám người xuyên thẳng qua, những cái kia đã từng bởi vì ô nhiễm mà phân biệt người nhà nhóm chăm chú ôm nhau, trong mắt ngậm lấy kích động nước mắt.

Kích động nhất không ai qua được tiểu sửu, thấp bóng người nhỏ bé giờ phút này chính hoa chân múa tay trong đám người nhảy tới nhảy lui, cái kia đỉnh tiêm nhọn trên mũ linh đang đinh đương rung động.

"Sadhu! Sadhu!"

"Ngươi gia hỏa này ở đâu! ?"

Tiểu sửu cơ hồ là lộn nhào vọt tới Sadhu trước mặt, kích động đến thanh âm cũng thay đổi điều.

"Ngươi cái tên này! Ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi!"

Sadhu ngồi xổm người xuống, đem cái này so với chính mình thấp một mảng lớn bạn thân ôm vào trong ngực, dùng lực vỗ phía sau lưng của hắn.

"Xin lỗi để ngươi lo lắng, lão bằng hữu."

"Ngươi có biết hay không trong khoảng thời gian này ta nhớ bao nhiêu ngươi!"

Tiểu sửu khóc đến nước mắt nước mũi một nắm lớn, hoàn toàn mất hết bình thường buồn cười bộ dáng.

"Ta mỗi ngày đều đang nghĩ, nếu như ngươi còn tại liền tốt, chúng ta còn có thể cùng một chỗ biểu diễn tạp kỹ, cùng nhau nghiên cứu tân ma pháp đạo cụ..."

"Hiện tại tốt, chúng ta lại có thể ở cùng một chỗ."

Sadhu cười ha ha lấy, sau đó quay người chỉ hướng cách đó không xa chính bị một đám tộc nhân vây quanh Phó Vân Hải.

"Đều dựa vào vị kia ân nhân, là hắn cứu được tất cả chúng ta."

Tiểu sửu theo Sadhu ngón tay nhìn qua, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Cái kia trước đó dùng pháp thiên tượng khí đem chính mình dọa đến tiến vào trong ngăn kéo gia hỏa?

Hắn cứu được Sadhu?

Tiểu sửu sửng sốt mấy giây, lập tức không nói hai lời thì hướng Phó Vân Hải phương hướng vọt tới.

Uy

Phó Vân Hải chính bị một đám nhiệt tình các tộc nhân vây quanh mời rượu, đột nhiên nghe được một cái tai mắt thanh âm, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tiểu sửu như cái tiểu pháo đạn một dạng xông lại.

"Là ngươi cứu được Sadhu! ?"

"A... Là..."

Tiểu sửu cố nén nước mắt, ngang đầu nói.

"Ta không thích nợ nhân tình!"

"Về sau nếu như ngươi muốn mượn ta đồ chơi, cứ mở miệng! Ta có thể đem ta trân quý nhất đồ chơi đều cho ngươi mượn!"

"Ngược lại cũng không cần khách khí như thế!"

"Không! Cái này với ta mà nói quá trọng yếu!"

Tiểu sửu ngẩng đầu, thoa thuốc màu trên mặt đầy là chân thành.

"Sadhu là ta bằng hữu duy nhất, là ta bạn thân! Hai chúng ta quan hệ mật thiết lớn lên!"

"Ngươi cứu được hắn, cũng là đã cứu ta, bất luận như thế nào ta đều sẽ cảm kích ngươi!"

"Dù là ngươi trước uy hiếp qua ta!"

Ừm

"Được rồi, ta không so đo với ngươi!"

"Tóm lại, muốn mượn đồ vật thì mở miệng!"

Được

Chúc mừng hoạt động một mực tiếp tục đến đêm khuya.

Đến lúc cuối cùng một ca khúc dao kết thúc, đến lúc cuối cùng một ngọn đèn lồng dập tắt, mỏi mệt nhưng khoái lạc các tộc nhân mới tốp năm tốp ba tán đi.

Phó Vân Hải trở lại chính mình khách quý phòng, đóng cửa lại, ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường.

Hôm nay thu hoạch thực sự quá lớn.

Không chỉ có trợ giúp những cái kia bị ô nhiễm tộc nhân, càng quan trọng hơn là, hắn đối ô nhiễm lực lượng có càng sâu lý giải.

"Đã Cheerland tộc người nói có thể cảm ứng được nghiệt vật triệu hoán, vậy ta cũng thử nhìn một chút."

Phó Vân Hải nhắm mắt lại, ý thức rất nhanh chìm vào tinh thần thế giới.

Hắn dựa theo Sadhu bọn hắn trước đó miêu tả phương pháp, bắt đầu nếm thử cảm ứng chung quanh là không có dị thường ba động.

Mới đầu không có cái gì.

Nhưng dần dần, Phó Vân Hải bắt đầu nghe được một số thanh âm rất nhỏ.

Đó là một loại rất kỳ quái nói nhỏ âm thanh, lúc đứt lúc nối, như có như không.

"Cứu ta..."

"Cứu ta ra ngoài..."

"Thật thống khổ..."

Thanh âm rất yếu ớt, nhưng ở mảnh này yên tĩnh tinh thần thế giới bên trong lại phá lệ rõ ràng.

Phó Vân Hải lần theo phương hướng của thanh âm đi đến, đi không biết bao lâu, phía trước đột nhiên xuất hiện một đoàn vặn vẹo hắc ảnh.

Đoàn kia hắc ảnh càng không ngừng ngọ nguậy, tản ra làm cho người bất an khí tức.

"Cứu ta ra ngoài..."

"Thật thống khổ..."

Thanh âm chính là từ cái kia hắc ảnh bên trong truyền tới.

Phó Vân Hải tò mò xích lại gần một chút, muốn xem đến càng rõ ràng.

Đúng lúc này, phía sau hắn Địa Sát võ hồn đột nhiên tự động nổi lên.

Tôn này không thể diễn tả vặn vẹo hư ảnh nhìn đến hắc ảnh trong nháy mắt, lập tức tản mát ra mãnh liệt tham lam cảm xúc.

Nó muốn ăn rơi đoàn kia hắc ảnh!

Thậm chí bắt đầu chủ động duỗi ra vô số vặn vẹo xúc tu, hướng về hắc ảnh tìm kiếm.

Ngay tại lúc xúc tu sắp tiếp xúc đến hắc ảnh trong nháy mắt.

"Yêu nghiệt phương nào! ?"

Một tiếng quát nhẹ đột nhiên tại tinh thần thế giới bên trong vang lên, thanh âm trong sáng lại ẩn chứa không cách nào coi nhẹ uy nghiêm.

Phó Vân Hải vội vàng để chính mình võ hồn dừng lại động tác, trong lòng dâng lên một trận cảnh giác.

Có người!

Sau một khắc, một người mặc cổ trang thiếu niên chắp tay sau lưng theo trong hư không dạo bước mà ra, quả nhiên là khí vũ bất phàm.

Phó Vân Hải tuy nhiên không biết người tới, nhưng trực giác nói cho hắn biết đây tuyệt đối là cái khó lường đại nhân vật.

Hắn vội vàng thu hồi võ hồn, cung kính chắp tay hành lễ.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Tên kia cổ trang nam tử nguyên bản vẻ mặt nghiêm túc khi nhìn rõ Phó Vân Hải khuôn mặt sau đột nhiên sững sờ.

"A? Ngươi là..."

Hắn quan sát tỉ mỉ Phó Vân Hải vài lần, trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Ngươi là tô Dương lão đệ học sinh?"

Phó Vân Hải nghe vậy vui vẻ.

"Tiền bối nhận biết lão sư ta?"

"Ha ha, đương nhiên nhận biết!"

Cổ trang thiếu niên cởi mở nở nụ cười, vừa mới cái kia cỗ uy nghiêm trong nháy mắt tiêu tán vô tung.

"Bản tọa là Kỳ Dương Đế Quân, cùng ngươi lão sư là quen biết đã lâu."

Kỳ Dương Đế Quân?

Phó Vân Hải chấn động trong lòng.

Có thể được xưng là Đế Quân, đây tuyệt đối là đứng tại võ đạo đỉnh phong siêu cấp cường giả!

Mà lại lão Tô vậy mà cùng như vậy đại nhân vật là bằng hữu?

"Nguyên lai là kỳ Dương tiền bối! Vãn bối Phó Vân Hải, xin ra mắt tiền bối!"

Phó Vân Hải lần nữa cung kính hành lễ.

Kỳ Dương Đế Quân khoát khoát tay, đi lên phía trước đánh giá Phó Vân Hải.

Hắn trước đó còn buồn bực đâu!

Hắn vừa rồi còn tại cùng La Thần nghiên cứu cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ sự tình, đột nhiên thì đã nhận ra tựa hồ có cỗ quỷ dị lực lượng thẩm thấu đến chính mình bày ra cấm chế bên trong.

Kỳ Dương Đế Quân còn tưởng rằng là phương nào không có mắt ma đạo tà tu đánh lên nghiệt vật chủ ý.

Lá gan cũng lắp bắp!

Dám ở võ đạo Đế Quân dưới mí mắt đào góc tường! ?

Tại Nam Cương Thiên Vực ta đích xác là cái võ đạo đệ quân, nhưng ra Nam Cương Thiên Vực ta cũng là một phương cường giả!

Ta liền xem như nhục thân vẫn lạc cũng không đến mức bị như vậy xem thường đi! ?

Kết quả cái này vừa hiện thân thì nhìn thấy là Phó Vân Hải.

Hắn trước đây ngược lại là vẫn chưa cùng Phó Vân Hải trao đổi qua, trước đó La Thần đưa Phó Vân Hải đến thời điểm Kỳ Dương ngược lại là gặp qua một lần, chỉ là cái kia là vội vàng cùng La Thần thay ca, dùng Đế Quân vị cách trấn áp nghiệt vật liền không có đi ra chào hỏi.

Cái này vừa thấy mặt lập tức liền nhận ra.

Bất quá... Nói đi thì nói lại.

Tiểu tử này võ hồn phát ra khí tức xác thực rất không thích hợp a!

Ma đạo tà tu?

Không không không...

Ma đạo tà tu khí tức cũng không có tiểu tử này võ hồn phát ra khí tức tà ác như vậy quỷ dị.

Hắn cái này võ hồn ngược lại là càng giống là cùng nghiệt vật phát ra khí tức có chút tương tự.

Thế mà càng quỷ dị chính là, Phó Vân Hải lại là tâm cảnh thông suốt, toàn thân đều tản ra một cỗ chính khí.

Như vậy kết hợp thật sự là quá... Không hài hòa.

Tô lão đệ học sinh quả nhiên là... Có chút kỳ lạ.

Vừa nghĩ đến đây, Kỳ Dương Đế Quân dừng một chút, tò mò hỏi: "Bất quá ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Nơi này chính là ta chuyên môn dùng để trấn áp nghiệt vật không gian.".