Chương 1210: Thiên Đạo cảnh cáo!

Chương 1210: Thiên Đạo cảnh cáo!

Kỳ Dương Đế Quân dừng một chút, tò mò hỏi: "Bất quá ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Nơi này chính là ta chuyên môn dùng để trấn áp nghiệt vật không gian."

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, nói chi tiết nói: "Tiền bối, ta vừa mới nghe Sadhu bọn hắn nói bị ô nhiễm người có thể cảm ứng được nghiệt vật triệu hoán, cho nên muốn xem thử một chút có thể hay không tìm tới nghiệt vật vị trí."

"Kết quả còn thật để cho ta tìm được."

Hắn chỉ chỉ cách đó không xa đoàn kia còn đang ngọ nguậy hắc ảnh.

Kỳ Dương Đế Quân có chút nghi hoặc: "Ngươi tìm nghiệt vật làm gì?"

Phó Vân Hải ngược lại là một năm một mười bàn giao rõ ràng.

"Ta võ hồn tựa hồ rất thích ăn ô nhiễm năng lượng."

"Hôm nay còn đem Sadhu bọn hắn trên thân ô nhiễm cho nuốt lấy, để bọn hắn khôi phục bình thường."

"..."

Kỳ Dương Đế Quân nghe được có chút chết lặng.

"Ngươi nói... Ngươi võ hồn không chỉ có đem cái này nghiệt vật trước đó tán phát ô nhiễm nuốt? Còn để dị hóa người khôi phục bình thường?"

"Đúng a."

Phó Vân Hải thành thật trả lời.

"Ta võ hồn giống như trời sinh thì đối loại này năng lượng cảm thấy hứng thú, mà lại nuốt mất về sau còn có thể để cho ta biến cường."

Kỳ Dương Đế Quân khiếp sợ nhìn lấy Phó Vân Hải, nửa ngày nói không ra lời.

Nghiệt vật cái đồ chơi này đó là ngay cả hắn dạng này Đế Quân cấp cường giả đều phải cẩn thận đối đãi sức mạnh nguy hiểm.

Không lên Đế Quân vị cách thậm chí đều ép không được loại này tà vật!

Kết quả hiện tại có cái tiểu bối võ hồn không chỉ có không sợ ô nhiễm, còn có thể đem ô nhiễm làm đồ ăn vặt ăn?

Hơn nữa còn có thể nghịch chuyển dị hóa?

Đây quả thực lật đổ hắn nhận biết!

"Ngươi cái này võ hồn..."

Kỳ Dương Đế Quân cẩn thận cảm giác Phó Vân Hải khí tức trên thân, càng xem càng cảm thấy không thích hợp.

"Rất kỳ lạ a."

"Nó bản chất tựa hồ cùng nghiệt vật có một loại nào đó tương tự tính, nhưng lại khác biệt."

"Nghiệt vật đại biểu là thuần túy hỗn loạn cùng hủy diệt, mà ngươi võ hồn..."

Hắn trầm ngâm một lát.

"... Khó bình."

"..."

Phó Vân Hải tuy nhiên nghe không hiểu nhiều những thứ này cao thâm lý luận, nhưng vẫn là nghiêm túc gật đầu.

"Tiền bối, ta có thể hay không hỏi cái vấn đề?"

"Ngươi nói."

"Cái kia nghiệt vật..."

Phó Vân Hải chỉ chỉ hắc ảnh.

"Nó rốt cuộc là thứ gì? Vì sao lại bị trấn áp ở chỗ này?"

Kỳ Dương Đế Quân sắc mặt biến đến nghiêm túc lên, nhìn lấy Phó Vân Hải, chậm rãi mở miệng nói: "Cái này nghiệt vật, cùng trước đó các ngươi gặp phải Hung thú một dạng, đều là thiên ngoại đến vật."

Phó Vân Hải nghe nói như thế, vô ý thức gật gật đầu.

"Lão Tô cũng đã nói, Hung thú càng giống là thiên ngoại sinh vật."

"Cho nên..." Hắn gãi đầu một cái, có chút hoang mang mà hỏi thăm: "Bọn chúng là đến xâm lấn Địa Cầu sao?"

Kỳ Dương Đế Quân khoát khoát tay, trên mặt lộ ra một cái có chút phức tạp biểu lộ.

"Kỳ thật bọn chúng cũng không có bản lãnh lớn như vậy."

"Ý gì?"

Phó Vân Hải sững sờ, càng thêm không nghĩ ra được.

Kỳ Dương Đế Quân chắp tay sau lưng, tại mảnh không gian hỗn độn này bên trong bước đi thong thả hai bước, tổ chức lấy ngôn ngữ.

"Hung thú có thể hấp thu thiên địa linh khí, mà nghiệt vật nhưng thật ra là lấy âm sát làm thức ăn."

"Bọn chúng có thể từ thiên ngoại đi tới nơi này, kỳ thật trên bản chất là một loại thiên địa bình hành."

Phó Vân Hải nghe được một mặt mộng bức, trừng mắt nhìn.

"Thăng bằng?"

Kỳ Dương Đế Quân gật gật đầu, tiếp tục giải thích nói.

"Phương thiên địa này Hồng Hoang sinh linh đã từng vì chiến đấu bá giả, khiến thiên địa rung chuyển, sinh linh đồ thán."

"Sau đó thiên địa thì đưa tới Hung thú đến quản thúc phương thiên địa này sinh linh."

"Thế mà sự cân bằng này không có duy trì quá lâu, vạn tộc hiện lên, lại một lần nghênh đón tranh đấu."

"Lần này bởi vì quá mức thảm liệt, sinh linh đồ thán dẫn đến vô số âm sát du đãng ở thiên địa, khiến âm dương mất cân bằng."

"Vì điều chỉnh âm dương, lúc này thời điểm lấy âm sát làm thức ăn nghiệt vật liền đi tới phương thiên địa này."

Phó Vân Hải nghe được có chút hoảng hốt.

"Cho nên ý của ngươi là, Hung thú cùng nghiệt vật chỗ lấy đến Địa Cầu, cũng không phải là xâm lấn, mà là vì duy trì thăng bằng?"

Kỳ Dương Đế Quân thần sắc bình tĩnh trả lời: "Hai điểm này cũng không xung đột."

"Bọn chúng cũng là thiên ngoại xâm lấn, cũng là duy trì thăng bằng tồn tại."

"Đây chính là thiên địa pháp tắc tại vận hành, không nhận bất luận người nào ý chí vì chuyển di, minh bạch chưa?"

Phó Vân Hải nghĩ nửa ngày, sau cùng ngoan ngoãn mà lắc đầu.

"Không phải rất rõ ràng."

Kỳ Dương Đế Quân cười ha ha một tiếng, khoát khoát tay.

"Không hiểu coi như xong, vẫn là nói một chút ngươi cái này võ hồn đi!"

Hắn nhìn hướng Phó Vân Hải, thần sắc biến đến nghiêm túc.

"Để cho ta lại nhìn kỹ một chút ngươi võ hồn."

Phó Vân Hải gật gật đầu, tâm niệm nhất động, tôn này không thể diễn tả Địa Sát võ hồn lần nữa tại phía sau hắn nổi lên.

Vặn vẹo hư ảnh tại cái này Hỗn Độn không gian bên trong nhẹ nhàng trôi nổi, tản ra làm người sợ hãi quỷ dị khí tức.

Kỳ Dương Đế Quân vòng quanh Phó Vân Hải võ hồn dạo qua một vòng, tỉ mỉ quan sát lấy mỗi một chi tiết nhỏ, thần sắc càng ngày càng cổ quái.

"Ngươi cái này võ hồn... Tựa hồ..."

Hắn nói được nửa câu, đột nhiên im bặt mà dừng.

Đúng lúc này!

Ầm ầm!

Cái này Hỗn Độn không gian đỉnh đầu vậy mà bắt đầu tiếng sấm cuồn cuộn, từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy lôi quang tại hư không bên trong lấp lóe!

Kỳ Dương Đế Quân sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, liền vội vàng che miệng của mình!

Phó Vân Hải đều nhìn mộng, ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu cái kia lăn lộn lôi vân, một mặt mờ mịt.

"Đúng không? Cái này thế nào còn sét đánh rồi? Tình huống gì?"

Kỳ Dương Đế Quân trong lòng hoảng hốt vạn phần.

Thiên Đạo cảnh cáo!

Quả nhiên là như vậy sao?

Kỳ Dương Đế Quân xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thu hồi trong lòng tâm tư, cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút đỉnh đầu lôi vân.

Tiếng sấm dần dần bình ổn lại, thế nhưng loại đến từ thiên địa uy áp y nguyên để hắn kinh hồn bạt vía.

"Khục khục..."

Kỳ Dương Đế Quân hắng giọng một cái, tận lực để chính mình thanh âm nghe bình tĩnh.

"Không có gì, chính là... Thiên khí không tốt lắm."

Phó Vân Hải nghi ngờ nhìn một chút đỉnh đầu, lại nhìn một chút Kỳ Dương Đế Quân.

"Tiền bối, ngươi vừa mới muốn nói cái gì?"

Kỳ Dương Đế Quân liên tục khoát tay.

"Không có gì không có gì, cũng là cảm thấy ngươi cái này võ hồn thật đặc biệt."

Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển.

"Bất quá đã ngươi võ hồn có thể thôn phệ ô nhiễm năng lượng, cái này nghiệt vật đối với ngươi mà nói đúng là cái không tệ thuốc bổ."

Phó Vân Hải ánh mắt sáng lên.

"Vậy ta có thể hay không..."

"Có thể."

Kỳ Dương Đế Quân không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

"Cái này nghiệt vật cũng không có tác dụng gì."

"Nếu như ngươi võ hồn có thể nuốt mất nó, vậy dĩ nhiên tốt nhất."

Phó Vân Hải hưng phấn mà xoa xoa đôi bàn tay.

"Vậy ta thì không khách khí!"

Phó Vân Hải không nói hai lời, trực tiếp phóng xuất ra chính mình Địa Sát võ hồn.

Tôn này vặn vẹo quỷ dị hư ảnh vừa xuất hiện, lập tức liền tản mát ra mãnh liệt tham lam cảm xúc.

Nó đã cảm ứng được đoàn kia hắc ảnh bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ, hận không thể lập tức nhào tới ăn như gió cuốn.

"Đi thôi!"

Phó Vân Hải tâm niệm nhất động, võ hồn trong nháy mắt hướng về đoàn kia nhúc nhích hắc ảnh vọt tới.

"Cứu ta... Cứu ta ra ngoài..."

Hắc ảnh bên trong truyền đến tiếng cầu cứu càng thêm vội vàng, tựa hồ cảm ứng được cái gì đáng sợ uy hiếp.

Thế mà những âm thanh này đối Phó Vân Hải võ hồn tới nói, tựa như là nói mau tới ăn ta!

Xoẹt

Vô số vặn vẹo xúc tu theo võ hồn thể nội duỗi ra, trong nháy mắt đem đoàn kia hắc ảnh một mực cuốn lấy.

"A a a a!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương theo hắc ảnh bên trong truyền ra, loại kia thanh âm đủ để cho bất luận cái gì một người bình thường tê cả da đầu.

Nhưng Phó Vân Hải nghe lại cảm thấy phá lệ êm tai, tựa như là tại nghe cái gì mỹ diệu âm nhạc.

Kỳ Dương Đế Quân ở một bên nhìn lấy, ánh mắt phức tạp.

Nghiệt vật loại vật này cơ hồ là bất tử bất diệt, mà lại có mãnh liệt ô nhiễm tính, căn bản vô pháp triệt để thanh trừ.

Tối đa cũng cũng là đem phong ấn trấn áp, không cho nó tiếp tục làm hại nhân gian.

Kết quả hiện tại Phó Vân Hải võ hồn trực tiếp thì coi nó là đồ ăn vặt ăn.

Là thật thôn phệ, theo căn nguyên phía trên trực tiếp thôn phệ!.