Chương 1211: Cận thân chiến đấu 

Chương 1211: Cận thân chiến đấu 

Quả thực... Thật không thể tin!

Theo võ hồn thôn phệ, đoàn kia hắc ảnh bắt đầu kịch liệt thu nhỏ.

Nguyên bản còn có thể mơ hồ nhìn ra một số vặn vẹo hình người hình dáng, hiện tại đã hoàn toàn biến thành một đoàn thuần túy màu đen năng lượng.

"Được... Thật đói..."

"Không muốn... Không muốn ăn ta..."

Hắc ảnh bên trong thanh âm càng ngày càng yếu ớt, sau cùng hoàn toàn biến mất.

Toàn bộ quá trình kéo dài ước chừng mười phút đồng hồ.

Đến lúc cuối cùng một tia màu đen năng lượng bị võ hồn thôn phệ hầu như không còn lúc, Phó Vân Hải rõ ràng cảm giác được chính mình võ hồn phát sinh biến hóa.

Loại kia phong phú cảm giác so trước đó tại Mộng Phi Thuyền phía trên cùng Na Na phụ diện nhân cách chơi đùa lúc còn mãnh liệt hơn gấp mấy chục lần!

Oanh

Võ hồn thể nội đột nhiên bộc phát ra một cơn sóng chấn động mãnh liệt.

Phó Vân Hải cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình võ hồn hạch tâm chỗ sâu giọt kia chất lỏng màu đen, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Theo chừng hạt gạo, cấp tốc bành trướng đến to bằng hạt lạc.

Mà lại không chỉ là thể tích tăng lớn, cái kia cỗ tinh thần ô nhiễm khí tức cũng biến thành càng thêm thuần túy, càng thêm mãnh liệt.

"Cái này. . ."

Phó Vân Hải ngạc nhiên phát hiện, chính mình lại có thể rõ ràng hơn cảm giác được võ hồn trạng thái.

Trước kia hắn chỉ có thể mơ hồ cảm giác được võ hồn tồn tại, bây giờ lại có thể tinh tường quan sát võ hồn bên trong kết cấu.

Giọt kia chất lỏng màu đen tựa như là võ hồn trái tim, ngay tại có tiết tấu nhảy lên, mỗi một lần nhảy lên đều sẽ phóng xuất ra từng lớp từng lớp quỷ dị năng lượng.

Mà nhất làm cho Phó Vân Hải hưng phấn là, hắn phát hiện mình đối ô nhiễm lực lượng chưởng khống năng lực đại phúc đề thăng!

Trước kia hắn chỉ có thể bị động để võ hồn phóng thích ô nhiễm, bây giờ lại có thể chủ động khống chế ô nhiễm cường độ cùng phương hướng.

"Tiền bối, ta cảm giác ta võ hồn biến cường!"

Phó Vân Hải hưng phấn mà đối Kỳ Dương Đế Quân nói ra.

Kỳ Dương Đế Quân gật gật đầu, thần sắc có chút phức tạp.

"Xác thực, ngươi võ hồn tản ra khí tức so trước đó mãnh liệt không ít."

"Tựa hồ có đột phá dấu hiệu."

"Vân hải... Ta có kiện sự tình thương lượng với ngươi một chút."

Phó Vân Hải nháy mắt liền nói: "Cái gì?"

Kỳ Dương Đế Quân cẩn thận từng li từng tí liếc qua đỉnh đầu, gặp không có gì khác thường về sau liền nói: "Ta toàn lực giúp ngươi đột phá, nếu như có một ngày... Ta muốn cầu cạnh ngươi, còn xin ngươi nể tình ta hôm nay tương trợ phân thượng đáp ứng thỉnh cầu của ta."

Phó Vân Hải nghe được mơ hồ: "Thỉnh cầu gì?"

"Đến ngày đó lại nói, yên tâm, đến thời điểm tất nhiên là sẽ không quá làm khó dễ ngươi."

"Được, không có vấn đề."

Kỳ Dương Đế Quân không cần phải nhiều lời nữa, chuyên chú nhìn qua Phó Vân Hải võ hồn biến hóa.

Tôn này vặn vẹo hư ảnh tại thôn phệ nghiệt vật về sau, tản ra khí tức càng quỷ dị, dường như tùy thời đều muốn phát sinh một loại nào đó thuế biến.

Thế mà Phó Vân Hải tuy nhiên cảm thấy chính mình võ hồn đã được đến một loại nào đó tiến hóa, nhưng chậm chạp không thấy tấn thăng dấu hiệu.

Hắn nghi ngờ gãi đầu một cái, dò hỏi: "Tiền bối, ta cảm giác ta võ hồn đã rất no, làm sao còn không có muốn đột phá ý tứ?"

Kỳ Dương Đế Quân tỉ mỉ quan sát chỉ chốc lát mới nói: "Đó là đương nhiên là cần kích thích a!"

"Cái gì kích thích?" Phó Vân Hải sững sờ.

"Ngươi cần một trận đại chiến!" Kỳ Dương Đế Quân trong mắt lóe lên một vệt chiến ý: "Thôi được, để ta làm đối thủ của ngươi đi! Yên tâm, ta sẽ đem thực lực áp chế đến cùng ngươi đồng dạng cảnh giới!"

"Chúng ta thống thống khoái khoái đánh một trận, giúp ngươi đột phá!"

Phó Vân Hải nghe xong nhất thời hưng phấn lên, vội vàng ôm quyền nói: "Tốt! Đa tạ tiền bối! Ta sẽ nhớ kỹ tiền bối hôm nay giúp ân tình của ta!"

Có thể cùng Đế Quân cấp cường giả so chiêu, dù là đối phương áp chế thực lực, cái này cũng cơ hội ngàn năm một thuở a!

Kỳ Dương Đế Quân gật gật đầu, khí tức trên thân bắt đầu thu liễm.

Cái kia cỗ nguyên bản cuồn cuộn như hải Đế Quân uy áp cấp tốc yếu bớt, rất nhanh liền áp chế đến Võ Vương cảnh giới.

"Tới đi, để ta kiến thức một chút Tô lão đệ cao đồ có bản lãnh gì... Ngạch! ?"

Vừa dứt lời, Phó Vân Hải tứ chi chạm đất, giống như con rết đồng dạng kề sát mặt đất, hai tay cùng hai chân lại là hoàn toàn mở ra, lúc lên lúc xuống, hoàn toàn dùng ngón tay cùng đầu ngón chân chống đỡ tại trên mặt đất.

! ?

Kỳ Dương Đế Quân thấy thế không khỏi có chút tê dại da đầu, liên tục khoát tay nói: "Chờ một chút  chờ một chút, ngươi cái này công pháp gì? Sao đến quỷ dị như vậy! ?"

Phó Vân Hải cũng là sững sờ, không khỏi gãi đầu một cái, nghi ngờ hỏi: "Tiền bối, ngươi gặp ta võ hồn đều không cảm thấy quỷ dị, nhìn ta như thế nào thi triển công pháp đã cảm thấy quỷ dị?"

Kỳ Dương Đế Quân suy nghĩ võ hồn vốn cũng không có cái gọi là cố định hình thái, biến thành cái dạng gì đều là võ giả nội tâm hiển hóa, lại thế nào quỷ dị đều nói còn nghe được.

Nhưng là ngươi cái này tư thái thì thật quá quỷ dị!

Nào có người đánh nhau nằm rạp trên mặt đất?

Mà lại ngươi cái này bò tư thái là thật cùng người không có chút nào dính dáng a!

Bất quá thiên hạ này võ đạo ngàn ngàn vạn, chung quy là chính mình kém kiến thức.

Lại nói Tô lão đệ học sinh khẳng định tu đều không phải bình thường công pháp.

Cũng hẳn là chính mình quá mức ngạc nhiên.

Kỳ Dương Đế Quân khoát tay áo, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, bắt đầu đi!"

"Được rồi!"

Vừa dứt lời, Kỳ Dương Đế Quân thân hình nhất thiểm, trong nháy mắt xuất hiện tại Phó Vân Hải trước mặt, một quyền ầm vang đánh ra!

Quyền phong gào thét, tuy nhiên áp chế cảnh giới, nhưng Đế Quân chiến đấu kinh nghiệm cùng kỹ xảo cũng không phải đùa giỡn.

Một quyền này nhìn như đơn giản, kì thực ẩn chứa vô số biến hóa, phong kín Phó Vân Hải tất cả né tránh lộ tuyến.

Thế mà một giây sau phát sinh sự tình để Kỳ Dương Đế Quân triệt để mộng.

Hắn coi là Phó Vân Hải sẽ lóe, cũng có thể sẽ phòng ngự, cũng có thể sẽ đảo ngược công kích!

Nhưng hắn cũng là không nghĩ tới... Phó Vân Hải đúng là quỷ dị theo cánh tay của hắn thì trèo lên trên!

Mười ngón tay tại Kỳ Dương Đế Quân trên cánh tay linh hoạt du tẩu, để Kỳ Dương Đế Quân nhất thời toàn thân khó.

! ? ! ?

"Ai ai ai! Ngươi hắn... Đánh nhau thì đánh nhau, làm sao bò trên người của ta đi! ?"

Kỳ Dương Đế Quân luống cuống, loại này phương thức chiến đấu hắn chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, càng là trong nháy mắt phá phòng, chỉ cảm thấy toàn thân khó!

"Tiền bối, ta vốn là tu cũng là thân pháp a! Ta bình thường cũng là như thế cùng người đánh nhau đó a!"

"Thì ra là thế..."

"Tiền bối, tiếp tục a?"

"Đến, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi thân pháp này... Ai ai ai?"

Kỳ Dương Đế Quân liều mạng vung vẩy cánh tay, muốn đem Phó Vân Hải bỏ rơi đi, nhưng Phó Vân Hải tựa như là dài ở trên người hắn một dạng, mặc cho hắn làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Càng chết là, Phó Vân Hải vẫn còn tiếp tục trèo lên trên!

Trong chớp mắt thì theo cánh tay bò tới bả vai, sau đó lại từ bả vai bò hướng phía sau lưng!

Không phải! ?

Cái đồ chơi này làm sao ác tâm như vậy! ?

Kỳ Dương Đế Quân trong lúc nhất thời đều hoảng hồn.

Hắn tung hoành thiên hạ mấy ngàn năm, đối thủ như thế nào chưa thấy qua?

Kiếm tu sắc bén, đao tu bá đạo, quyền tu cương mãnh, tà tu quỷ dị...

Nhưng là loại này leo đến trên người đối thủ đánh nhau, hắn thật đúng là là lần đầu tiên gặp phải!

Mấu chốt là tiểu tử này leo còn đặc biệt quỷ dị, mười ngón tay tựa như là có sinh mệnh một dạng, ở trên người hắn du thời điểm ra đi mang đến từng đợt kỳ quái xúc cảm, để hắn toàn thân cũng không được tự nhiên.

Nào có gần như vậy thân chiến đấu a!

Bình thường cận thân chiến đấu không đều là quyền quyền đến thịt, đao kiếm tương giao sao?

Ngươi cái này tính là gì?.