Chương 1213: Thành tinh?

Chương 1213: Thành tinh?

Kỳ Dương Đế Quân cả người đều có chút chết lặng.

Đây cũng là toàn thân đầy gai lại là quỷ dị bò sát, cái này khiến ta làm sao đánh với ngươi! ?

Vặn vẹo không gian ngược lại là rất lợi hại, nhưng cũng không phải chính diện đối chiến kỹ xảo.

Không chính diện tác chiến làm sao bức ra tiềm năng đến! ?

Kỳ Dương Đế Quân sống nhiều năm như vậy, thấy qua thiên tài vô số, nhưng Phó Vân Hải này chủng loại hình thật đúng là lần đầu gặp.

Chiến đấu lực không thể nói không có, chỉ có thể nói để người hoàn toàn không muốn cùng hắn giao thủ.

Kỳ Dương Đế Quân có chút bất đắc dĩ, nhưng nói ra cũng là tát nước ra ngoài.

Hắn đường đường võ đạo Đế Quân tất nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh.

Đã muốn trợ giúp Phó Vân Hải, liền xem như không có cách nào trợ giúp đột phá cảnh giới, tối thiểu nhất cũng phải dạy ít đồ.

Bất kể nói thế nào, nhiều học một môn chính diện tác chiến thần thông luôn luôn tốt.

"Vân hải, cái này chiến đấu sự tình trước tạm thời chậm rãi."

Phó Vân Hải sững sờ, hỏi: "Làm sao không đánh?"

Không phải! ?

Ngươi cái này hài tử là thật một chút tự mình hiểu lấy đều không có a!

Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta! ?

"Khụ khụ, vân hải, ngươi đã cái khác kỹ năng đều như thế... Đặc biệt, vậy ta trước hết dạy ngươi một số chính diện tác chiến thần thông đi!"

Kỳ Dương Đế Quân tổ chức lấy ngôn ngữ, tận lực để mình nghe uyển chuyển một số.

"Thần thông?"

Phó Vân Hải trừng mắt nhìn, có chút hiếu kỳ.

"Đúng, dụng ý thi triển ra kỹ năng thì kêu làm thần thông."

Kỳ Dương Đế Quân gật gật đầu, bắt đầu giải thích.

"Ngươi bây giờ cũng có thể khống ý, hẳn là có thể học."

Phó Vân Hải nhất thời hứng thú, xoa xoa tay nói ra: "Tốt! Xin tiền bối dạy ta thần thông!"

Kỳ Dương Đế Quân trầm ngâm một lát, chậm rãi mở miệng: "Ta sở trường nhất thần thông chính là hàn băng phách."

"Hàn băng phách?"

Phó Vân Hải sững sờ, nghi ngờ nhìn lấy Kỳ Dương Đế Quân.

Kỳ Dương Đế Quân không có nhiều lời, trực tiếp bắt đầu biểu thị.

Chỉ thấy hắn chậm rãi nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay bắt đầu ngưng tụ ra một đoàn nhạt màu lam quang mang.

Cái kia quang mang càng ngày càng sáng, trong không khí nhiệt độ kịch liệt hạ xuống.

Sau một khắc!

Kỳ Dương Đế Quân vung tay lên!

Oanh

Một cỗ kinh khủng hàn khí theo trong bàn tay hắn bộc phát ra, trong nháy mắt hướng về phía trước bao phủ mà đi!

Răng rắc răng rắc!

Phía trước vài trăm mét khu vực tại trong chớp mắt toàn bộ bị đóng băng, hết thảy tất cả đều bị thật dày hàn băng bao trùm.

Những cái kia hàn băng trong suốt sáng long lanh, tản ra u lam quang mang, mỹ lệ mà trí mạng.

Mà Kỳ Dương Đế Quân trên bàn tay, y nguyên có từng tia ý lạnh tại tùy ý lưu chuyển, cả người dường như hóa thân thành Băng Tuyết Chi Thần.

Phó Vân Hải nhìn trợn mắt hốc mồm, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

"Tiền bối, ngươi đây coi như là... Băng hệ ma pháp?"

Hắn gãi đầu một cái, mặt mũi tràn đầy hoang mang.

"Làm sao cùng tên ngươi đều không dính dáng a! Kỳ Dương Kỳ Dương, nghe hẳn là Hỏa hệ ma pháp mới đúng a!"

"Kỳ Dương là Kỷ Tổ ban thưởng đạo hiệu, cũng không phải là ta tên thật." Kỳ Dương Đế Quân khoát khoát tay, tiếp tục giải thích nói: "Trong miệng ngươi cái gọi là ma pháp nên cũng là ý một loại hình thái, có chỗ tương đồng tất nhiên là bình thường."

Phó Vân Hải hơi có chút kích động: "Cái này một chiêu là thật là lợi hại a!"

"Ta cái này thần thông còn tính không được thật lợi hại, ta không ít sư huynh sư tỷ cái kia đã là có thể dời núi lấp biển."

Phó Vân Hải nghe được nhiệt huyết sôi trào, vội vàng nói: "Tiền bối, vậy ta đi học cái này!"

"Được, cái kia ta dạy cho ngươi cái này."

Muốn đến nếu là Tô lão đệ học sinh, tuy nhiên xem ra não mạch kín có chút không giống, nhưng ngộ tính hẳn là không kém đi đến nơi nào.

Cái này hàn băng phách cũng không thể coi là khó học thần thông, lý nên là học được.

Kỳ Dương Đế Quân gật gật đầu, đang chuẩn bị bắt đầu kỹ càng giảng giải thần thông tu luyện nội dung chính.

"Đợi lát nữa!"

Phó Vân Hải lại là đột nhiên lên tiếng đánh gãy hắn.

Kỳ Dương Đế Quân sững sờ: "Thế nào?"

Chỉ thấy Phó Vân Hải quả quyết đem chính mình võ hồn phóng ra, tôn này vặn vẹo quỷ dị Địa Sát võ hồn lần nữa hiện lên ở phía sau hắn.

Sau đó Phó Vân Hải chỉ võ hồn, vẻ mặt thành thật đối Kỳ Dương Đế Quân nói ra: "Tiền bối, ngươi trực tiếp dạy ta võ hồn là được, nó học xong thì đại biểu ta học xong."

? ? ? ?

Kỳ Dương Đế Quân cả người đều choáng váng.

Cái gì gọi là trực tiếp dạy võ hồn?

Võ hồn cũng không phải người, dạy thế nào?

Mà lại cái gì gọi là nó học xong thì đại biểu ngươi học xong?

Ngươi cùng ngươi võ hồn đến cùng là quan hệ như thế nào?

Kỳ Dương Đế Quân cảm giác thế giới quan của bản thân lần nữa nhận lấy trùng kích.

Hắn tu luyện mấy ngàn năm, thấy qua vô số kỳ nhân dị sĩ, nhưng Phó Vân Hải loại này thao tác thật đúng là chưa từng nghe thấy.

"Vân hải..."

Kỳ Dương Đế Quân vuốt vuốt huyệt thái dương, nỗ lực để cho mình giữ vững tỉnh táo.

"Võ hồn là võ giả tinh thần ý chí hiển hóa, bản thân nó cũng không có đủ độc lập học tập năng lực."

"Thần thông tu luyện cần võ giả bản thân đi tìm hiểu, đi cảm ngộ, đi chưởng khống."

Phó Vân Hải nghe được một mặt mờ mịt, trừng mắt nhìn nói ra: "Thế nhưng là ta trước đó học hắc ma pháp chính là như vậy a!"

"Ta đem ma pháp tri thức kín đáo đưa cho võ hồn, sau đó nó liền biết, ta cũng sẽ."

Kỳ Dương Đế Quân nghe nói như thế, kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài.

Cái gì gọi là đem tri thức kín đáo đưa cho võ hồn?

Đây rốt cuộc là cái gì thần tiên thao tác?

"Là thật, ta hắc ma pháp cũng là như thế học được."

"Tiền bối ngươi trước dạy một chút a! Không dậy nổi lại nói mà!"

Emmm m...

Kỳ Dương Đế Quân nhìn lấy Phó Vân Hải tấm kia thật thà mặt, nhìn nhìn lại phía sau hắn tôn này tản ra quỷ dị khí tức võ hồn, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Phó Vân Hải nói thật giống như còn thật có đạo lý.

Dù sao tiểu tử này võ hồn xác thực biểu hiện được dị thường phát triển, nhìn lấy thậm chí có độc lập tư duy năng lực.

Dù sao vừa mới thôn phệ nghiệt vật thời điểm, loại kia tham lam cùng tâm tình hưng phấn rõ ràng là theo võ hồn chỗ đó truyền đến.

"Được rồi..."

Kỳ Dương Đế Quân hít sâu một hơi, quyết định không lại xoắn xuýt cái này vấn đề.

Dù sao Tô lão đệ học sinh vốn là không thể dùng lẽ thường để cân nhắc.

Đã Phó Vân Hải nói muốn dạy võ hồn, vậy liền thử một chút xem sao.

"Vậy ngươi để ngươi võ hồn tới."

Kỳ Dương Đế Quân bất đắc dĩ vẫy vẫy tay.

Phó Vân Hải lập tức tâm niệm nhất động, Địa Sát võ hồn chậm rãi trôi hướng Kỳ Dương Đế Quân.

Tôn này vặn vẹo hư ảnh đang đến gần Kỳ Dương Đế Quân thời điểm, lại còn rất nhân tính hóa ngừng lại, phảng phất tại chờ đợi chỉ thị.

Kỳ Dương Đế Quân nhìn trước mắt cái này quỷ dị tồn tại, trong lòng ngũ vị tạp trần.

"Khục khục..."

Kỳ Dương Đế Quân hắng giọng một cái, bắt đầu đối với võ hồn giảng giải hàn băng phách tu luyện nội dung chính.

"Hàn băng phách môn thần thông này, hạch tâm ở chỗ đối ý lý giải cùng chưởng khống."

"Đầu tiên muốn cảm thụ giữa thiên địa ngũ hành chi lực, sau đó dùng ý đem dẫn đạo đến thể nội..."

Kỳ Dương Đế Quân một bên nói, một bên một lần nữa biểu diễn một lần hàn băng phách thi triển qua trình.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Phó Vân Hải võ hồn vậy mà thật tại nghiêm túc nghe giảng!

Những cái kia vặn vẹo xúc tu hơi hơi bãi động, phảng phất tại tỏ ra là đã hiểu.

Thần kỳ hơn chính là, làm Kỳ Dương Đế Quân biểu thị hoàn tất về sau, võ hồn vậy mà bắt đầu bắt chước lên.

Chỉ thấy vô số xúc tu bắt đầu có quy luật vũ động, một cỗ ba động kỳ dị theo võ hồn thể nội tản ra.

Mặc dù không có sinh sinh ra hàn khí, thế nhưng loại ý niệm phương thức vận chuyển xác thực cùng hàn băng phách giống nhau đến mấy phần.

"Cái này. . ."

Kỳ Dương Đế Quân mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không thể tin được chính mình nhìn đến hết thảy.

Võ hồn thật tại học tập?

Mà lại trực tiếp giây hiểu?

Đúng lúc này, Phó Vân Hải đột nhiên hưng phấn mà vỗ tay kêu lên: "Ta cảm thấy! Ta võ hồn tại nếm thử bắt chước!"

Kỳ Dương Đế Quân vội vàng tỉ mỉ quan sát, quả nhiên phát hiện võ hồn nhiệt độ chung quanh bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

"Cái này. . . Quả thực không hợp thói thường..."

Kỳ Dương Đế Quân tự lẩm bẩm, cả người đều lâm vào thật sâu trong rung động.

Một cái võ hồn vậy mà thật sự có thể độc lập học tập thần thông?

Cái này võ hồn thành tinh! ?.