Chương 1217: Nhảy qua hắn

Chương 1217: Nhảy qua hắn

"Bằng hữu?" Kỳ Dương Đế Quân khóe miệng giật giật, thanh âm khô khốc: "Ngươi quản loại này ra sân phương thức gọi bằng hữu?"

"Emmm... Na Na bình thường không dạng này, có thể là tình huống khẩn cấp, không có chọn tốt cửa."

Kỳ Dương Đế Quân hít sâu một hơi, quyết định từ bỏ cùng Phó Vân Hải trong vấn đề này tiếp tục dây dưa.

Hắn đem chú ý lực một lần nữa tìm đến phía cái kia được xưng là Na Na tiểu cô nương.

Cái này tiểu cô nương mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng nguy hiểm, loại kia thuần túy vặn vẹo cùng hỗn loạn, thậm chí so vừa mới chi kia Ám Ảnh Ma Quân còn mãnh liệt hơn.

Cái này tuyệt đối không phải cái gì lương thiện.

Thế mà, ngay tại Kỳ Dương Đế Quân âm thầm đề phòng thời điểm, tiểu cô nương kia trên thân lại phát sinh biến hóa kỳ dị.

Nguyên bản bao phủ tại nàng quanh thân loại kia làm lòng người tóc sợ băng lãnh khí tức, bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Nàng cặp kia lỗ trống đôi mắt vô thần bên trong, dần dần nổi lên một tia thần thái, có tiêu cự, nhiều hơn mấy phần thuộc về nhân loại linh động cùng hoang mang.

Nguyên bản căng thẳng, tràn ngập công kích tính thân thể tư thái cũng buông lỏng xuống.

Trên thân màu đen váy đầm cũng ngược lại biến thành quần dài trắng, cùng lúc trước quỷ dị hình tượng tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Gặp Na Na chủ nhân cách vậy mà hiện thân, Phó Vân Hải tất nhiên là tò mò hỏi: "Na Na? Ngươi có thể chủ động khôi phục rồi?"

"Cũng không phải là chủ động." Chủ nhân cách Na Na thấp giọng nói ra: "Nàng cảm nhận được uy hiếp cực lớn, có thể có thể ứng phó không được, cho nên cần ta bỏ ra mặt."

Cái này cái gọi là cực đại uy hiếp, tự nhiên là Kỳ Dương Đế Quân.

Có điều rất rõ ràng lúc này tình huống này, đối phương cũng không phải là địch nhân.

Nàng khẽ khom người, đối với Kỳ Dương Đế Quân đi lễ.

"Tôn kính cường giả tiên sinh, rất vinh hạnh có thể nhìn thấy ngươi."

"..."

Kỳ Dương Đế Quân khẽ vuốt cằm, lại khôi phục cái kia một phen cường giả tư thái.

Mà Na Na thì là đem ánh mắt tìm đến phía những cái kia vẫn như cũ duy trì thần phục tư thái Ám Ảnh Ma Quân, trong đôi mắt đẹp tràn đầy rung động.

"Vân hải..." Nàng nhẹ giọng mở miệng, giọng nói mang vẻ khó có thể tin: "Ngươi vậy mà... Liền hắc ma pháp bên trong chung cực cấm thuật, Địa Ngục quân đoàn đều triệu hoán đi ra rồi?"

"Địa Ngục quân đoàn?" Phó Vân Hải trừng mắt nhìn, một mặt mờ mịt: "Ta không rõ ràng lắm."

Na Na nghi hoặc: ? "Tiền bối dạy cho ta võ hồn."

Hắn chỉ chỉ cách đó không xa Kỳ Dương Đế Quân.

Kỳ Dương Đế Quân mặt trong nháy mắt thì đen.

Ta không phải! Ta không có! Đừng nói mò!

Ta giáo chính là hàn băng phách! Danh môn chính phái Đế Quân cấp thần thông!

Theo ngươi cái này triệu hoán tà ác quân đoàn đồ chơi có nửa điểm quan hệ sao! ?

Na Na gặp Kỳ Dương Đế Quân một mặt cực kỳ không tình nguyện biểu lộ, vẫn chưa nhiều lời, cẩn thận suy tư, rất nhanh đã nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu, không tiếp tục nhìn Kỳ Dương Đế Quân, mà chính là đưa mắt nhìn sang Phó Vân Hải sau lưng cái kia như ẩn như hiện vặn vẹo võ hồn hư ảnh.

"Nguyên lai là dạng này..."

Na Na tự lẩm bẩm, đại khái là đoán được đầu đuôi sự tình.

Khẳng định là Phó Vân Hải võ hồn tại học tập tiền bối thần thông quá trình bên trong, chính mình ma cải.

Cũng chỉ có cái này không hợp thói thường võ hồn, mới có khả năng ra loại này không hợp thói thường sự tình.

Dù sao loại chuyện này nàng lại không phải là không có kinh lịch qua.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm trầm ổn trực tiếp tại Na Na não hải bên trong vang lên.

"Ngươi cùng tiểu tử này, đến tột cùng là quan hệ như thế nào? Ngươi lực lượng cùng hắn lực lượng lại có loại giống nhau khí tức!"

Là Kỳ Dương Đế Quân ý niệm truyền âm.

Hắn thật sự là nhịn không nổi, trực tiếp lách qua Phó Vân Hải cái này không đáng tin cậy truyền lời ống, lựa chọn trực tiếp cùng xem ra càng bình thường Na Na giao lưu.

Đột nhiên xuất hiện ý niệm truyền âm để Na Na nao nao, nhưng nàng rất nhanh liền phản ứng lại.

Nàng nhìn thoáng qua bên cạnh còn tại tình huống bên ngoài Phó Vân Hải  đồng dạng dùng ý niệm đáp lại nói: "Tiền bối, ta cùng vân hải quen biết, bắt nguồn từ một trận ngoài ý muốn."

"Ta phụ diện nhân cách mất khống chế, phóng xuất ra đại lượng phụ diện năng lượng, mà vân hải... Hắn võ hồn đúng dễ dàng thôn phệ những năng lượng này."

Na Na giải thích đơn giản rõ ràng, mà Kỳ Dương Đế Quân cũng là bắt lấy vấn đề mấu chốt nhất: "Cho nên, các ngươi bởi vì phụ diện năng lượng sinh ra liên hệ nào đó?"

"Có thể hiểu như vậy." Na Na đáp lại nói: "Hắn cùng ta mất khống chế phụ diện nhân cách chơi đến cùng nhau đi, cho nên... Thành lập một loại đặc thù không gian kết nối."

"Thì ra là thế, trách không được có đồng loại khí tức." Kỳ Dương Đế Quân tiếp tục truyền âm hỏi: "Hắn cái kia võ hồn sinh ra tự chủ ý thức cùng ngươi có thể hay không có liên hệ?"

Đây là vấn đề hắn quan tâm nhất.

Một cái nắm giữ tự chủ ý thức, thậm chí còn có thể tự tạo thần thông võ hồn, thực sự quá không thể tưởng tượng, cũng quá mức nguy hiểm.

Hắn nhất định phải biết rõ ràng nguyên do trong đó.

Nếu như cái này võ hồn tự chủ ý thức cùng Na Na sinh ra liên hệ nào đó, Kỳ Dương Đế Quân tất nhiên là quyết định ổn một tay, nhìn thẳng Na Na, miễn cho đến thời điểm uy hiếp được Phó Vân Hải.

Thế mà Na Na trả lời, lại lần nữa để hắn cảm nhận được ngoài ý muốn.

"Cũng không phải là ta gây nên." Na Na ý niệm mang theo một tia ngưng trọng: "Tại ta tiếp xúc hắn trước đó, hắn võ hồn liền đã sinh ra một loại nào đó mơ hồ ý thức."

"Mà lại..." Na Na dừng lại một chút: "Ta có thể cảm giác được, hắn võ hồn cùng nghiệt vật tựa hồ đồng căn đồng nguyên, nhưng trên bản chất lại có chỗ khác biệt, cụ thể nguyên do, ta cũng không rõ ràng."

Kỳ Dương Đế Quân trầm mặc, thật lâu mới bất đắc dĩ nói một tiếng: "Cái này gia hỏa thật sự là quá kì quái, làm đến ta đều có chút không cách nào!"

Na Na tràn đầy đồng cảm đáp lại nói: "Xác thực, hắn rất kỳ quái."

Ngay tại hai người cõng Phó Vân Hải trong bóng tối dế hắn thời điểm, làm đề tài trung tâm Phó Vân Hải, thân thể lại bắt đầu có chút không chịu nổi.

Lúc trước vì duy trì chi kia quy mô to lớn Ám Ảnh Ma Quân, hắn thể nội năng lượng nay đã bị tiêu hao đến bảy tám phần.

Về sau phụ diện nhân cách Na Na cưỡng ép thông qua không gian kết nối truyền tống tới, càng là đối với hắn tạo thành không nhỏ gánh vác.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng, toàn thân đều truyền đến một loại bị móc sạch cảm giác suy yếu.

"Hô... Hô..."

Phó Vân Hải hô hấp biến thành ồ ồ, sắc mặt tái nhợt giống như một trang giấy.

Theo tinh thần hắn suy yếu, chi kia nguyên bản khí thế ngập trời Ám Ảnh Ma Quân, cũng bắt đầu biến đến không ổn định lên.

Nguyên một đám binh lính thân ảnh bắt đầu biến đến hư huyễn trong suốt, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán trong không khí.

Thì liền phía sau hắn tôn này vặn vẹo quỷ dị Địa Sát võ hồn, cũng quang mang ảm đạm, chậm rãi rút về hắn thể nội.

"Na Na... Tiền bối..."

Phó Vân Hải lung lay thân thể, cảm giác mình tùy thời đều có thể ngã xuống.

Hắn ráng chống đỡ lấy sau cùng một tia tinh thần, hữu khí vô lực nói ra.

"Ta có chút không chống nổi..."

"Buồn ngủ quá, muốn ngủ một giấc."

Vừa dứt lời, hắn hai mắt một phen, thân thể thẳng tắp hướng lấy đằng sau ngã xuống.

Ngay tại Phó Vân Hải thân thể ngửa ra sau, sắp cùng mặt đất tiếp xúc thân mật trong nháy mắt, Na Na thân hình nhất thiểm, kịp thời xuất hiện tại hắn sau lưng, vững vàng đỡ lấy hắn.

Mà theo Phó Vân Hải triệt để mất đi ý thức, chi kia từ hơn ngàn cái vặn vẹo hắc ảnh tạo thành Ám Ảnh Ma Quân, cũng tại đồng nhất thời khắc đã mất đi năng lượng chèo chống.

Soạt

Dường như Kính Hoa Thủy Nguyệt đồng dạng, tất cả ám ảnh binh lính trong nháy mắt đồng thời vỡ vụn, hóa thành thuần túy nhất màu đen vụ khí, sau đó lại tại trong chớp mắt tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mới vừa rồi còn tà khí trùng thiên, cảm giác áp bách mười phần Hỗn Độn không gian, lập tức biến đến trống rỗng, chỉ còn lại có Kỳ Dương Đế Quân cùng vịn Phó Vân Hải Na Na.

Na Na mở miệng phá vỡ trầm mặc: "Vân hải chỉ là năng lượng tiêu hao quá độ, cũng không lo ngại, nghỉ ngơi một trận thuận tiện."

Kỳ Dương Đế Quân nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên nhìn ra được Phó Vân Hải trạng thái.

Hắn hiện tại càng để ý, là một chuyện khác.

Hắn vươn tay, đầu ngón tay quanh quẩn lấy một luồng màu lam nhạt ý niệm chi lực, cẩn thận từng li từng tí mò về Phó Vân Hải mi tâm.

Hắn muốn thừa cơ hội này, tra xét rõ ràng một chút Phó Vân Hải thân thể, nhất là cái kia quỷ dị võ hồn, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Thế mà, đầu ngón tay của hắn còn chưa chạm đến Phó Vân Hải da thịt, một cỗ bình chướng vô hình liền trống rỗng xuất hiện, đem hắn ý niệm chi lực dễ như trở bàn tay bắn ra.

Cỗ lực lượng kia, vặn vẹo mà hỗn loạn, chính là Phó Vân Hải võ hồn khí tức!

Cho dù là tại kí chủ ngủ say thời điểm, nó y nguyên duy trì độ cao cảnh giác, không cho phép bất luận ngoại lực gì nhìn trộm.

"Thứ này..." Kỳ Dương Đế Quân thu hồi ngón tay, cau mày.

Loại trình độ này tự chủ phòng ngự, đã hoàn toàn vượt ra khỏi một cái "Võ hồn" vốn có phạm trù.

Đây càng giống như là một cơ thể sống độc lập, đang thủ hộ chính mình lãnh địa.

Na Na nhìn lấy tình cảnh này, nhẹ giải thích rõ nói: "Nó đề phòng tâm rất mạnh, ngoại trừ vân hải bên ngoài, sẽ không để cho bất luận kẻ nào tuỳ tiện tiếp xúc."

Kỳ Dương Đế Quân thở dài, triệt để bỏ đi cưỡng ép dò xét suy nghĩ.

Dùng sức mạnh, sợ rằng sẽ trực tiếp bừng tỉnh cái này ngủ say võ hồn, đến thời điểm có trời mới biết lại sẽ náo ra cái gì yêu thiêu thân.

"Lúc trước ta đáp ứng trợ hắn đột phá." Kỳ Dương Đế Quân bỗng nhiên mở miệng: "Thế nhưng là phen này giày vò xuống tới tốn công vô ích, hắn võ đạo quá mức kỳ lạ, để cho ta cũng có chút thúc thủ vô sách, không biết nên như thế nào giúp hắn một tay, ngươi có thể có biện pháp?"

"Hắn là không đã thôn phệ nghiệt vật?"

Kỳ Dương Đế Quân khẳng định gật đầu.

Na Na suy tư một lát mới lên tiếng: "Ta có một ý tưởng, còn mời các hạ giúp ta cân nhắc."

"Ngươi nói."

"Hắn bây giờ cách trong miệng hắn cái gọi là Võ Hoàng cần phải chỉ có cách xa một bước." Na Na vội vàng nói: "Ta có thể cảm nhận được nó võ hồn phát ra ma lực ba động đã đạt đến chất biến tiền đề."

"Xác thực như thế, nhưng là tiểu tử này phương thức chiến đấu thật sự là quá mức... Quỷ dị." Kỳ Dương Đế Quân có chút bất đắc dĩ nói: "Ta vốn định muốn thông qua chiến đấu phương thức để kích thích tiềm lực của hắn, nhưng... Thật sự là đánh không dưới đi."

"..."

Na Na gật đầu tỏ ra là đã hiểu, cái này mới chậm rãi nói: "Chúng ta có thể thử nhảy qua hắn, trực tiếp cùng hắn võ hồn đối thoại."

"A... A?".