Chương 1220: Trở về lên lớp? 

Chương 1220: Trở về lên lớp? 

Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã là khoảng cách Chu Đào tấn thăng Võ Hoàng ba năm về sau.

Một ngày này, toàn bộ thế giới đều tại vì một việc mà sôi trào.

Một món tên là 【  Sơn Hà Xã Tắc Đồ 】 lần đời đời mở ra thế giới võ đạo máy mô phỏng, chính thức tuyên bố Open Beta.

Từ Côn Lôn quan phương phụ trách bảo trì vận doanh, Vân Kình tập đoàn phụ trách độc nhất vô nhị phát hành toàn bộ tin tức mũ giáp.

Video bên trong một câu kia "Áp dụng mới nhất ý thức thượng truyền kỹ thuật" liền đã đốt lên tất cả mọi người điên cuồng.

Trò chơi đem lấy một cái vô cùng chân thực, hoàn chỉnh lịch sử thế giới làm mô bản.

Người chơi có thể tự mình đặt chân những cái kia chỉ tồn tại ở trong sử sách cổ lão thổ địa.

Không chỉ có thể cùng những cái kia ghi tên sử sách chân thực lịch sử nhân vật mặt đối mặt câu thông, thậm chí  có thể tìm tới vô số trong truyền thuyết chân thực tồn tại qua võ đạo cường giả, cùng bọn hắn luận bàn! Nghiên cứu thảo luận! Giao lưu! Tại lần lượt đối chiến bên trong nghiên cứu chân chính võ đạo!

Open Beta mở ra ngày đầu tiên, Server vừa mới mở ra trong nháy mắt, online nhân số thì như lũ quét giống như, ngang nhiên đột phá ngàn vạn cấp đại quan!

Ngày thứ hai, cái số này biến đến càng thêm kinh khủng, vọt thẳng phá 5000 vạn!

Làm thứ một tháng trôi qua, 【  Sơn Hà Xã Tắc Đồ 】 đều ở người liên lạc đếm, đã là một cái đủ để cho bất luận kẻ nào nghẹn họng nhìn trân trối con số _ _ _ hơn ức!

Các đại tương quan diễn đàn cùng xã giao truyền thông, thảo luận độ đã sớm bị dẫn bạo, giá cao không hạ.

Bởi vì cái lưới này du, thật sự là quá chân thật!

Chân thực đến làm cho người giận sôi!

Trong đó NPC, hoàn toàn có được chính mình ý nghĩ cùng nhân sinh, ngươi thậm chí có thể theo trong ánh mắt của bọn hắn đọc lên sướng vui đau buồn!

Càng kinh khủng chính là, vô số người chơi phát hiện mình thậm chí ngay cả tân thủ thôn đều ra không được!

Vừa đạp ra khỏi cửa thành, liền có thể bị một đám hàng thật giá thật, Võ Tôn cấp bậc hãn phỉ cho tại chỗ loạn đao chém chết!

Nơi này, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì băng lãnh trị số có thể nói!

Hết thảy, đều thuần túy dựa vào người chơi chính mình võ đạo thực lực!

Thế mà, ngay tại cái này tàn khốc tới cực điểm chân thực bên trong, kỳ tích cũng chính tại tốc độ trước đó chưa từng có bắt đầu trình diễn!

Theo Côn Lôn quan phương thống kê, vẻn vẹn mở server một tháng.

Đã có mười 3 vạn 4,526 tên người chơi, tại 【  Sơn Hà Xã Tắc Đồ 】 thế giới bên trong, thành công tấn thăng Võ Tôn!

Càng có 5,124 tên thiên tư trác tuyệt thế hệ, đột phá Võ Vương chi cảnh!

Trong đó 97 người thuận lợi tấn thăng Võ Hoàng!

Hoa Hạ như vậy tiến vào trăm Võ Hoàng thời đại!

Côn Lôn nhật báo trang đầu đầu đề, dùng một loạt đỏ tươi bắt mắt cự tựa đề lớn, tuyên cáo thời đại này đến.

【  Nhân tộc tân thời đại như vậy tiến đến! 】

. . .

Khoảng cách 【  Sơn Hà Xã Tắc Đồ 】 Open Beta hai năm sau tháng tám.

Đông Hải võ đạo đệ tam cao trung, cửa bắc.

Một vị râu tóc đều có chút hoa râm lão giả, chính khoanh chân ngồi tại cổng bên trong, khí tức kéo dài, hai mắt nhắm nghiền, hiển nhiên là một vị tu vi không tầm thường võ giả.

Hắn gọi Tần Sơn, trên một đời người giữ cửa sau khi về hưu, hắn liền bị Côn Lôn điện an bài vào đệ tam võ đạo cao trung đảm nhiệm mới người giữ cửa.

Ngay tại Tần Sơn chính đắm chìm trong vật ngã lưỡng vong tu hành trong trạng thái, trong lòng lại là bỗng nhiên nhảy một cái, một cỗ không hiểu rung động để hắn trong nháy mắt mở hai mắt ra.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa cách đó không xa đất trống.

Nơi đó không gian, đúng là bắt đầu lấy một loại cực kỳ phương thức quỷ dị. . . Bóp méo lên!

Cũng không phải là Võ Hoàng cường giả xé rách không gian lúc loại kia gọn gàng mà linh hoạt, mà càng giống là một khối tranh sơn dầu bị một bàn tay vô hình lung tung xoa nắn, quấy thành một đoàn bất quy tắc vòng xoáy.

Một cỗ âm lãnh, quái đản, tràn đầy bất tường sát khí, theo cái kia vặn vẹo không gian vòng xoáy trung tâm, từng tia từng sợi thẩm thấu mà ra!

Tần Sơn toàn thân lông tơ, trong nháy mắt này từng chiếc dựng thẳng!

Hắn thể nội năng lượng bản năng vận chuyển lại, cả người trong nháy mắt tiến nhập tối cao tình trạng giới bị, sắc mặt biến đến vô cùng ngưng trọng.

Đây là vật gì! ?

Không gian vết nứt hắn gặp qua hình ảnh, có thể chưa từng thấy như thế tà môn không gian ba động!

Ngay tại hắn kinh nghi bất định, thậm chí chuẩn bị kéo vang tối cao cảnh báo lúc.

Đoàn kia vặn vẹo không gian vòng xoáy bên trong, một cái tay, không có dấu hiệu nào ló ra.

Ngay sau đó, là một cái tay khác.

Sau đó, một cái đầu, theo cái kia không thể diễn tả vòng xoáy bên trong, cứ thế mà ép ra ngoài.

Sau một khắc, tại Tần Sơn kinh hãi muốn tuyệt nhìn soi mói, một thiếu niên thân ảnh, lấy một loại tứ chi chạm đất, xương sống giống như rắn chập trùng tư thái, cực kỳ quỷ dị chỗ, theo cái kia không gian vòng xoáy bên trong. . . Bò lên đi ra!

Động tác của hắn linh sống tới cực điểm, rơi xuống đất lặng yên không một tiếng động, cả người sát mặt đất, cho người ta một loại cực độ không cân đối kinh dị cảm giác.

Tần Sơn trái tim đều để lọt nhảy vẫn chậm một nhịp.

Đây là người vẫn là tà ma! ?

Đáng sợ khí tức, thâm thúy cuồn cuộn, giống như thâm uyên, để hắn vị này Võ Tôn đều cảm thấy một cỗ phát ra từ linh hồn run rẩy!

Là địch tập!

Tần Sơn sắc mặt trắng bệch, đang muốn liều mạng một lần.

Cái kia bò ra tới thiếu niên, lại đứng thẳng người, gãi đầu một cái, lộ ra một tấm chất phác hồn nhiên gương mặt.

Ánh mắt của hắn mờ mịt bên trong mang theo vài phần vô tội, cùng vừa rồi cái kia doạ người ra sân phương thức tạo thành một trời một vực.

Thiếu niên nhìn hướng cổng bên trong Tần Sơn, tò mò hỏi: "Gia gia, ngươi là tân người giữ cửa a?"

". . ."

Tần Sơn đã đến bên miệng quát lớn, cứ thế mà cắm ở trong cổ họng, cả người đều mộng.

Hắn có chút cơ giới gật gật đầu, vẻ mặt hốt hoảng.

"Đúng vậy, lão hủ năm nay vừa tới."

"Các hạ. . . Các hạ xuống đây này có gì muốn làm?"

"Lão Tô gọi ta trở về lên lớp a!"

Tần Sơn khẽ giật mình.

Phía trên. . . Lên lớp! ?

A

Ngay tại Tần Sơn một trận vẻ mặt hốt hoảng thời điểm, Phó Vân Hải tựa hồ hoàn toàn không có phát giác được chính mình vừa mới ra sân phương thức có bao nhiêu dọa người, vạch lên đầu ngón tay của chính mình, miệng lẩm bẩm.

"Ta thời điểm ra đi là lớp 10 ban 5. . . Ba năm. . . Không đúng, ta giống như ở bên ngoài chờ đợi rất nhiều năm. . ."

Hắn buồn rầu tính toán nửa ngày, sau cùng mới bừng tỉnh đại ngộ giống như ngẩng đầu.

"Theo thời gian tính toán, ta phải là cao cửu ngũ ban. . . A, đúng, người giữ cửa gia gia, ta gọi Phó Vân Hải."

Phó Vân Hải! ?

Tần Sơn toàn thân kịch chấn, trong đầu ông một tiếng, trống rỗng.

Nguyên lai. . . Nguyên lai là cái kia truyền thuyết bên trong lớp 10 ban 5!

Tô Dương môn hạ học sinh!

Khó trách. . . Khó trách như thế tà môn!

Phó Vân Hải tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng lại hỏi: "Gia gia, lớp chúng ta những người khác về có tới không?"

Tần Sơn vô ý thức lắc đầu, thanh âm hơi khô chát chát.

"Không biết."

"Không. . . Không đúng, hẳn là chưa có trở về, ngươi là đệ nhất cái."

Phó Vân Hải lại ồ một tiếng.

"Được, cái kia không sao, gia gia ngươi tiếp tục tu hành đi! Ta về trước túc xá."

"Là. . . là. . .."

Tần Sơn ngơ ngác nhìn bóng lưng hắn rời đi, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Hắn vừa mới thấy được rõ ràng, cái kia không gian quỷ dị vặn vẹo, rõ ràng là chỉ có Võ Hoàng cường giả mới có thể bước chân lĩnh vực, thậm chí so tầm thường Kính Hoa Thủy Nguyệt còn muốn quỷ dị huyền ảo!

Mà lại Phó Vân Hải trên thân tản ra đi ra khí tức thâm thúy vô cùng, hoàn toàn không phải hắn có thể nhìn thấy!

Võ. . . Võ Hoàng! ?

Một cái Võ Hoàng. . . Về cao trung đến lên lớp?

Còn dùng bò! ?

Tần Sơn ngẩng đầu quan sát thiếu niên kia biến mất phương hướng, trong lúc nhất thời, trong đầu trống rỗng, chỉ còn lại có vô tận mờ mịt..