Chương 1221: Xong đời!

Chương 1221: Xong đời!

Đến đón lấy cái này mấy ngày, tam trung cửa trường học lộ ra phá lệ không bình tĩnh.

Người giữ cửa Tần Sơn triệt để tê.

Mấy ngày nay, hắn đã gặp chín loại khác biệt không gian xuyên toa phương thức.

Có giống như con cóc theo gợn sóng không gian bên trong bật đi ra, có giống mèo một dạng nhảy ra.

Còn có đi lúc đi ra chắp tay trước ngực, tùy tiện hướng hắn cười cười, Tần Sơn đều có loại muốn muốn xuất gia xúc động.

Tối không hợp thói thường vẫn là một cái tóc dài thiếu niên, đi trên đường tiên khí tung bay, cảm giác là tiên nhân hạ phàm. . .

Mỗi một cái đều là năm ban học sinh, so trong truyền thuyết còn muốn kỳ lạ.

Mà càng làm cho hắn cảm thấy linh hồn run rẩy chính là, những người này trên thân tiêu tán ra khí tức, mỗi một cái đều cuồn cuộn như vực sâu, thâm bất khả trắc.

Đây rõ ràng là Võ Hoàng mới có uy áp!

Một lớp, mười một học sinh, tất cả đều thành Võ Hoàng! ?

Từng có lúc, Võ Vương liền đã là tọa trấn một phương cường giả, Võ Tôn càng là phượng mao lân giác.

Nhưng từ khi trận kia bao phủ toàn cầu Sơn Hà Xã Tắc Đồ Open Beta về sau, võ đạo đại hưng, Võ Tôn khắp nơi có thể thấy được, Võ Vương cũng không lại hiếm lạ.

Nhưng Võ Hoàng, vẫn như cũ là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh đầu, nhìn xuống chúng sinh Nhân tộc trần nhà a!

Tần Sơn có chút vẻ mặt hốt hoảng, tất nhiên là không nghĩ tới nho nhỏ một cái tam trung vậy mà ra như vậy nhiều Võ Hoàng, nhưng vào đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một trận tinh mịn mà đặc biệt ong ong.

Thanh âm kia phảng phất là vô số ong mật tại đồng thời vỗ cánh, lại lại dẫn một loại như kim loại Thanh Việt cảm nhận.

Tần Sơn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo sáng chói màu vàng kim lưu quang, từ phương xa chân trời chạy nhanh đến, giống như hoa phá thương khung kim sắc thiểm điện.

Lưu tốc độ ánh sáng nhanh đến cực hạn, trước một giây còn ở chân trời, một giây sau liền đã lơ lửng tại tam trung cửa trường trên không.

Quang mang thu lại, lộ ra trong đó hình dáng.

Đó là một thanh toàn thân bày biện ra sáng chói phi kiếm màu vàng óng.

Thân kiếm dài ước chừng hai mét, chiều rộng bốn ngón tay, tạo hình phong cách cổ xưa mà hoa lệ.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện thanh phi kiếm này đúng là từ mấy ngàn viên tinh mịn như sợi tóc màu vàng kim khí châm, lấy một loại tinh vi phương thức hoàn mỹ khảm bộ mà thành.

Trên lưỡi kiếm lóe ra, chính là từ vô số cây kim tạo thành sắc bén hàn quang.

Một tên người mặc mộc mạc hôi bào thiếu niên, chính chắp tay đứng ở trên thân kiếm, tay áo trong gió hơi hơi phiêu động.

Dung mạo của hắn kiên nghị, ánh mắt bình tĩnh, dường như thế gian vạn vật đều không thể trong lòng hắn nhấc lên một tia gợn sóng.

Tần Sơn tập trung nhìn vào, trái tim bỗng nhiên co rụt lại.

Không phải Chu Đào là ai! ?

Cái kia từng tại sơn hải nhất tuyến thiên trên chiến trường, tại vạn chúng chú mục phía dưới, trực tiếp tấn thăng trở thành Hoa Hạ trẻ tuổi nhất Võ Hoàng truyền kỳ!

Hắn về đến rồi!

Chu Đào ánh mắt ở phía dưới trong sân trường nhẹ nhàng quét qua, không có ở cửa trường học dừng lại.

Dưới chân hắn phi kiếm màu vàng óng khẽ run lên, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp lướt qua giáo học lâu, hướng về dưới lòng đất thí luyện trường lối vào chỗ bay đi.

Tần Sơn ngửa đầu, ngơ ngác nhìn cái kia đạo màu vàng kim lưu quang biến mất tại cuối tầm mắt, rất lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn phun ra một hơi thật dài, cảm giác những ngày này bị rung động, so với hắn đời này cùng nhau còn nhiều hơn.

"Một đám. . . Võ Hoàng."

"Đều Võ Hoàng làm sao còn trở về lên lớp a?"

Hắn tự lẩm bẩm, không thể nào hiểu được.

. . .

Cùng lúc đó, dưới lòng đất thí luyện trường lối vào chỗ.

Chu Đào thân ảnh theo phi kiếm màu vàng óng phía trên nhảy xuống, hai chân nhẹ nhàng rơi vào kiên cố trên mặt đất, không có phát ra một tia tiếng vang.

Phía sau hắn phi kiếm màu vàng óng, tại một trận tinh diệu cơ quan âm thanh bên trong, ầm vang phân giải số tròn ngàn viên tinh mịn màu vàng kim khí châm, như là một đám cầm giữ có sinh mệnh màu vàng kim quang điểm, còn quấn hắn chậm rãi bay múa, cuối cùng chui vào hắn thể nội, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn vừa hạ xuống chỗ, không gian bốn phía liền bắt đầu kịch liệt vặn vẹo cùng xé rách.

Lần lượt từng bóng người, dùng đến các loại thiên hình vạn trạng phương thức, theo xé rách không gian bên trong liên tiếp hiện thân.

"Đào ca!"

"Đào ca, ngươi có thể tính đến rồi!"

"...Chờ ngươi thật lâu rồi!"

Năm ban mọi người ào ào hiện thân, trên mặt tràn đầy trùng phùng vui sướng.

Lý Nhất Minh vội vàng hỏi: "Đào ca, lão Tô đâu?"

Chu Đào vẫn như cũ là bộ kia bình tĩnh ung dung bộ dáng, dường như không có chuyện gì làm cho hắn động dung.

"Lão sư qua chút thời gian liền sẽ trở về."

"Hắn giao cho ta, trước hết để cho chư vị chuẩn bị bài một chút bài tập."

Lời vừa nói ra, toàn trường đều im lặng.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, hai mặt nhìn nhau.

Chuẩn bị bài bài tập?

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, một mặt mộng bức mà hỏi thăm: "Đào ca, ta không phải rất có thể hiểu được lão Tô dụng ý? Chúng ta. . . Đều Võ Hoàng, vì sao còn muốn trở về lên lớp a?"

Hắn hỏi tiếng lòng của tất cả mọi người.

Bọn hắn hiện tại là thân phận gì?

Là Võ Hoàng a!

Là dậm chân một cái, liền có thể để một tòa thành thị làm rung động tồn tại!

Là có thể nhục thân vượt qua hư không, quyền nát sông núi đỉnh cấp cường giả!

Chu Đào ánh mắt đảo qua mọi người, ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

"Đây là lão sư an bài."

Hắn dừng một chút, bổ sung một câu.

"Có dị nghị, ngươi đại khái có thể chờ lão sư sau khi trở về, tự mình đi tìm hắn lý luận."

Mọi người nhất thời lời vừa ra đến khóe miệng, lại cứng rắn sinh địa nuốt trở vào, cổ đều rụt rụt.

Đi tìm lão Tô lý luận?

Chính Tâm Xích cảnh cáo!

"Khụ khụ, vậy quên đi!"

Nhìn lấy mọi người trong nháy mắt biến đến đàng hoàng xuống bộ dáng, Chu Đào khóe miệng tựa hồ nhỏ bé không thể nhận ra dương một chút, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, nói tiếp: "Đều nhanh đi chuẩn bị bài đi."

"Lão sư nói, hắn sau khi trở về muốn tới một lần tiểu trắc thí, toàn diện khảo sát."

"Nếu như. . . Thất bại. . ."

Chu Đào thanh âm ở chỗ này dừng lại một chút, ánh mắt ý vị thâm trường tại trên mặt mỗi người từng cái đảo qua.

"Tự gánh lấy hậu quả."

Tê

Năm ban không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Còn muốn khảo thí! ?

Thất bại tự gánh lấy hậu quả! ?

Vừa mới còn là một đám khí thế ngập trời, uy áp khắp nơi Võ Hoàng cường giả, trong nháy mắt như là điểu thú tán đi, vội vàng hướng lấy túc xá khu chạy tới.

. . .

Dưới lòng đất thí luyện trường sớm đã đưa vào sử dụng, đồng thời chia làm đông nam tây bắc bốn cái khu vực.

Nam khu, chính là chuyên môn vì năm ban chế tạo túc xá khu vực, cho dù năm ban mọi người lâu dài không ở trường học, nơi này cũng vẫn như cũ vì bọn hắn bảo lưu lấy.

Nhà trường thậm chí cân nhắc về sau đem nơi đây thành lập vì năm ban kỷ niệm khu.

Mà bắc khu, thì là dưới lòng đất thí luyện trường hạch tâm, Hung thú thí luyện khu vực.

Vì cho tam trung học sinh cung cấp chân thực chiến đấu thể nghiệm, nơi này tự dưỡng lấy đại lượng theo sơ giai đến cao giai Hung thú.

Vậy mà lúc này giờ phút này, bắc khu cái kia chiếm diện tích rộng lớn Hung thú thí luyện trường bên trong, lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tại một chỗ mô phỏng rừng cây hoàn cảnh sào huyệt chỗ sâu, một đám hình thể có thể so với xe bọc thép, toàn thân bao trùm lấy đen nhánh lân giáp Hung thú, đang đem chính mình thân thể cao lớn cuộn thành một đoàn, run lẩy bẩy.

Thú đồng bên trong tràn đầy cực hạn hoảng sợ, liền hô hấp đều cẩn thận.

Ở bên cạnh nó trong nham động, một đầu lấy cuồng bạo xưng Sư loại Hung thú giờ phút này cũng nhu thuận giống như con mèo nhỏ, đem đầu thật sâu chôn ở chính mình chân trước ở giữa, một cử động cũng không dám.

Tình cảnh tương tự, tại toàn bộ bắc khu tất cả Hung thú trong sào huyệt lên một lượt diễn.

Vô luận là phi cầm vẫn là thú chạy, vô luận là thủy sinh vẫn là lục dừng, tất cả bị giam giữ ở chỗ này Hung thú, tất cả đều vùi ở nơi ở của mình bên trong, dọa đến mất hồn mất vía.

Bởi vì một cỗ để chúng nó theo linh hồn chỗ sâu cảm thấy run sợ khí tức khủng bố, đang từ phía nam phương hướng, giống như là biển gầm, từng cơn sóng liên tiếp cuốn tới.

Đây không phải là một đạo, không phải hai đạo, mà chính là mười đạo!

Mỗi một đạo khí tức, đều như là Thần Minh giống như cuồn cuộn, như là thiên uy giống như huy hoàng!

Xong đời!

Bị Võ Hoàng bao vây!.