Chương 1222: Báo cáo công tác

Chương 1222: Báo cáo công tác

Mấy ngày về sau, tam trung cửa bắc chỗ.

Tần Sơn vẫn như cũ ngồi xếp bằng, lại không nghĩ ngay tại lúc này, gợn sóng không gian lần nữa tại cửa bắc phụ cận đẩy ra.

Tần Sơn đột nhiên mở mắt, không khỏi nhìn phía gợn sóng không gian, vẻ mặt hốt hoảng.

Không phải! ?

Năm ban chẳng phải mười người a?

Làm sao còn có?

Đã thấy một đạo thanh niên thân ảnh tự cái kia gợn sóng không gian bên trong chậm rãi đi ra, không phải Tô Dương là ai?

Tô Dương nhìn lấy cái này quen thuộc tam trung cửa bắc, trong lúc nhất thời không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

"Trở về a..."

Tần Sơn gặp Tô Dương, tất nhiên là đuổi vội vàng đứng dậy hướng về phía Tô Dương phương hướng ôm quyền hành lễ: "Thế nhưng là... Tô Dương lão sư?"

Tô Dương lấy lại tinh thần, vội vàng đi tới Tần Sơn trước mặt đáp lễ nói: "Chính là, tiền bối thế nhưng là mới người giữ cửa?"

Tiền bối?

Tần Sơn cảm thụ được Tô Dương khí tức trên thân, chỉ cảm thấy so năm ban còn muốn thâm bất khả trắc.

Bởi vì theo Tô Dương khí tức trên thân phía trên, Tần Sơn không cảm giác được bất luận cái gì một tia cảm giác áp bách, ngược lại có loại như gió xuân ấm áp cảm giác, để người rất có hảo cảm.

Thế mà chính là bởi vì như thế, Tần Sơn trong nội tâm càng là không biết được Tô Dương cảnh giới!

Dù sao đã từng Tô Dương lấy hóa kình Võ Vương nổi danh Hoa Hạ, bây giờ thực lực chỉ mạnh không yếu.

Nhưng đến mức là Võ Hoàng, vẫn là... Võ đạo Đế Quân...

Không người biết được.

"Đúng, tại hạ Tần Sơn, tại tô trước mặt lão sư, đảm đương không nổi tiền bối... Tiền bối hai chữ."

"Làm đến làm đến." Tô Dương nói khẽ: "Tần Sơn tiền bối, ta những cái kia học sinh lúc trở lại có thể hù đến ngươi rồi?"

"Có... Có chút... Những người khác ngược lại là còn tốt, thì cái kia gọi Phó Vân Hải quả thực quỷ dị..."

"Còn xin ngài thứ lỗi."

"Không sao, không có gì đáng ngại." Tần Sơn gặp Tô Dương tốt như vậy nói chuyện, cũng là cảm thấy ngoài ý muốn, tò mò hỏi một câu: "Chỉ là, Tô lão sư, ngài... Tại sao trở lại? Còn có ngươi những cái kia học sinh đều là Võ Hoàng chi cảnh... Thế nhưng là có cái gì đặc thù an bài?"

Tô Dương cũng không dễ chịu giải thích thêm, chỉ là cười nói: "Biển học vô bờ bến!"

Tần Sơn nghe xong thì ý thức được cái này không phải mình nên hỏi sự tình, tất nhiên là cười cười, vẫn chưa nhiều lời.

Thế mà Tô Dương vừa dứt lời, cái này bốn phía không gian đột nhiên bắt đầu xé rách vặn vẹo.

"Lão Tô!"

Tần Sơn nhìn thấy tình cảnh này, cơ hồ là không nói hai lời, quay đầu liền nhanh chóng lùi lại.

Chỉ thấy sau một khắc, năm ban mọi người ào ào hiển hiện.

Cái kia có thể nói là Bát Tiên Quá Hải, đều hiện thần thông.

Nhất là khoảng cách Tô Dương gần nhất không gian vết nứt bên trong Phó Vân Hải cưỡng ép theo cái kia vặn vẹo không gian bên trong ép ra ngoài, thậm chí thân thể đều là cực độ vặn vẹo tạo hình, quả thực khiếp người.

Không thể không nói, năm ban ra sân phương thức quả thực để Tô Dương mắt tối sầm lại.

Cái này năm ban mọi người gặp Tô Dương cái kia tất nhiên là nguyên một đám mừng rỡ vạn phần, đem Tô Dương chen chúc tại trong đó.

"Lão Tô lão Tô, ta tấn thăng Võ Hoàng về sau biến đến tặc mạnh, ta hiện tại biểu diễn cho ngươi biểu thị!"

Mắt thấy Tạ Vũ Hàm tới thì kích động muốn phơi bày một ít chính mình thực lực, Tô Dương vội vàng ngăn lại!

Đừng

Vi sư bây giờ còn chưa chuẩn bị tâm lý thật tốt!

"Tốt tốt, nhiều năm như vậy không gặp, vi sư xác thực cũng rất nhớ các ngươi, tự nhiên cũng rất muốn hiểu rõ các ngươi tình huống hiện tại."

"Bất quá bây giờ không phải lúc."

"Đằng sau tự nhiên có cơ hội triển lãm."

Tô Dương tằng hắng một cái lại hỏi: "Ta trước đó đã bàn giao Chu Đào để cho các ngươi chuẩn bị bài công khóa, chuẩn bị bài đến thế nào?"

Nhấc lên vấn đề này, nguyên bản kích động vạn phần năm ban mọi người ào ào tâm hỏng bắt đầu đem ánh mắt chuyển dời, khắp nơi nhìn lung tung.

Hiển nhiên chuẩn bị bài đến cũng không được tốt lắm.

Bất quá cái này đều tại Tô Dương dự kiến bên trong, dù sao không có người so Tô Dương hiểu rõ hơn năm ban đức hạnh.

"Về trước túc xá chuẩn bị bài bài tập đi, vi sư có chuyện phải xử lý."

Dù sao cái này vừa trở về rất nhiều chuyện đích thật là muốn xử lý một chút, Tô Dương trước hết để năm ban thành thành thật thật trở về ôn tập bài tập đi.

Bây giờ tam trung thay đổi nhân sự cũng không nhỏ.

Toàn khối tổ trưởng Lưu Chấn bây giờ thành hiệu trưởng, đồng thời còn thuận lợi tấn thăng Võ Tôn.

Trước đó Trần Minh giáo quan cũng thuận lợi tấn thăng Võ Tôn, chỉ bất quá không tại tam trung dạy học, đã điều đến nhất trung đi.

Tốt nhiều đồng sự cũng thay đổi động, Tô Dương cũng nên nhận người một chút, tạo mối quan hệ.

Không nhận không được a!

Nói không chừng về sau còn muốn thỉnh cái khác lão sư giúp đỡ đời đời thường thức tiết loại hình.

Dù sao Tô Dương cũng không biết năm ban đến lưu ban bao nhiêu lần mới có thể thi đậu nhất lưu võ đạo đại học, trong nội tâm cũng sớm đã làm xong đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Cái này duy nhất may mắn chỉ sợ sẽ là Tạ Vũ Hàm đã nắm giữ Đế Quân vị cách, cho dù không có thi đậu cũng không ảnh hưởng.

Cảm tạ Ojira!

Không bao lâu, Tô Dương liền đi tới phòng làm việc của hiệu trưởng cửa.

Lưu Chấn đang bận xử lý công tác, phát giác được khí tức cái này ngẩng đầu nhìn lên, đột nhiên khẽ giật mình: "Tô... Tô Dương?"

"Tổ trưởng, đã lâu không gặp."

"A... Không đúng, hiện tại cái kia gọi là hiệu trưởng."

Lưu Chấn kích động đến tranh thủ thời gian đứng dậy, vội vàng nói: "Đừng bắt ta đùa nghịch a! Nhanh ngồi nhanh ngồi!"

"Uống chút gì không?"

"Thối Thể Dịch..."

"..."

"Cái kia muốn không ta biểu diễn cái nuốt sống đá cẩm thạch cái bàn?"

"Đúng không? Tổ trưởng, cái này đều mấy năm! Ta cái kia Thối Thể Dịch còn không có xuống tới a?"

"Đã sớm phê xuống, vấn đề là ngươi người đều không tại trường học, ta thì cho cái khác lão sư, ngươi muốn là muốn, ta hiện tại lại cho ngươi thân thỉnh một chút."

"Vậy cũng không cần, lưu cho có cần người đi, ha ha ha."

Dù sao Tô Dương cùng Lưu Chấn quan hệ một mực hòa hợp, tuy nói mấy năm không thấy, nhưng cũng không thấy xa lạ.

"Lại nói, Tiểu Tô... Khụ khụ, không phải... A, hiện tại cái kia xưng hô như thế nào a?"

"Như cũ."

"Được, vậy ta thì không khách khí, ha ha!" Lưu Chấn hiếu kỳ nói: "= có dặn dò gì cùng an bài?"

Tô Dương trừng mắt nhìn: "Chỉ thị?"

"Chu Đào đều Võ Hoàng, ngươi bây giờ tối thiểu nhất đều là cái Võ Hoàng đi, ngươi tính thế nào cũng là ta thượng cấp a!"

"Ta không có ở Côn Lôn điện nhận chức a!" Tô Dương cười một tiếng: "Tổ trưởng, ta cái này không phải là tam trung lão sư a?"

"Thiếu nói giỡn, ngươi làm sao có thể không có ở Côn Lôn điện nhận chức!"

"Thật không có."

"Vậy ngươi chuyến này trở về là?"

"Trở về tiếp lấy lên lớp a!"

Lưu Chấn ồ một tiếng, đột nhiên sững sờ.

"Phía trên... Lên lớp! ?"

"Học cái gì! ?"

"Ta trở lại đón lấy làm lão sư a!"

A

Lưu Chấn nhất thời mặt mũi tràn đầy mộng bức.

"Cái kia năm ban..."

"Đây không phải bị ta hô trở lại đón lấy lên lớp a?"

A

Hắn tự nhiên sẽ hiểu năm ban lục tục ngo ngoe trở về sự tình, dù sao cái kia động tĩnh cũng không nhỏ, bất quá Lưu Chấn chỉ coi là năm ban về trường học nhìn xem nhớ lại một chút đã từng thời gian, qua ít ngày nên đi.

Kết quả ngươi nói đi cũng phải nói lại tiếp lấy lên lớp! ?

Không phải! ?

Cái kia năm ban bình quân đầu người Võ Hoàng ai!

Chu Đào cái kia càng là toàn dân đều biết!

Cái này học cái gì a! ?

"Tiểu... Tiểu Tô, ta không phải rất có thể hiểu được... Vì cái gì còn muốn tiếp tục trở về lên lớp a?"

"Tổ trưởng, không cần lý giải, ngươi tạo thuận lợi liền tốt."

"Làm... Đương nhiên, nhưng ta vẫn là không hiểu."

"Emmm... Ta không hi vọng bọn hắn bằng cấp phía trên viết cao bên trong học tập..."

"...".