Chương 1223: Dùng tốt phi thường 

Chương 1223: Dùng tốt phi thường 

Tô Dương hoàn thành báo cáo công tác báo cáo về sau liền trở về dưới lòng đất thí luyện trường.

Lập tức liền muốn khai giảng, dưới lòng đất thí luyện trường khẳng định không thể ở nữa.

Nguyên nhân rất đơn giản, năm ban ngoại trừ Đào Tử bên ngoài thu liễm khí tức công phu quả thực là rối tinh rối mù, dọa đến dưới lòng đất thí luyện trường những cái kia Hung thú cũng không dám nhúc nhích.

Từng cái hình thể to lớn Hung thú, bây giờ tất cả đều co quắp tại sào huyệt chỗ sâu nhất, run lẩy bẩy, liền không dám thở mạnh một cái.

Võ Hoàng đối với phổ thông hung thú có thể tạo thành uy áp vẫn là cực kỳ khủng bố!

Huống chi, cái này còn không phải một đạo, mà chính là ròng rã chín đạo hỗn tạp cùng một chỗ, như là thiên uy giống như mênh mông khí tức.

Đương nhiên, năm ban chánh thức để Tô Dương vui mừng là... Đám hài tử này vậy mà đều học xong sử dụng Kính Hoa Thủy Nguyệt loại này thả ý kỹ xảo!

Quá tốt rồi!

Tô Dương trong lòng dâng lên một cỗ lão phụ thân giống như cảm động.

Dạng này cũng không cần đợi ở trường học!

Học ngoại trú đi!

Dù sao Tô Dương là thật lo lắng năm ban lưu ở trường học dừng chân, dễ dàng náo ra cái gì kinh thiên động địa yêu thiêu thân.

Lấy bọn hắn thực lực bây giờ, sợ là một chút không chú ý, là có thể đem trường học phá hủy.

Rất nhanh Tô Dương liền đi tới tu hành trường, năm ban mọi người sớm đã chờ đợi ở đây.

Trên mặt của mỗi người đều tràn đầy trùng phùng vui sướng cùng chờ mong, ánh mắt bên trong lóe ra nóng lòng muốn thử quang mang.

Những ngày này năm ban đều tại kìm nén không có phát triển hiện chính mình thực lực, che giấu chính là vì tại Tô Dương trước mặt biểu hiện tốt một chút một chút!

Tô Dương ánh mắt đảo qua mỗi một cái học sinh, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Những thứ này đã từng còn hơi có vẻ non nớt thiếu niên thiếu nữ, bây giờ đều đã trưởng thành là chân chính ý nghĩa phía trên đủ để một mình đảm đương một phía cường giả.

Sau đó Tô Dương quay đầu nhìn phía Chu Đào, nói: "Chu Đào, bố trí một chút."

"Minh bạch, lão sư."

Chu Đào ngầm hiểu tiến về phía trước một bước, chậm rãi giơ lên tay phải của mình.

Vô số đạo mắt thường khó phân biệt màu vàng kim khí tuyến, lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra.

Những cái kia khí tuyến trên không trung phi tốc xen lẫn, xuyên thẳng qua, chỉ đang hô hấp ở giữa, liền bện thành thành một tấm bao phủ toàn bộ tu hành trường to lớn Thiên La khí võng.

Màu vàng kim khí võng chậm rãi biến mất, cùng không gian chung quanh hòa làm một thể, triệt để ngăn cách trong ngoài.

Thủ pháp này, so với mấy năm trước, càng biến nặng thành nhẹ nhàng, lô hỏa thuần thanh.

Tô Dương hài lòng gật gật đầu.

Chu Đào tự nhiên là không cần phô bày, hắn thực lực sớm đã thông qua trận kia toàn quốc trực tiếp tấn thăng chi chiến, chiêu cáo thiên hạ.

Không hiểu rõ liền trở về nhìn trực tiếp chiếu lại.

Tô Dương ánh mắt một lần nữa trở lại đám người trên thân, mang theo một tia cổ vũ mỉm cười.

"Như vậy, người nào tới trước?"

Vừa dứt lời, Tạ Vũ Hàm cái kia tất nhiên là vội vàng giơ tay lên, cả người đều nhanh bắn.

"Ta tới trước, ta tới trước!"

Thanh âm của nàng thanh thúy vang dội, tràn đầy tính trẻ con hưng phấn.

"Được, ngươi tới trước."

Tô Dương trong lòng cũng là tràn ngập tò mò.

Ojira truyền thừa, đến tột cùng cho nàng mang đến như thế nào thuế biến!

Nửa năm trước một lần cuối cùng cùng ngũ thúc chạm mặt thời điểm, ngũ thúc còn thần bí hề hề, che giấu không chịu nói, nói đến thời điểm ngươi tự mình gặp liền biết.

Tô Dương suy nghĩ năm ban đều đã trừu tượng đến loại này cấp độ, còn có thể lại thế nào trừu tượng a?

"Ai, đúng, ngươi mềm mại đâu?"

Tô Dương thuận miệng hỏi một câu.

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, trên mặt lộ ra một cái thần bí hề hề nụ cười.

Nàng hướng về phía sở hữu người trừng mắt nhìn, ra vẻ cao thâm nói.

"Đại gia đều nhìn kỹ!"

Đang khi nói chuyện, nàng chậm rãi giơ tay lên, sau đó, tại sở hữu người kinh ngạc nhìn soi mói, nàng đem cái tay kia, chậm rãi đưa về phía đầu của mình.

Tô Dương nụ cười, cứng ở trên mặt.

Năm ban vẻ mặt của mọi người, cũng trong nháy mắt biến đến cổ quái.

Đây là muốn làm gì?

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người nhãn cầu đều nhanh muốn trừng ra ngoài một màn phát sinh.

Tạ Vũ Hàm cái kia bàn tay nhỏ trắng noãn, tại tiếp xúc đến nàng cái trán trong nháy mắt, vậy mà không có bị bất kỳ trở ngại nào.

Phảng phất như là xuyên qua một tầng mặt nước gợn sóng, lặng yên không một tiếng động chui vào nàng đầu của mình bên trong, sau đó chậm rãi đem mềm mại cho rút ra.

Tô Dương: ? ? ?

Năm ban mọi người: ? ? ?

Toàn bộ tu hành trường, lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết.

Tạ Vũ Hàm xem xét tất cả mọi người là một bộ gặp quỷ chấn kinh chi sắc, trên mặt nhất thời đắc ý vạn phần.

"Có lợi hại hay không!"

Tô Dương vô ý thức bưng kín lồng ngực của mình, không bị khống chế lui về sau hai bước.

Tạ Vũ Hàm thấy thế, còn tưởng rằng là Tô Dương bị chiêu thức của mình kinh diễm đến, vội vàng lo lắng nói: "Lão Tô, ngươi đừng kích động như vậy a!"

Tô Dương chỉ cảm thấy tâm ngạnh kém chút phạm vào!

Kích động?

Ta đây là kinh hãi!

Không phải! ?

Cái này hắn nương đến cùng là cái quái gì a! ?

Ngươi phàm là theo trong lỗ tai đem Lang Nha Bổng móc ra, ta nương tựa theo nhiều năm qua bị các ngươi rèn luyện ra cường đại trái tim, có lẽ đều có thể lý giải!

Hắn nương trực tiếp theo trong đầu móc! ?

Ngươi có thể hay không đừng làm tà môn như vậy hành động a!

Ngay tại lúc này, ngược lại là Phó Vân Hải tựa hồ là đã nhận ra cái gì, trong mắt lóe ra hứng thú nồng hậu cùng hưng phấn.

"Tiểu ngũ, ngươi đây có phải hay không là không gian ma pháp! ?"

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn, một bên ra bên ngoài rút, một bên mơ hồ không rõ trả lời.

"Thật sao?"

Phó Vân Hải biểu lộ càng kích động, hắn thậm chí xích lại gần mấy bước, cẩn thận quan sát đến Tạ Vũ Hàm trên đầu cái kia quỷ dị năng lượng ba động.

"Ngươi cái này cùng tiểu sửu không gian ma pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu a!"

"Đều là đem một cái không gian neo ổn định ở thân thể cái nào đó vị trí!"

"Ngươi cái này so với hắn còn cao đoan! Trực tiếp neo định tại trong đầu! !"

Tạ Vũ Hàm cuối cùng đem mềm mại theo trong đầu rút ra, cười hắc hắc.

"Ta không biết có phải hay không là ma pháp, nhưng còn dùng rất tốt."

Tạ Vũ Hàm lại là giơ lên chính mình Lang Nha Bổng mềm mại, trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn.

"Tiếp đó, cũng là màn kịch quan trọng!"

Năm ban mọi người vừa nghe đến đầu cái chữ này, lúc này sắc mặt trắng nhợt, đồng loạt về sau lui bước!

Trên mặt của mỗi người đều viết đầy hoảng sợ cùng kháng cự.

Tạ Vũ Hàm thấy thế, vội vàng khua tay tay nhỏ giải thích nói.

"Không phải đầu của ta a!"

"Là thật màn kịch quan trọng!"

Nghe nói như thế, mọi người mới nửa tin nửa ngờ ngừng lui lại bước chân, nhưng vẫn như cũ duy trì một cái tùy thời có thể chạy trốn khoảng cách an toàn.

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Nàng cả người khí chất, trong nháy mắt này phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Một cỗ tinh khiết mà lại mênh mông sinh mệnh khí tức, theo nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bên trong tản ra.

Sau một khắc, trong tay nàng Lang Nha Bổng mềm mại, bắt đầu bốc lên trong suốt lục quang.

Cái kia quang mang nhu hòa mà ấm áp, tràn đầy tràn đầy sinh mệnh lực, đem Lang Nha Bổng bản thân cái kia dữ tợn tạo hình đều hòa tan mấy phân.

Mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, cái này lại là cái gì! ?

Một cỗ cường đại chữa trị năng lượng ba động, rõ ràng truyền tới tại chỗ mỗi người trong lòng.

Tạ Vũ Hàm chậm rãi mở hai mắt ra, trong đôi mắt phảng phất có màu xanh tinh hà lưu chuyển, cười nói: "Mềm mại thế nhưng là có chữa trị chi lực, chỉ cần ta dùng mềm mại chạm thử đối phương, thì đã có thể trị hết!"

"Dùng tốt phi thường!"

Lời vừa nói ra, tu hành trường lần nữa lâm vào quỷ dị trầm mặc.

Sở hữu người nhìn lấy cái kia lóe ra sinh mệnh lục quang Lang Nha Bổng, lại nhìn một chút Tạ Vũ Hàm tấm kia thiên chân vô tà vẻ mặt vui cười, trong đầu đều có chút quá tải tới.

"Ngươi cái này. . . Không tương đương tại dây lưng lau Iodophor a?"

"Vừa đánh vừa trừ độc! ?"

"Không không không, chạm thử là được rồi!"

"Thật hay giả? Ta không tin!"

"Thật đó a! Không tin các ngươi hỏi Ojira nhất tộc! Bao nhiêu người thụ thương đều là ta dùng mềm mại trị tốt!"

"Emmm... Ta càng hiếu kỳ bọn chúng làm sao thụ thương?"

Tạ Vũ Hàm nhất thời chột dạ quay đầu sang chỗ khác.

"Ta... Ta không biết a...".