Chương 1224: Học tập - ủy viên

Chương 1224: Học tập - ủy viên

Tô Dương ánh mắt theo Tạ Vũ Hàm cái kia lóe ra sinh mệnh lục quang Lang Nha Bổng phía trên dời, chậm rãi đảo qua trước mắt mỗi một cái học sinh.

Hà Vi Vi một mực tại che miệng, tận khả năng không nhìn tới năm ban những người khác, tựa hồ là sợ chính mình không cẩn thận khóc ra thành tiếng, vô hình ở giữa tựa hồ còn tản ra một loại nhàn nhạt bi thương.

Tào Hãn Vũ chắp tay trước ngực, một mặt bình hòa mỉm cười, dường như sau lưng có phật quang phổ chiếu.

Đường Nguyên Lãng thì là xem ra có loại tiên khí tung bay cảm giác, mà lại thần sắc có chút thong dong, trong lúc vô hình tản ra một loại câu người đoạt phách khí chất.

Năm ban những người khác thì là tận lực tránh đi ba vị này, các có chút suy nghĩ.

Lý Nhất Minh chính có chút hăng hái mà nhìn xem Tạ Vũ Hàm đầu, tựa hồ rất ngạc nhiên Tạ Vũ Hàm trong đầu đến cùng chứa cái gì.

Tôn Chiêu như là con cóc đồng dạng nằm rạp trên mặt đất nhịn không được gãi đầu một cái, biểu thị con ếch con ếch không hiểu.

Phó Vân Hải thì đang quan sát chính mình cái bóng bên trong như ẩn như hiện những cái kia nhúc nhích xúc tu, một mặt như có điều suy nghĩ.

Trình Bang ngồi chồm hổm trên mặt đất cùng cái đuôi của mình đấu trí đấu dũng, thỉnh thoảng sẽ đẩy ra chính mình mạc danh kỳ diệu chạy đến trước mặt cái đuôi.

Giang Thừa Phong thì là nắm chặt nắm đấm, một mặt phấn khởi nhìn qua Tạ Vũ Hàm, mặt mũi tràn đầy đều viết ngũ tỷ thật là lợi hại bộ dáng.

Tại xem tiếp năm ban những người khác hoàn toàn mới hình thái cùng kỹ năng triển lãm về sau. Tô Dương tâm tình, trước nay chưa có phức tạp.

Năm ban tại trừu tượng con đường phía trên, chung quy là một đi không trở lại.

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, tựa hồ là liền chân ga đều hàn chết rồi, ai cũng không thể chữa khỏi.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng cuồn cuộn ngàn vạn suy nghĩ.

"Nhìn lấy các ngươi có thể trưởng thành đến bây giờ cái này cấp độ, vi sư thật là rất cảm thấy vui mừng."

"Lão Tô, ngươi xem ra không phải dáng vẻ rất vui vẻ a?"

Thì các ngươi dạng này vi sư thật vô cùng khó vui vẻ đến đứng dậy a...

"Vi sư từ trước đến nay không thích giận tại hình."

"Nhưng vi sư tâm tình là kích động, đều nhanh rơi nước mắt."

"Chỉ là vi sư không thích già mồm mà thôi."

Tô Dương mặt không đổi sắc nói vớ nói vẩn.

Năm ban mọi người nghe xong, trên mặt ào ào lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Không có cái gì so đạt được lão Tô khẳng định, càng để bọn hắn cảm thấy cao hứng.

"Bây giờ các ngươi đều là chân chính một mình đảm đương một phía cường giả."

"Nhưng... Cái này còn còn thiếu rất nhiều."

Hắn thanh âm tại tu hành trường bên trong quanh quẩn, làm cho tất cả mọi người đều yên tĩnh trở lại.

"Võ Hoàng cũng không phải là đỉnh phong."

"Tại cái này phía trên, còn có võ đạo Đế Quân, Võ Thần... Thậm chí cả Võ Thánh!"

"Các ngươi không thể như vậy ngừng bước, còn cần tiếp tục hướng phía trước mà đi."

"Chỉ là, cái này võ đạo Đế Quân không giống với lúc trước tu hành."

Nghe đến đó, một mực trầm mặc Chu Đào trong mắt tinh quang nhất thiểm, tiến lên một bước, cung kính hỏi: "Lão sư, thế nhưng là Đế Quân vị cách?"

"Không tệ!"

Tô Dương gật đầu tán thành.

Ánh mắt của hắn đảo qua năm ban mọi người, phát hiện phần lớn người trên mặt đều viết đầy mờ mịt.

Hắn vốn nghĩ thật tốt giải thích một chút cái gọi là Đế Quân vị cách, nhưng cân nhắc đến năm ban cái kia làm cho người đáng lo bình quân lý giải năng lực, hắn quyết định đổi một loại càng thông tục phương thức.

"Cái này Đế Quân vị cách giải thích... So sánh phức tạp."

"Thông tục dễ hiểu giảng, Đế Quân vị cách thì là trở thành võ đạo Đế Quân giấy chứng nhận tư cách."

Tô Dương dựng thẳng lên một ngón tay, khoa tay lấy.

"Tựa như vi sư có võ đạo giáo viên giấy chứng nhận tư cách."

"Có cái này chứng, ta mới có thể đi khảo giáo sư."

"Không có cái này chứng, liền không có cách nào thi!"

"Đế Quân vị cách cũng là như thế."

"Có Đế Quân vị cách, ngươi mới có thể đi thử nghiệm tấn thăng võ đạo Đế Quân."

"Không có, thì không cách nào tấn thăng."

"Nó là một cái phía trước điều kiện!"

"Đây cũng là vi sư tại sao muốn đem bọn ngươi triệu hồi đến, tiếp tục lên lớp nguyên nhân."

Vừa dứt lời, Tạ Vũ Hàm thì "Nhảy" một chút giơ tay lên, ánh mắt sáng lấp lánh.

"Lão Tô, có phải hay không trường học muốn cho chúng ta phát Đế Quân vị cách?"

"..."

"..."

Toàn bộ tu hành trường trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Ánh mắt mọi người, đều như là nhìn tiền sử sinh vật đồng dạng, đồng loạt rơi vào Tạ Vũ u han trên thân.

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy đều là hồn nhiên nghi hoặc.

"Thế nào?"

"Làm gì nhìn như vậy lấy ta?"

Lý Nhất Minh đỡ trán của mình, phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ.

"Tiểu ngũ, ngươi cảm thấy lời này của ngươi, không có vấn đề gì a?"

"Không có a!"

Tạ Vũ Hàm lẽ thẳng khí hùng trả lời.

"Cái kia lão Tô không phải nói Đế Quân vị cách là giấy chứng nhận tư cách a! ?"

"Vậy khẳng định đến có người phát a!"

"Ngươi cảm thấy chúng ta trường học... Có năng lực này! ?"

"Ta không biết a!"

Tạ Vũ Hàm trả lời tràn đầy Logic trước sau như một với bản thân mình.

"Cho nên mới hỏi a!"

"..."

Mọi người trong lúc nhất thời đúng là không phản bác được.

Trong lúc nhất thời lại là hoàn toàn không cách nào phản bác.

Lý Nhất Minh vỗ vỗ trán của mình, cưỡng ép đem thoại đề kéo lại.

"Tiểu ngũ, rất rõ ràng trường học không có năng lực này."

Hắn chuyển hướng Tô Dương, dùng một loại mười phần giọng khẳng định nói ra.

"Là lão Tô muốn cho chúng ta phát Đế Quân vị cách, đúng không, lão Tô?"

"..."

Tô Dương trong lúc nhất thời cũng nhịn không được liếc mắt.

Nhị ca ngươi vẫn là như vậy để mắt ta à...

"Chính xác tới nói, vi sư có thể giúp các ngươi ngưng tụ Đế Quân vị cách."

"Nhưng là vi sư năng lực có hạn, chỉ có thể bận tâm các ngươi!"

Tô Dương nói đến đây, thanh âm đột nhiên đè thấp, biểu lộ biến đến vô cùng nghiêm túc.

"Sự kiện này, trong lòng mình biết là được."

"Đi ra ngoài bên ngoài, không cho phép cho ta truyền đi!"

"Nếu ai cho ta mù truyền, Chính Tâm Xích hầu hạ!"

Năm ban mọi người gặp hắn thần sắc ngưng trọng, cũng lập tức thu hồi vui cười biểu lộ, một mặt nghiêm túc gật gật đầu.

Bọn hắn đối Tô Dương, thậm chí hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

"Nhưng muốn ngưng tụ Đế Quân vị cách, các ngươi nhất định phải theo dựa vào chính mình nỗ lực, nghiêm túc thi đậu nhất lưu võ đạo đại học!"

Tô Dương theo ném ra cuối cùng điều kiện, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

"Cấm đoán bất luận cái gì đầu cơ trục lợi phương thức!"

"Mà lại đây là điều kiện tất yếu!"

"Thi đậu mới có, thi không đậu liền không có!"

Năm ban mọi người tuy nhiên cảm giác chỗ nào giống như không thích hợp, nhưng nếu là lão Tô an bài, vậy dĩ nhiên là vô điều kiện chấp hành.

Đúng lúc này, Tạ Vũ Hàm đột nhiên lại mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà giơ tay lên.

"Lão Tô, lão Tô, ta đã có Đế Quân vị cách a!"

Trong thanh âm của nàng tràn đầy nhảy cẫng.

"Ojira tỷ tỷ đã đem nàng Đế Quân vị cách nhường cho ta!"

"Ta có phải hay không cũng không cần tham gia khảo thí rồi?"

Tô Dương nghe vậy, lộ ra một cái mỉm cười hòa ái.

"Emmm... Đã như vậy, vi sư thì bổ nhiệm ngươi làm học tập - ủy viên."

"Phụ trách giám sát những người khác học tập!"

Tạ Vũ Hàm nghe xong, nhất thời kích động đến nhảy dựng lên, lập tức chống nạnh, dương dương đắc ý hướng về phía mọi người tuyên bố.

"Đều xốc lại tinh thần cho ta đến thật tốt học tập!"

"Từ hôm nay trở đi, ta thế nhưng là học tập - ủy viên!"

"Ha ha ha ha!"

Năm ban mọi người thấy Tạ Vũ Hàm bộ kia tiểu nhân đắc chí đắc ý bộ dáng, đều một mặt bất đắc dĩ nhìn phía Tô Dương.

Lão Tô, ngươi đây mặc kệ quản! ?

"Có điều, cái này cũng không đại biểu ngươi không cần học tập."

Tô Dương câu nói tiếp theo, như là quay đầu một chậu nước lạnh.

Hắn tằng hắng một cái, nói bổ sung.

"Ngươi chỉ là không cần tham gia cao khảo."

"Bình thường trắc thí, còn có thông thường học tập, ngươi đều đến tham dự."

"Mà lại, đối xử như nhau, thất bại vi sư như cũ phải phạt!"

A

Tạ Vũ Hàm nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, cả người dường như bị sét đánh..