Chương 1225: Ta phải cố gắng

Chương 1225: Ta phải cố gắng

Tô Dương sau đó liền để năm ban trước mỗi người về nhà một chuyến, nhìn xem người nhà, ngày mai liền bắt đầu chính thức học ngoại trú.

Năm ban tự nhiên ai về nhà nấy.

...

Đông Hải Phó gia, gia tộc trụ sở.

Nơi này hết thảy, đều so mấy năm trước càng thêm ngay ngắn trật tự, muôn hình vạn trạng.

Ngay tại Phó Vân Hải nhà cái kia quen thuộc trước cửa tiểu viện, không khí không có dấu hiệu nào chấn động một cái.

Dường như bình tĩnh mặt hồ bị bỏ ra một viên nhìn không thấy cục đá.

Một vòng vô hình gợn sóng, lặng yên đẩy ra.

Ngay sau đó, vùng không gian kia bắt đầu lấy một loại mắt trần có thể thấy phương thức, chậm rãi bóp méo lên.

Nó không lại tuân theo bất luận cái gì vật lý pháp tắc, giống như là bị một cái bàn tay vô hình tùy ý nhào nặn tranh sơn dầu.

Quang tuyến bị thôn phệ, thanh âm bị ngăn cách.

Một cỗ âm lãnh quái đản, tràn đầy bất tường ý vị sát khí, theo cái kia vặn vẹo vòng xoáy trung tâm, từng tia từng sợi thẩm thấu mà ra.

Cỗ này động tĩnh, trong nháy mắt tựa như cảnh báo giống như, tại toàn bộ Phó gia trụ sở bên trong ầm vang gõ vang!

"Có địch tập!"

"Tốt khí tức quỷ dị!"

Mấy đạo mạnh mẽ vô cùng khí tức, tự trụ sở các nơi phóng lên tận trời.

Lần lượt từng bóng người thi triển tinh diệu ngự khí thiên hành, hóa thành lưu quang, theo bốn phương tám hướng bay lượn mà đến.

Bất quá hô hấp ở giữa, tiểu viện bốn phía, liền đã rơi xuống mười mấy đạo thân ảnh.

Bọn hắn đem cái kia mảnh vặn vẹo không gian bao bọc vây quanh, thần sắc ngưng trọng tới cực điểm.

Cầm đầu, chính là Phó gia tộc trưởng, giao Thiên Hùng.

Còn lại thì là Phó gia một đám trưởng lão.

Bọn hắn trên thân năng lượng ba động hùng hồn mà tinh thuần, bất ngờ đều đã là Võ Vương chi cảnh!

Mà giờ khắc này, những thứ này đủ để tại bên ngoài xưng hùng một phương Võ Vương các cường giả, trên mặt lại đều không ngoại lệ viết đầy kinh hãi cùng đề phòng.

Bởi vì cái kia không gian vòng xoáy bên trong tản ra khí tức, để bọn hắn cảm thấy phát ra từ linh hồn chỗ sâu run rẩy.

Ngay tại tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, chuẩn bị nghênh đón một trận trước nay chưa có đại chiến lúc.

Đoàn kia vặn vẹo đến cực hạn không gian trong vòng xoáy, một cái tay không có dấu hiệu nào ló ra.

Cái tay kia trắng xám mà thon dài, lại mang theo một loại không phải người mềm dẻo cảm giác.

Ngay sau đó, là một cái tay khác.

Sau đó, một cái đầu, giống như là theo một cái cực độ hẹp động nhỏ trong miệng, cứ thế mà ép ra ngoài.

Sau một khắc, tại tộc trưởng cùng các trưởng lão kinh hãi muốn tuyệt nhìn soi mói.

Một thiếu niên thân ảnh, lấy một loại tứ chi chạm đất, cực kỳ quỷ dị tư thái theo cái kia không gian vòng xoáy bên trong... Chui ra!

Động tác của hắn linh sống tới cực điểm, rơi xuống đất lặng yên không một tiếng động, cả người sát mặt đất, cho người ta một loại cực độ không cân đối kinh dị cảm giác.

Cái kia cỗ để người không rét mà run quỷ dị khí tức, cũng tại lúc này đạt đến đỉnh phong!

Tộc trưởng cùng các trưởng lão thấy thế, nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Không biết còn tưởng rằng là cái gì tà ma hiện thế!

Cả nửa ngày lại là Phó Vân Hải về đến rồi!

Phó Vân Hải cái này vừa rơi xuống đất nhất thời một mặt mộng bức.

Hắn nhìn trước mắt bọn này đem chính mình bao bọc vây quanh, như lâm đại địch người, có chút sững sờ.

Bởi vì ngoại trừ cầm đầu tộc trưởng bên ngoài, những người khác hắn không biết cái nào.

Mà lại, những người trước mắt này xem ra đều phi thường trẻ tuổi, nguyên một đám bất quá là hai ba mươi tuổi hình dạng, thậm chí còn có mấy cái nhìn lấy giống như là vị thành niên.

Nhưng bọn hắn trên thân cái kia cỗ không che giấu chút nào khí tức cường đại, lại rõ ràng tỏ rõ lấy, bọn hắn là thuần một sắc Võ Vương cảnh giới!

Phó gia tộc trưởng giao Thiên Hùng nhìn chằm chặp Phó Vân Hải, trên mặt kinh hãi cùng đề phòng, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chuyển biến làm một loại khó có thể tin cuồng hỉ.

Hắn có thể cảm giác được, Phó Vân Hải trên thân cũng không phải là tà ma âm lãnh, mà là một loại thâm thúy đến giống như thâm uyên, cuồn cuộn đến như là tinh hải khủng bố uy áp!

Hắn run rẩy bờ môi, dùng một loại cơ hồ là tại như nói mê thanh âm, hỏi dò.

"Mây... Vân hải?"

"Tộc trưởng gia gia, là ta à!"

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, giao Thiên Hùng kềm nén không được nữa nội tâm kích động, hắn tiến lên một bước, thanh âm đều bởi vì kích động mà biến đến khàn giọng.

"Vân hải, ngươi... Ngươi thế nhưng là đã tấn thăng Võ Hoàng! ?"

"Đúng vậy a!"

Phó Vân Hải lại bổ sung một câu.

"Mà lại ta đều là Thiên Võ Hoàng!"

Oanh

Câu nói này, giống như một đạo cửu thiên kinh lôi, tại tất cả Phó gia trưởng lão não hải bên trong ầm vang nổ vang!

Tộc trưởng cùng các trưởng lão nghe xong, nhất thời nhịn không được hít sâu một hơi.

Bọn hắn trên mặt biểu lộ, trong nháy mắt ngưng kết, cả người đều cứng ngay tại chỗ, dường như biến thành điêu khắc đá.

Thiên... Thiên Võ Hoàng! ?

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, là hỏa sơn bạo phát giống như cuồng hỉ cùng kích động!

"Võ Hoàng! Chúng ta Phó gia ra Võ Hoàng!"

"Vẫn là Thiên Võ Hoàng! !"

Phó gia thời gian qua đi mấy trăm năm, rốt cục lại ra một vị Võ Hoàng!

Mà lại, thậm chí còn là chưa bao giờ có Thiên Võ Hoàng!

Đây chính là Phó gia mấy ngàn năm trong lịch sử, chỗ đạt tới cảnh giới tối cao!

Mọi người trong nháy mắt sôi trào!

Đúng lúc này, một vị xem ra chỉ có mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng thiếu Niên trưởng lão tách mọi người đi ra, kích động hỏi.

"Vân hải, những năm này ngươi đi nơi nào a! ?"

Phó Vân Hải nhìn lấy hắn, mặt mũi tràn đầy đều là hoang mang.

"Ngươi là ai a?"

Thiếu niên kia trưởng lão sững sờ, lập tức vỗ vỗ bộ ngực của mình, tự hào nói ra.

"Ta là ngươi đại trưởng lão gia gia a!"

+ "Ta tấn thăng Võ Vương về sau, liền cải lão hoàn đồng mà thôi!"

"Đây là ta thiếu niên thời điểm bộ dáng!"

Phó Vân Hải nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ ồ một tiếng.

Hắn trên dưới đánh giá đại trưởng lão vài lần, sau đó dùng một loại mười phần chân thành ngữ khí nói ra.

"Đại trưởng lão gia gia, nguyên lai ngươi thiếu niên thời điểm vẫn dài đến như thế xấu xí a!"

Đại trưởng lão nụ cười trên mặt, trong nháy mắt cứng ngắc.

Hắn cảm giác mình huyệt thái dương tại thình thịch nhảy lên, nắm đấm vô ý thức nắm chặt, gân xanh tại trán của hắn nổi lên.

Thế mà, làm hắn cảm nhận được Phó Vân Hải trên thân cái kia thâm bất khả trắc khí tức lúc, cái kia cỗ cháy hừng hực lửa giận, lại trong nháy mắt bị một chậu nước đá giội tắt.

Được rồi, đánh không lại.

Đại trưởng lão yên lặng buông lỏng ra nắm đấm, gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, yên lặng lui trở về.

Phó Vân Hải liếc mắt qua, phát hiện mình thật một trưởng lão cũng không nhận ra, xem chừng về sau còn phải tìm chút thời giờ nhận thức lại một chút.

Giao Thiên Hùng thật vất vả mới từ to lớn trong vui sướng bình phục lại, nhìn lấy Phó Vân Hải ánh mắt bên trong tràn đầy chờ đợi cùng sốt ruột.

"Vân hải, ngươi lần này trở về, thế nhưng là có cái gì đặc biệt an bài a?"

Tại hắn muốn đến, một vị Thiên Võ Hoàng trở về, chắc chắn chỉ huy Phó gia đi hướng trước nay chưa có huy hoàng!

Phó Vân Hải nghĩ nghĩ, sau đó nghiêm túc trả lời.

"Lão Tô gọi ta trở về lên lớp đó a!"

Tộc trưởng cùng các trưởng lão trên mặt kích động biểu lộ, đồng loạt trì trệ.

?

Một vị xem ra có chút tinh kiền tuổi trẻ trưởng lão, nhịn không được cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Trở về... Lên lớp?"

"Học cái gì! ?"

"Cũng là lên lớp a!"

"Đọc sách a!"

"Ngày mai ta liền bắt đầu học ngoại trú."

"Sau đó chuẩn bị tham gia cao khảo!"

"Ta muốn bằng chính mình nỗ lực thi đậu nhất lưu võ đạo đại học!"

Tiếng nói vừa ra, cả cái tiểu viện lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Gió, nhẹ nhàng thổi qua.

Phó gia tộc trưởng cùng phía sau hắn một đám Võ Vương trưởng lão nhóm, đầu ào ào hướng về cùng một cái phương hướng, chậm rãi lệch ra tới.

?.