Chương 1226: Toàn bộ tin tức mũ giáp

Chương 1226: Toàn bộ tin tức mũ giáp

Phó gia tộc trưởng cùng một đám trưởng lão nhóm, chỉ cảm thấy thật sự là quá ma huyễn.

Một vị hàng thật giá thật, thậm chí có thể là Phó gia từ trước tới nay tối cường Thiên Võ Hoàng, Phó gia quật khởi hi vọng, gia tộc tương lai kình thiên chi trụ. . .

Giờ này khắc này, chính vẻ mặt thành thật cùng bọn hắn tuyên bố, hắn muốn trở về lên cấp ba, tiếp tục việc học, chuẩn bị cao khảo.

Thì. . . Nghe để người não rộng rãi choáng.

Giao Thiên Hùng hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình cái kia cơ hồ muốn đứng máy đại não một lần nữa vận chuyển lại.

Hắn cố gắng gạt ra một cái nụ cười, thanh âm đều mang theo vài phần khô khốc.

"Vân Hải a, cái này. . . Đây là Tô lão sư an bài?"

"Đúng a!"

Nghe được Tô lão sư ba chữ, giao Thiên Hùng cùng một đám trưởng lão nhóm cái kia hỗn loạn suy nghĩ, dường như trong nháy mắt tìm được người đáng tin cậy.

Nếu là Tô lão sư an bài, tất có thâm ý!

Chúng ta phàm phu tục tử, nhìn không thấu cũng là bình thường!

Nghĩ thông suốt cái này một điểm, trên mặt mọi người biểu lộ trong nháy mắt thì thư chậm lại, thậm chí còn mang tới một tia thì ra là thế hiểu rõ.

Giao Thiên Hùng nụ cười trên mặt cũng biến thành chân thành rất nhiều, hắn nặng nề mà vỗ vỗ Phó Vân Hải bả vai, thanh âm to.

"Tốt! Tốt!"

"Nếu là Tô lão sư an bài, vậy chúng ta Phó gia, ổn thỏa toàn lực ủng hộ!"

"Học ngoại trú đúng không? Không có vấn đề! Trong tộc an bài cho ngươi tốt nhất xe chuyên dụng, mỗi ngày đưa đón!"

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng khoát tay áo.

"Không cần phiền toái như vậy, chính ta bay qua đi là được rồi."

Lại nói ngươi an bài cho ta xe chuyên dụng, ta còn thế nào hiển thánh a!

Cái kia Đào ca đều nhanh đem năm ban thánh đô cho lộ ra xong, đại gia cũng liền kiếm điểm canh thừa đồ ăn thừa.

Mọi người nghĩ cũng phải.

Thiên Võ Hoàng chính mình thi phát triển không gian truyền tống khẳng định dễ dàng hơn.

Giao Thiên Hùng vung tay lên, hào khí vượt mây tuyên bố.

"Bất kể nói thế nào, Vân Hải ngươi đã cách nhiều năm vinh diệu trở về, đây là ta Phó gia thiên đại hỉ sự!"

"Tối nay, nhất định phải xếp đặt tiệc rượu! Toàn tộc cùng chúc mừng!"

"Đúng! Nhất định phải chúc mừng!"

Các trưởng lão ào ào hưởng ứng, bầu không khí trong nháy mắt biến đến nhiệt liệt lên.

Tại bọn hắn xem ra, mặc kệ lên hay không lên tiết, Phó Vân Hải tấn thăng Thiên Võ Hoàng đều là chuyện ván đã đóng thuyền thực.

Phó gia, muốn quật khởi!

Tại một mảnh vui mừng khôn xiết bầu không khí bên trong, Phó Vân Hải cáo biệt nhiệt tình tộc trưởng cùng các trưởng lão, hướng về chính nhà mình tiểu viện đi đến.

Mấy năm chưa về, cũng không biết cha mẹ thế nào.

Hắn đẩy ra quen thuộc cửa sân, trực tiếp đi vào phòng khách.

Thế mà, trong phòng khách cảnh tượng, lại làm cho hắn tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy hắn phụ mẫu, chính một trái một phải bó gối ngồi tại trên bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền, khí tức kéo dài.

Mà đầu của bọn hắn phía trên, đều mang theo một cái tràn đầy khoa huyễn cảm nhận màu trắng bạc kim loại mũ giáp, mũ giáp mặt ngoài còn có màu lam nhạt quang mang đang chậm rãi chảy xuôi.

Phó Vân Hải mi đầu, không dễ phát hiện mà nhíu một chút.

Cái này mũ giáp. . . Làm sao nhìn như thế nhìn quen mắt?

Cái đồ chơi này, không hãy cùng ban đầu ở Vĩnh Dạ thương hội bên trong thể nghiệm Vĩnh Dạ thế giới lúc dùng toàn bộ tin tức mũ giáp giống như đúc sao?

Chỉ là tạo hình phía trên càng thêm tinh xảo, khoa kỹ cảm giác cũng càng cường.

"Cha? Nương?"

Phó Vân Hải thử thăm dò hô hai tiếng.

Thế mà, hắn phụ mẫu lại giống là hoàn toàn không có nghe thấy đồng dạng, vẫn như cũ đắm chìm trong một loại nào đó độ sâu trạng thái bên trong, không nhúc nhích.

Phó Vân Hải có chút kỳ quái, hắn có thể cảm giác được phụ mẫu khí tức trên thân bình ổn có lực, thậm chí so với hắn rời nhà lúc mạnh mẽ không chỉ một cấp bậc mà thôi, hẳn là thuận lợi tấn thăng thất phẩm.

Có thể cái này mang theo mũ giáp tĩnh toạ tu hành tràng diện, thật sự là lộ ra một cỗ quỷ dị không nói lên lời.

Hắn do dự một chút, không có cưỡng ép quấy rầy, quay người rời đi tiểu viện, hướng về tông tộc từ đường phương hướng đi đến.

Hắn muốn đi tìm tộc trưởng gia gia hỏi cho rõ.

Thế mà, làm hắn đi vào tông tộc từ đường lúc, lại bị cảnh tượng trước mắt lần nữa chấn kinh.

Lớn như vậy từ đường bên trong, hương hỏa lượn lờ, bầu không khí trang nghiêm nghiêm túc.

Nhưng lại tại cái này liệt tổ liệt tông bài vị trước đó, mười cái vốn nên xử lý gia tộc sự vụ trưởng lão, vậy mà cũng cùng hắn cha mẹ một dạng, trong tay mỗi người có một cái màu trắng bạc mũ giáp, chỉnh chỉnh tề tề bó gối ngồi đầy đất.

Phó Vân Hải khóe miệng, nhịn không được co quắp một chút.

Đây rốt cuộc là cái gì tình huống?

May mắn, tộc trưởng giao Thiên Hùng cũng không ở tại bên trong.

"Tộc trưởng gia gia, cái này tình huống gì? Vì sao đều mang theo mũ giáp! ?"

Giao Thiên Hùng nghe vậy, lộ ra một cái kinh ngạc biểu lộ.

"Vân Hải, ngươi không biết toàn bộ tin tức mũ giáp?"

"Nhìn quen mắt, gặp qua."

"Vậy ngươi tổng phải biết Sơn Hà Xã Tắc Đồ a?"

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ?"

Phó Vân Hải lặp lại một lần cái tên này, cảm giác có chút quen tai.

"Đúng a!" Giao Thiên Hùng biểu lộ lại càng kỳ quái: "Cái này nhưng là bây giờ toàn thế giới tối hỏa bạo võ đạo máy mô phỏng, Open Beta đều hơn một năm, ngươi chưa nghe nói qua?"

"A! Có phải hay không lão Tô làm cái kia Sơn Hà Xã Tắc Đồ?"

Giao Thiên Hùng cả người đều cứng đờ, mở to hai mắt nhìn, thanh âm cũng thay đổi điều.

"Cái gì! ? Sơn Hà Xã Tắc Đồ. . . Là Tô lão sư làm?"

"Ta cũng không quá chắc chắn." Phó Vân Hải gãi đầu một cái: "Trước đó nghe lão Tô đề cập qua một miệng, nhưng về sau quang vội vàng tu hành, cụ thể ta cũng không có hỏi."

Giao Thiên Hùng cảm giác buồng tim của mình tại phanh phanh cuồng loạn.

Một cái đủ để cải biến cả Nhân tộc võ đạo bố cục vượt thời đại sản phẩm, vậy mà. . . Lại là Tô lão sư thủ bút?

Tin tức này, so Phó Vân Hải tấn thăng Thiên Võ Hoàng còn muốn cho hắn cảm thấy rung động!

Đúng lúc này, Phó Vân Hải trên cổ tay truyền tin vòng tay, bỗng nhiên chấn động nhẹ một chút.

Hắn cúi đầu xem xét, là năm ban nhóm trò chuyện bên trong, Lý Nhất Minh gửi tới tin tức.

Lý Nhất Minh: "Ngọa tào! Các ngươi mau đi xem một chút tin tức! Sơn Hà Xã Tắc Đồ đều Open Beta hơn một năm a!"

Phó Vân Hải: "Nhị ca, cái đồ chơi này đến cùng là cái gì? Làm sao nhìn giống như là Vĩnh Dạ thương hội cái kia toàn bộ tin tức mũ giáp?"

Hắn vừa đem tin tức phát ra ngoài, Lý Nhất Minh hồi phục thì giây nhanh bắn ra ngoài.

Lý Nhất Minh: "Không cần nhìn lấy giống! Cũng là Vĩnh Dạ thương hội!"

Lý Nhất Minh: "Càng kình bạo chính là! Các ngươi đoán xem phát hành cái này mũ giáp công ty là nhà kia?"

Trình Bang: "Nhị ca, nhà kia?"

Lý Nhất Minh: "Vân Kình tập đoàn!"

Tôn Chiêu: "Vân Kình tập đoàn cùng Vĩnh Dạ thương hội có liên hệ?"

Lý Nhất Minh: "Ta cảm thấy Vân Kình tập đoàn cũng là Vĩnh Dạ thương hội!"

Chu Đào: "Đúng thế."

"【  Sơn Hà Xã Tắc Đồ 】 chính là chúng ta ban đầu ở Vĩnh Dạ thương hội thể nghiệm qua cái kia Vĩnh Dạ thế giới."

"Chỉ bất quá, hiện tại 【  Sơn Hà Xã Tắc Đồ 】 nội bộ, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

"Mà lại, Vân Kình tập đoàn đổng sự trưởng, thực tế thân phận cũng là Vĩnh Dạ thương hội một vị khác phó hội trưởng."

"Ta đại khái hai năm trước cùng lão sư cùng nhau đi từng gặp mặt hắn, thương lượng cụ thể Open Beta chi tiết."

"Toàn bộ 【  Sơn Hà Xã Tắc Đồ 】 kế hoạch, từ đầu tới đuôi, đều là lão sư tại toàn quyền phụ trách cùng đẩy mạnh."

"Các ngươi còn nhớ đến lúc trước gãi cái kia không mặt giáo sư, còn có bị lão sư thu phục trí giả sao?"

"Bọn hắn hiện tại, đều tại vì 【  Sơn Hà Xã Tắc Đồ 】 hạng mục công tác."

Lý Nhất Minh: "Ngọa tào! Đào ca! Nói như vậy. . . Chúng ta lúc trước, há không phải liền là sớm nhất nội trắc người sử dụng rồi?"

Chu Đào: "Không sai biệt lắm là ý tứ này."

Tôn Chiêu: "Ta sau khi trở về phát hiện chúng ta gia tộc nhiều mấy cái Võ Vương trưởng lão, Võ Tôn càng là cùng không cần tiền một dạng xuất hiện một đống lớn! Ta còn tưởng rằng ta cùng Tiểu Thập Nhất dạng lại về sai nhà! (đầu chó) "

Giang Thừa Phong: "Tam ca, ta chỉ là lạc đường, chỉ là tìm không thấy, sẽ không về sai nhà."

Hà Vi Vi: "Cái kia tiểu thập ngươi lạc đường không? Lần này tìm tới nhà ở đâu đi? (đầu chó) "

Tào Hãn Vũ: "A di đà phật! (chắp tay trước ngực) "

Giang Thừa Phong: "Còn tại tìm (che mắt rơi lệ) cái này Kính Hoa Thủy Nguyệt còn không bằng ngự khí thiên trùng dễ dùng!"

Trình Bang: "Vì sao các ngươi có thể phát biểu tình bao a? Làm sao làm giáo giáo ta a!".