Chương 1227: Đại khảo chi địa 

Chương 1227: Đại khảo chi địa 

Cảnh ban đêm như mực, đem trọn cái Đông Hải thành phố bao phủ tại một mảnh trong yên tĩnh.

Tam trung dưới lòng đất thí luyện trường.

Tô Dương về tới phòng ngủ của mình.

Mấy năm chưa về, trong phòng bày biện vẫn như cũ, chỉ là trong không khí nhiều một tia thời gian lắng đọng cảm giác.

Hắn không có mở đèn, chỉ là yên tĩnh ở giường xuôi theo ngồi xuống.

Năm ban mọi người thân ảnh tại não hải bên trong từng cái lóe qua, Tô Dương khóe miệng, không tự chủ được câu lên một vệt bất đắc dĩ mà lại dẫn một chút ấm áp mỉm cười.

Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, khí tức cả người trong nháy mắt thu liễm đến cực hạn, dường như cùng chung quanh hắc ám hòa thành một thể.

...

Hoa Hạ, nơi nào đó

Nơi này là một chỗ quy mô cực lớn đến vượt quá tưởng tượng dưới lòng đất số liệu trung tâm.

Vô số đài to lớn Server tủ máy sắp hàng chỉnh tề, như là từng tòa trầm mặc sắt thép sơn mạch, một mực kéo dài đến tầm mắt cuối cùng.

Tủ máy phía trên vô số đèn chỉ thị Minh Diệt lấp lóe, giống như trong bầu trời đêm đầy sao, mỗi một lần lấp lóe đều đại biểu cho lượng lớn số liệu chảy xiết.

Trong không khí tràn ngập một cỗ từ thiết bị điện tử giải nhiệt hệ thống mang tới đặc biệt ý lạnh, vô số thô to dây cáp như là cự mãng giống như tại trần nhà cùng dưới sàn nhà uốn lượn chiếm cứ, tạo thành một tấm phức tạp mà tinh vi thần kinh mạng lưới, đem trọn trong đó kết nối thành một cái hữu cơ tổng thể.

Người mặc ấn có Côn Lôn huy hiệu đồng phục màu trắng công tác nhân viên, ở chỗ này tới lui xuyên thẳng qua, cước bộ của bọn hắn vội vàng mà an tĩnh, mang trên mặt cẩn thận tỉ mỉ nghiêm túc, mỗi người đều tại cương vị của mình, chuyên chú giám sát lấy màn ảnh trước mắt phía trên phi tốc nhấp nhô dòng số liệu.

Toàn bộ không gian an tĩnh chỉ có thể nghe được Server quạt điện đều nhịp ong ong, thanh âm kia hội tụ vào một chỗ, phảng phất là tôn này sắt thép cự thú bình ổn mà có lực nhịp tim.

Tại toàn bộ số liệu trung tâm lớn nhất hạch tâm khu vực, một cái to lớn hình trụ tròn pha lê mãnh yên tĩnh đứng sừng sững lấy.

Pha lê mãnh bên trong tràn đầy màu lam nhạt dinh dưỡng duy sinh dịch thể, một cái thân ảnh chính lơ lửng trong đó, vô số tinh mịn điện sinh học lãm kết nối lấy sau ót của hắn, đem hắn cùng toàn bộ số liệu trung tâm chủ Server chặt chẽ tương liên.

Chính là trí giả.

Cùng lúc trước bị bắt lúc điên cuồng cùng vặn vẹo khác biệt, hắn giờ phút này lộ ra đến mức dị thường bình tĩnh, hai mắt nhắm nghiền, biểu lộ thậm chí có thể nói được là an tường.

Làm Tô Dương ý thức thể ngưng tụ thành hình, xuất hiện tại pha lê mãnh lúc trước, trí giả cái kia hai mắt nhắm chặt chậm rãi mở ra.

"Ngươi đã đến."

Trí giả thanh âm thông qua phần ngoài máy biến điện năng thành âm thanh vang lên, có thể là thuốc an thần đánh nhiều lắm, cảm xúc nghe không ra bất kỳ gợn sóng.

Tô Dương nhẹ gật đầu, ánh mắt đảo qua chung quanh những cái kia ngay tại cao tốc vận chuyển Server, bình tĩnh mở miệng: "Vận hành tình huống như thế nào? Có không có xuất hiện cái gì đặc thù tình huống?"

"Yên tâm." Trí giả khóe miệng hiện ra một tia thuộc về kỹ thuật nhân viên tự tin: "Ngươi có thể hoài nghi ta nhân phẩm, nhưng tuyệt đối không cần hoài nghi ta kỹ thuật. Hiện nay có số liệu lưu bình ổn, Server phụ tải tại an toàn quắc giá trị bên trong, người chơi ý thức thượng truyền cùng download khối mô hình chưa xuất hiện bất kỳ như nhau dị thường, hết thảy, tất cả nằm trong lòng bàn tay."

"Ngươi bây giờ nắm giữ, là Sơn Hà Xã Tắc Đồ tất cả hạch tâm số liệu, dẫn động tới Nhân tộc tương lai, ngàn vạn không thể ra cái gì chuyện rắc rối." Tô Dương thanh âm vẫn như cũ bình thản, lại mang theo không thể nghi ngờ phân lượng.

Đúng

Trí giả lên tiếng, lập tức, trong mắt của hắn, toát ra một tia khó có thể ức chế cảm khái cùng rung động, "Ta chỉ là... Đến bây giờ như cũ không thể tin tưởng, loại này tư tưởng thật sự có thể thực hiện, hơn nữa có thể vững vàng như vậy Địa Vận được. Đem tinh thần ý thức số liệu hóa, cũng vùi đầu vào một cái hoàn toàn mô phỏng cảm ứng thế giới bên trong tiến hành lẫn nhau... Đây chính là Vĩnh Dạ nhất tộc cùng ý cảnh kết hợp nghệ thuật a?"

Hắn dừng một chút, ánh mắt bên trong cái kia tia rung động, dần dần bị một loại cấp độ càng sâu sầu lo thay thế.

"Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Trí giả trên mặt hiện ra một vệt vẻ lo lắng, hắn thông qua pha lê mãnh, thật sâu nhìn lấy Tô Dương: "Một cái nắm giữ như thế vượt mức quy định khoa học kỹ thuật cường đại chủng tộc, cuối cùng đều trầm luân đến tận đây... Tô Dương, chúng ta tương lai phải đối mặt, thật là chúng ta có thể chống cự được a?"

Cái này vấn đề, như là một tảng đá lớn, trĩu nặng đặt ở mỗi một cái biết được nội tình trong lòng người.

Tô Dương trầm mặc một lát, thâm thúy trong đôi mắt không có chút nào gợn sóng, chỉ là bình tĩnh phun ra bốn chữ.

"Sự do người làm."

Đơn giản bốn chữ, lại ẩn chứa một loại có thể yên ổn nhân tâm dồi dào lực lượng.

Trí giả nhìn lấy hắn, trong mắt sầu lo chậm rãi tán đi, lấy mà thay ngậm chi là một loại thoải mái.

Hắn nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, một lần nữa nhắm hai mắt lại.

Tô Dương ý thức thể tại số liệu trung tâm lại dò xét một vòng, xác nhận không có bất kỳ cái gì tiềm ẩn mạo hiểm về sau, mới lặng yên tán đi.

...

Chức công túc xá bên trong, Tô Dương kết thúc thường ngày dò xét về sau, tâm thần chậm rãi chìm nhập thể nội, đem tất cả chú ý lực, đều tập trung vào đan điền khí hải bên trong cái kia quyển nhẹ nhàng trôi nổi thẻ tre võ hồn phía trên.

Nguyên bản toàn thân tản ra óng ánh kim quang thẻ tre, giờ phút này lại phát sinh một loại nào đó biến hóa kỳ dị.

Tại nó cái kia thuần túy màu vàng kim quang mang bốn phía, một vòng từ bảy loại sắc thái tạo thành lộng lẫy ánh sáng, chính chậm rãi lưu chuyển.

Ánh sáng bảy màu lẫn nhau giao dung, nhưng lại phân biệt rõ ràng, tạo thành một loại huyền ảo mà lại hài hòa vận luật.

Cái kia thất thải quang mang bên trong, tản ra một cỗ khó nói lên lời to lớn khí tức, dường như không lại cực hạn tại Tô Dương thể nội, mà chính là ẩn ẩn cùng ngoại giới thiên sản sinh một loại nào đó thần bí kết nối, một hít một thở ở giữa, tựa hồ cũng tại dẫn động thiên địa mạch đập.

Đây cũng là năm ban toàn viên tấn thăng Võ Hoàng về sau, hệ thống chỗ tặng cho cuối cùng khen thưởng.

Đế Quân vị cách!

Tô Dương ý thức đắm chìm trong đó, cẩn thận cảm ngộ cỗ này mới tinh lực lượng.

Hắn biết rõ, nắm giữ Đế Quân vị cách, chỉ là đại biểu cho nắm giữ trùng kích võ đạo Đế Quân chi cảnh giấy chứng nhận tư cách.

Tựa như hắn lúc trước cần thi đậu võ đạo giáo viên giấy chứng nhận tư cách mới có thể trở thành một tên chân chính lão sư một dạng.

Đây chỉ là bước đầu tiên, một cái cực kỳ trọng yếu phía trước điều kiện.

Muốn chân chính đạt được phương thiên địa này tán thành, rút đi phàm khu, đăng lâm đế tọa, còn cần thông qua sau cùng, cũng là mấu chốt nhất một trận khảo nghiệm.

Một trận do Thiên Đạo tự mình chủ trì, sàng chọn Nhân tộc chí cường giả chung cực khảo thí.

Thiên Đạo đại khảo!

Từ xưa đến nay, vô số kinh tài tuyệt diễm Võ Hoàng cường giả, cuối cùng cả đời, đều không thể đoạt được cái này Đế Quân vị cách, cuối cùng chỉ có thể ở tuế nguyệt sông dài bên trong kết thúc chán chường.

Mà đổi thành một số thiên chi kiêu tử, cho dù may mắn đạt được vị cách, lại cũng ngã ở cái này sau cùng Thiên Đạo đại khảo phía trên, thất bại trong gang tấc.

Mà Tô Dương đã tìm rất nhiều võ đạo Đế Quân xác nhận qua đại khảo chi địa.

Chỗ có thành công tấn thăng võ đạo Đế Quân, vô luận bọn hắn xuất thân nơi nào, thuộc về cái nào thời đại, bọn hắn cuối cùng tham cùng Thiên Đạo đại khảo địa điểm, đều đều không ngoại lệ chỉ hướng cùng một nơi.

Một cái quán xuyên Hoa Hạ mấy ngàn năm lịch sử, gánh chịu vô tận thiết huyết cùng vinh diệu, sớm đã hóa thành Nhân tộc tinh thần đồ đằng hùng quan.

Nơi đó là Thiên Đạo khâm định duy nhất khảo trường.

Sơn hải nhất tuyến thiên!.