Chương 1229: Ma lực

Chương 1229: Ma lực

Tiểu sửu trên mặt đùa cợt thần sắc càng tăng lên.

Hắn thậm chí lười nhác từ trên ghế đứng dậy, chỉ là tiện tay vung lên, một khối lóe ra ánh sáng nhạt màu lam tinh thạch liền bay đến Tô Dương trước mặt.

"Đây là cơ sở nhất quả cầu ma pháp, bên trong ẩn chứa tinh khiết ma lực thừa số."

Tiểu sửu ngữ khí giống như là đang dạy một cái bi bô tập nói hài đồng.

"Nhắm mắt lại, chạy không ngươi đại não, thử dùng ngươi tinh thần đi cảm thụ nó, đụng vào nó, sau đó... Thử nghiệm đem bên trong ma lực thừa số dẫn động đi ra."

"Đương nhiên, ta cũng không trông cậy vào ngươi có thể một lần thành công. Chúng ta Cheerland tộc hài tử, nhanh nhất ghi chép cũng cần tiêu tốn ròng rã thời gian một ngày, mới có thể miễn cưỡng dẫn động một tia ma lực."

"Đối với ngươi dạng này... Ân, tay nghiệp dư, có lẽ hoa trên một tháng, làm cho nó phát sáng, coi như thiên phú dị bẩm."

Tiểu sửu nói xong, liền dù bận vẫn ung dung dựa vào về cái ghế, chuẩn bị thưởng thức một trận đã định trước sẽ rất buồn cười biểu diễn.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, cái này tại bên ngoài bị truyền đi thần hồ kỳ thần nam nhân, giờ phút này là như thế nào chân tay luống cuống, như thế nào tại ma pháp sức mạnh to lớn trước mặt làm trò hề.

Thế mà, Tô Dương chỉ là bình tĩnh vươn tay, tiếp nhận khối kia quả cầu ma pháp.

Hắn thậm chí không có nhắm mắt lại, chỉ là cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay tinh thạch.

Một giây sau.

Ông

Khối kia vốn chỉ là tản ra ánh sáng nhạt quả cầu ma pháp, đột nhiên hào quang tỏa sáng!

Sáng chói ánh sáng màu xanh lam phóng lên tận trời, đem trọn cái phòng điều khiển đều nhuộm thành một mảnh mộng huyễn hải dương!

Tiểu sửu nụ cười trên mặt, trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn bỗng nhiên từ trên ghế bắn lên, ánh mắt trừng giống như chuông đồng, nhìn chằm chặp Tô Dương trong tay khối kia tinh thạch, dường như gặp quỷ đồng dạng.

Cái này. . . Cái này sao có thể! ?

Dẫn động ma lực?

Cái này hắn mụ ở đâu là dẫn động!

Đây rõ ràng là ép khô!

Một khối tiêu chuẩn đơn vị quả cầu ma pháp, ẩn chứa ma lực, cứ như vậy trong nháy mắt, bị quất đến không còn một mảnh!

Cái này vẫn chưa xong.

Tô Dương động tác không có chút nào dừng lại.

Hắn nâng lên một cái tay khác, năm ngón tay mở ra.

Những cái kia từ Thủy Tinh bên trong bị cưỡng ép rút ra đi ra dồi dào ma lực, cũng không có tiêu tán biến mất, mà là tại lòng bàn tay của hắn phía trên, lấy một loại vượt quá tưởng tượng tốc độ, cực nhanh ngưng tụ áp súc tạo hình!

Chỉ đang hô hấp ở giữa, một cái cùng tiểu sửu vừa mới tiện tay ngưng tụ ra, giống nhau như đúc màu u lam ma lực quang cầu, liền vững vàng lơ lửng tại lòng bàn tay của hắn.

Không, thậm chí so tiểu sửu cái kia càng thêm ngưng thực, càng thêm thuần túy, trong quang cầu bộ dòng ma lực động, ổn định đến như là dụng cụ tinh vi!

"Là như vậy a?"

Tô Dương ngẩng đầu, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia không có chút rung động nào biểu lộ.

"..."

Tiểu sửu miệng ngập ngừng, lại một chữ đều nói không nên lời.

Hắn đầu óc trống rỗng, toàn bộ thế giới xem đều tại thời khắc này bị hủy diệt tính trùng kích.

Một ngày?

Một tháng?

Đi hắn mụ thiên phú dị bẩm!

Người nam nhân trước mắt này, theo tiếp xúc quả cầu ma pháp đến hoàn mỹ tạo hình, dùng bao lâu?

Ba giây? Vẫn là năm giây?

Tiểu sửu cảm giác cổ họng của mình một trận phát khô, hắn nhìn lấy Tô Dương lòng bàn tay viên kia ổn định đến không tưởng nổi ma lực quang cầu, não hải bên trong không bị khống chế hiện ra một cái tên.

Ân Đạt lão sư!

Bọn hắn Cheerland tộc đã qua vạn năm vĩ đại nhất Đại Ma Pháp Sư!

Thế mà cho dù là ân Đạt lão sư, tại hắn lúc còn trẻ, cũng tuyệt đối làm không được trình độ kinh khủng như vậy!

Cái này nam nhân... Hắn đến cùng là cái cái gì quái vật! ?

Phó Vân Hải cái kia đức hạnh, không có võ hồn cái rắm cũng không bằng.

Có thể dạy dỗ loại học sinh này người, học tập năng lực làm sao có thể như thế biến thái! ?

"Ma lực thừa số phương thức sắp xếp, tựa hồ còn có ưu hóa không gian."

Ngay tại tiểu sửu tâm thần kịch chấn thời khắc, Tô Dương thanh âm vang lên lần nữa.

Hắn một bên nói, một bên cong ngón búng ra.

Trên lòng bàn tay mới ma lực quang cầu trong nháy mắt phân giải, hóa thành ức vạn cái lấp lóe điểm sáng, sau đó trên không trung lấy một loại huyền ảo vô cùng quỹ tích, một lần nữa sắp xếp tổ hợp!

Một cái so trước đó phức tạp 100 lần nghìn lần lập thể ma pháp phù văn, trong nháy mắt thành hình!

Cái kia phù văn lóe ra thâm thúy quang mang, trong đó năng lượng ẩn chứa ba động, để tiểu sửu vị này ma pháp đạo cụ lưu phái người sáng lập đều cảm thấy một trận tim đập nhanh!

"Ngươi... Ngươi..."

Tiểu sửu chỉ Tô Dương, ngón tay đều tại run rẩy kịch liệt, ngay cả lời đều nói không hết cứ vậy mà làm.

Loại này lập thể ma pháp phù văn xây dựng bình thường chỉ có Đại Ma Pháp Sư mới có thể làm đến trong nháy mắt thành hình!

Có thể người nam nhân trước mắt này, cái này vừa mới tiếp xúc ma pháp không đến một phút đồng hồ nam nhân, vậy mà... Vậy mà đưa nó hoàn chỉnh cấu kiến đi ra! ?

Còn hắn mụ nói có ưu hóa không gian! ?

Phù phù!

Tiểu sửu hai chân mềm nhũn, đặt mông ngã ngồi về cái ghế của mình phía trên.

Hắn nhìn lấy Tô Dương tấm kia bình tĩnh mặt, trong đầu chỉ còn lại một cái suy nghĩ.

Tiểu sửu đúng là chính ta.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình sai đến có bao nhiêu không hợp thói thường.

Cái gì tứ chi phát triển, đầu óc đơn giản?

Đi hắn mụ!

Cái này gia hỏa não tử, so với hắn cái kia thân man lực, khủng bố hơn gấp một vạn lần!

Tiểu sửu hít vào một hơi thật dài, lại mở miệng lúc, trong thanh âm đã mang tới một tia không dễ dàng phát giác kính sợ.

Phó Vân Hải tại Tô Dương trước mặt tính toán cái Der a!

Đây mới thật sự là tuyệt thế ma pháp thiên tài a!

"Tô... Tiên sinh."

"Ngài muốn học cái gì, ta đều dạy."

"Chỉ cần ngài muốn học, ta đem toàn bộ Cheerland tộc ma đạo thư đều chuyển đến cho ngài nhìn!"

Tiếp xuống ba ngày, đối với tiểu sửu Edward Newt mà nói, là hắn đời này thứ nhất phá vỡ, cũng thứ nhất dày vò ba ngày.

Hắn thấy tận mắt một cái kỳ tích sinh ra.

Một cái hắn cuối cùng cả đời đều không cách nào tưởng tượng kỳ tích.

Tô Dương học tập năng lực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn có thể hiểu được phạm trù.

Ngày đầu tiên, Tô Dương nắm giữ Cheerland tộc tất cả cơ sở Ma Pháp Lý Luận, đồng thời chỉ ra trong đó 17 chỗ dùng cho tới nay lý luận sai lầm, đưa ra hoàn toàn mới ưu hóa phương án.

Tiểu sửu trong đêm triệu tập Mộng Phi Thuyền phía trên tất cả Cheerland tộc ma pháp học giả, đi qua thâu đêm suốt sáng thử lại phép tính cùng mô phỏng, cuối cùng được ra một cái để bọn hắn tập thể nghẹn ngào kết luận.

Tô Dương phương án, hoàn toàn chính xác, đồng thời có thể đem ma lực tỉ lệ lợi dụng bình quân đề thăng 3%!

Ngày thứ hai, Tô Dương bắt đầu học tập vật lý ký ức quán thâu ma pháp.

Tiểu sửu nói tới tam đại chỗ khó, tại trước mặt người đàn ông này, quả thực so một cộng một bằng hai còn muốn đơn giản.

Lượng lớn ma lực quán chú?

Tô Dương thể nội năng lượng dường như vô cùng vô tận, hắn có thể một bên cùng tiểu sửu nghiên cứu thảo luận ma pháp bản chất, một bên mặt không đổi sắc đem như một tòa núi nhỏ lớn nhỏ khối kim khí, dùng ma lực lấp đầy.

Phục khắc văn tự đều lần nữa sắp xếp?

Tô Dương tinh thần lực cuồn cuộn như hải, điều khiển lực tinh tế nhập vi.

Một bản dày đến ngàn trang 《 Cheerland ma pháp sứ 》 hắn chỉ dùng liếc một chút, liền đem bên trong mỗi một chữ phù, mỗi một cái dấu ngắt câu, đều hoàn mỹ phục khắc đến ma lực lại trong cơ thể, đồng thời tại trong vòng ba phút hoàn thành tất cả văn tự sắp xếp.

Xây dựng ổn định năng lượng thông đạo?

Cái kia càng là chê cười.

Tô Dương xây dựng ra năng lượng thông đạo, ổn định đến làm cho thằng hề đều muốn đem chính mình thiết kế những cái kia đạo cụ tất cả đều đập trở về trùng tạo.

Ngày thứ ba.

Làm Tô Dương thành công Địa Chuyển hóa đệ nhất cái vật lý ký ức quán thâu ma pháp vật dẫn lúc, tiểu sửu triệt để chết lặng.

Hắn nhìn lấy Tô Dương, tựa như đang nhìn một tôn hành tẩu ở nhân gian ma pháp chi thần.

Không phải! ?

Giống như ngươi người vĩ đại là làm sao dạy dỗ Phó Vân Hải loại kia mặt hàng! ?.