Chương 1231: Tìm tòi trì hoãn 

Chương 1231: Tìm tòi trì hoãn 

Sáng sớm hôm sau.

Còn chưa khai giảng, nhưng cao nhất niên cấp giáo học lâu đã truyền đến thanh âm líu ríu.

Năm ban như trước vẫn là cãi nhau, nhất là mấy năm không thấy, mỗi người lời muốn nói có thể nhiều lắm.

Không có một lát sau, mọi người liền đi tới cửa phòng học.

Giấu trong lòng mấy phân mới lạ cùng hoài niệm, một lần nữa bước vào gian kia vừa quen thuộc lại vừa xa lạ phòng học.

Thế mà, khi bọn hắn đẩy cửa ra một khắc này, tất cả mọi người đồng loạt sững sờ ngay tại chỗ.

Phòng học vẫn là cái kia phòng học, nhưng bên trong bố trí lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mỗi người trên chỗ ngồi đều trưng bày một khối tinh xảo đồng thau minh bài, phía trên dùng tuyển tú kiểu chữ khắc lấy mỗi người tên.

Cái này ngược lại cũng thôi.

Làm người khác chú ý nhất, là chính đối cửa bức tường kia.

Trên tường, bất ngờ treo một bức to lớn màu sắc rực rỡ ảnh chụp.

Trong tấm ảnh thiếu niên khuôn mặt kiên nghị, đứng chắp tay, chính là Chu Đào.

Ảnh chụp bị trang hoàng tại cẩn trọng gỗ lim khung hình bên trong, phía dưới còn có một hàng thiếp vàng chữ nhỏ, kỹ càng ghi lại lấy Chu Đào cuộc đời sự tích, theo xuất sinh năm tháng đến sơn hải nhất tuyến thiên tấn thăng Võ Hoàng, quang diệu Hoa Hạ, không gì thiếu.

"..."

Năm ban vẻ mặt của mọi người trong nháy mắt biến đến vô cùng đặc sắc, tầm mắt mọi người không hẹn mà cùng rơi vào Chu Đào trên thân.

Chu Đào nhưng như cũ chắp tay sau lưng, thần sắc không có nửa phần ba động, chỉ là nhàn nhạt mở miệng.

"Chính tốt thuận tiện chúng ta tìm chỗ ngồi."

Mọi người: "..."

Được thôi.

Chưa kịp đem lão Tô treo trên tường, Đào ca trước hết phía trên tường.

Kỳ thật tam trung vốn cho rằng năm ban sẽ không trở lại nữa, dù sao Chu Đào đều đã tấn thăng Võ Hoàng, cần phải là không thể nào trở về tiếp tục lên lớp.

Sau đó lãnh đạo trường học bên này vừa thương lượng liền đem năm ban phòng học cho biến thành tiệm trưng bày.

Chu Đào hiện tại thế nhưng là Đông Hải mặt bài, hơn nữa còn là tam trung đi ra Võ Hoàng, vậy khẳng định muốn treo trong phòng học bắt mắt nhất vị trí bên trên, thuận tiện những người khác tới cúng bái thời điểm chụp ảnh lưu niệm.

Thế mà trường học lãnh đạo là vạn vạn không nghĩ đến năm ban không chỉ có tập thể tấn thăng Võ Hoàng, thậm chí càng tiếp tục trở về chưa hoàn thành cao trung việc học!

Thì... Căn bản không kịp bỏ cũ thay mới.

Bất quá năm ban ngược lại là không quan trọng, mỗi người tìm tới chính mình chỗ ngồi xuống.

Cũng không lâu lắm, Tô Dương một tay ôm lấy mấy quyển mới tinh sách giáo khoa, một cái tay khác mang theo cái kia mang tính tiêu chí giữ ấm ly, không nhanh không chậm đi vào phòng học.

Cái này kinh điển một màn, để tất cả mọi người không khỏi hiểu ý cười một tiếng, dường như thời gian đảo ngược, về tới mấy năm trước đó.

Chỉ là khi đó tất cả mọi người là gia tộc tiểu sao đi, bây giờ lắc mình biến hoá đều đã trở thành gia tộc trần nhà.

Tộc trưởng gặp đều phải hành lễ loại kia!

Bất quá ngay tại Tô Dương đem sách giáo khoa phóng tới trên bục giảng trong nháy mắt, Phó Vân Hải cùng Tạ Vũ Hàm biểu lộ đồng thời hơi đổi.

Bọn hắn hai người theo những bài thi kia phía trên, cảm nhận được một cỗ yếu ớt nhưng lại dị thường năng lượng quen thuộc ba động.

"Lão Tô."

Phó Vân Hải đệ nhất cái nhịn không được mở miệng.

"Ngươi cái này sách giáo khoa... Làm sao cảm giác không quá đồng dạng?"

Tô Dương nghe vậy, nhếch miệng lên một vệt thần bí đường cong.

"Xác thực không giống nhau."

Hắn không có quá nhiều giải thích, chỉ là đem ánh mắt tìm đến phía Tạ Vũ Hàm.

"Tạ Vũ Hàm, ngươi lên trước tới."

A

Tạ Vũ Hàm lên tiếng, mặt mũi tràn đầy đều là hiếu kỳ, lanh lợi đi tới bục giảng một bên.

Tô Dương cầm lấy một bản mới tinh 《 võ đạo thông biết 》 tiện tay đem cuốn thành một cái ống giấy.

Sau đó, tại sở hữu người kinh ngạc nhìn soi mói, hắn nâng tay lên, không chút do dự dùng quyển sách kia cuốn thành ống giấy, hướng về Tạ Vũ Hàm trên đầu, rắn rắn chắc chắc đập xuống!

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Tạ Vũ Hàm cả người đều mộng, ôm đầu, trong mắt lóe ra vô tội cùng mờ mịt.

Có thể một giây sau, nét mặt của nàng thì theo mờ mịt chuyển thành cực hạn kinh ngạc.

Một cỗ cực lớn đến khó có thể tưởng tượng tin tức hồng lưu, dường như vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt xông vào nàng não hải bên trong!

Vô số văn tự, đoạn, tri thức điểm, tại nàng trong ý thức điên cuồng xoát bình phong!

"Lão Tô! Đây là cái gì! ?"

Tạ Vũ Hàm phát ra một tiếng kinh hô, trên mặt viết đầy thật không thể tin.

"Thật thần kỳ! Ta trong đầu có chữ viết ai! Tốt nhiều chữ!"

Phó Vân Hải thấy cảnh này, ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, bỗng nhiên vỗ đùi.

"Ta nói làm sao như thế nhìn quen mắt đâu! Cái này là tiểu sửu vật lý ký ức quán thâu đại pháp!"

Tô Dương vẫn không có giải thích, chỉ là hướng về phía còn trong khiếp sợ Tạ Vũ Hàm khoát tay áo.

"Chính mình đi xuống tiêu hóa đi."

Nói xong, hắn liền đưa ánh mắt về phía dưới đài những học sinh khác, trên mặt lộ ra nụ cười hòa ái, dùng Thư Đồng chỉ chỉ bọn hắn.

"Tốt, cái kế tiếp, người nào đến?"

Nhìn lấy trên bục giảng cười đến một mặt hòa ái Tô Dương, cùng trong tay hắn cái kia bản tràn đầy ma huyễn sắc thái 《 võ đạo thông biết 》 năm ban đám người đưa mắt nhìn nhau, biểu lộ đều có chút cổ quái.

Cuối cùng, vẫn là Lý Nhất Minh đệ nhất cái đứng lên, đi nhanh lên lên bục giảng.

Ầm

Lại là một tiếng quen thuộc trầm đục.

Lý Nhất Minh lung lay đầu, lập tức cũng lộ ra cùng Tạ Vũ Hàm không có sai biệt chấn kinh biểu lộ.

Tiếp đó, toàn bộ phòng học liền phảng phất biến thành một cái dây truyền sản xuất công xưởng.

Năm ban học sinh một cái tiếp một cái đi phía trên bục giảng, sau đó bị Tô Dương dùng sách vở khai quang.

Toàn bộ quá trình tràn đầy một loại nào đó nghi thức cảm giác.

Làm người cuối cùng cũng thể nghiệm hết cái này thần kỳ tri thức quán đỉnh về sau, tất cả mọi người đắm chìm trong một loại trước nay chưa có mới lạ thể nghiệm bên trong.

Bọn hắn não hải bên trong, rõ ràng nổi lên 《 võ đạo thông biết 》 toàn bộ nội dung, mỗi một chữ, mỗi một cái dấu ngắt câu, đều rõ mồn một trước mắt, phảng phất là bẩm sinh ký ức.

Tô Dương nhìn lấy dưới đài cái kia từng đôi lóe ra ngạc nhiên quang mang ánh mắt, hài lòng gật gật đầu.

"Liên quan tới quyển sách này tri thức, đã tự mình tiến vào đầu óc của các ngươi."

Hắn hắng giọng một cái, tiếp tục nói.

"Nhưng là, các ngươi cần chính mình đi tiêu hóa, đi hấp thu."

"Nội dung không coi là nhiều, cho các ngươi một ngày thời gian."

"Ngày mai, đến cái tiểu trắc thí, nhìn xem hiệu quả."

"Vi sư ở văn phòng, không hiểu tới tìm ta."

Nói xong, Tô Dương liền mang theo hắn giữ ấm ly, nện bước nhàn nhã bước chân rời phòng học, lưu lại một phòng còn trong sự hưng phấn Võ Hoàng nhóm.

Tô Dương chân trước vừa đi, trong phòng học chân sau thì sôi trào.

"Ngọa tào! Cảm giác này cũng quá sung sướng đi!"

"Ta cảm giác ta hiện tại cũng là cái hành tẩu thư viện!"

Tạ Vũ Hàm càng là lòng tin bạo rạp, nàng bỗng nhiên vỗ bàn một cái, chống nạnh, dương dương đắc ý tuyên bố.

"Cái này không hãy cùng mở sách thi giống nhau sao?"

"Cầm max điểm còn không phải dễ dàng! ?"

Nàng lập tức đạt được tất cả mọi người đồng ý.

Trong đầu trang lấy Tham Khảo Thư tịch đi khảo thí, cái này muốn là còn cầm không được max điểm, vậy đơn giản đạo trời khó tha thứ!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đối ngày mai trắc thí tràn đầy trước nay chưa có chờ mong.

...

Ngày thứ hai, trắc thí đúng hạn mà tới.

Tô Dương đem in bài thi phân phát đi xuống, toàn bộ phòng học trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có ngòi bút xẹt qua mặt giấy tiếng xào xạc.

Năm ban mọi người thấy bài thi phía trên đề mục, trên mặt đều lộ ra nụ cười tự tin.

Những đề mục này, bọn hắn thậm chí có thể tại trong óc của mình đều có thể tìm tới giống nhau như đúc nguyên văn!

Thế mà, quỷ dị một màn rất nhanh liền phát sinh.

Khi bọn hắn làm xong đệ nhất đạo đề, chuẩn bị bắt đầu làm đề thi thứ hai lúc, tất cả mọi người động tác, đều không có dấu hiệu nào ngừng lại.

Bọn hắn nguyên một đám duy trì cầm bút tư thế, ánh mắt chạy không, biểu lộ ngốc trệ, dường như tập thể bị làm định thân thuật đồng dạng, không nhúc nhích.

Toàn bộ phòng học, lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

Tô Dương đứng trên bục giảng, nhìn trước mắt cái này như là đại hình phòng máy chết máy hiện trường một màn, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Không phải! ?

Các ngươi cái này lại tại làm trò gì! ?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rốt cục, Tạ Vũ Hàm thân thể hơi hơi bỗng nhúc nhích, nàng giống như là mới từ một giấc chiêm bao bên trong tỉnh lại, thật dài thở một hơi, sau đó mới cầm bút lên, bắt đầu ở đề thi thứ hai trống không chỗ múa bút thành văn.

Viết còn về sau, nàng lại một lần lâm vào trạng thái đờ đẫn.

?

Tô Dương khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Hắn đi xuống bục giảng, đi vào Tạ Vũ Hàm bên người, gõ gõ bàn của nàng.

"Làm gì đâu? Làm sao còn sững sờ một chút?"

Tạ Vũ Hàm bị bất thình lình thanh âm giật nảy mình, nàng mờ mịt ngẩng đầu, thấy là Tô Dương, vội vàng so cái xuỵt thủ thế, thấp giọng.

"Tìm ký ức đâu! Lão Tô, ngươi đừng quấy rối a!"

"Ta chính tìm được đâu! Ngươi đừng ảnh hưởng ta thi max điểm có được hay không!"

Nói xong, nàng lại tiếp tục ngẩn người, xem ra ngu đột xuất.

Tô Dương nhìn trước mắt hàng này hàng lâm vào đứng máy trạng thái học sinh, cảm giác mình huyệt thái dương tại thình thịch nhảy lên.

Hắn tưởng tượng qua rất nhiều loại khả năng.

Tỉ như năm ban bởi vì tri thức lượng quá lớn mà nhức đầu, hoặc là bởi vì không hiểu mà phát điên.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến, sẽ xuất hiện loại này tập thể ngẩn người quỷ dị tình huống.

Các ngươi cái này tìm tòi trì hoãn có phải hay không hơi cao một chút?

Ta đều đem tri thức nhét vào các ngươi trong đầu, trông thấy đề mục, không phải là tự động nhảy chuyển tới tương quan nội dung a?

Cả nửa ngày, các ngươi vẫn phải chính mình quay xong một hồi đi tìm a!.