Chương 1232: Quá trình

Chương 1232: Quá trình

Tô Dương lại trong phòng học bước đi thong thả hai vòng, cuối cùng vẫn nhịn không được, đi tới Trình Bang chỗ ngồi bên cạnh.

Chỉ thấy Trình Bang chóp đuôi chính nôn nóng bất an tại trên mặt đất vẽ vài vòng, bản thân hắn thì hai mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào bài thi, miệng lẩm bẩm.

"Sắt... Thiết Tuyến thảo... Sinh trưởng tại ẩm thấp... Ẩm thấp cái gì tới..."

Tô Dương cúi đầu xem xét, đó là một đạo đơn giản nhất bổ khuyết đề, đáp án liền tại bọn hắn trong đầu vừa mới quán thâu đi vào sách giáo khoa Chương 1: Đoạn thứ 3.

Hắn duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng gõ gõ Trình Bang đầu.

Ôi

Trình Bang như bị điện giật, toàn thân run lên, cái đuôi đều thẳng băng, hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, mờ mịt nhìn lấy Tô Dương.

"Lão... Lão Tô?"

"Ẩm thấp vách đá hoặc khê cốc bên cạnh." Tô Dương mặt không thay đổi báo ra đáp án.

Trình Bang ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, hắn vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng đúng đúng! Chính là cái này! Ta nhớ ra rồi!"

Nói xong, hắn tranh thủ thời gian cầm bút lên, xoát xoát đem đáp án điền đi lên, sau đó lại nhìn lấy hạ một đạo đề, lần nữa lâm vào ngốc trệ.

Tô Dương thái dương gân xanh không tự giác hơi nhúc nhích một chút.

Hắn yên lặng xoay người, nhìn hướng phòng học một bên khác.

Tình huống tốt nhất, không hề nghi ngờ là Chu Đào.

Vị này năm ban duy nhất người bình thường, giờ phút này ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc chuyên chú, bút trong tay cơ hồ không có ngừng qua, hạ bút trôi chảy, chữ viết tinh tế, năm ban những người khác liền lựa chọn đều không làm xong, hắn đã bắt đầu viết sau cùng một đạo luận thuật đề.

Lại nhìn Lý Nhất Minh, tình huống so những người khác tốt hơn một chút, hắn đứng máy thời gian rõ ràng muốn ngắn một chút, đại khái sững sờ cái tầm mười giây thì có thể tìm tới đáp án, sau đó phi tốc viết xuống, tiếp lấy lần nữa tiến vào "Tìm tòi" trạng thái.

Tô Dương trong lòng yên lặng thở dài, xem ra trời sinh ta tài nhị ca, cũng cứu không được thiên tư này ngu dốt a!

Hắn trở lại trên bục giảng, cầm nâng chính mình giữ ấm ly, vặn ra cái nắp, yên lặng uống một ngụm nóng hổi nước trà.

Ấm nước sôi có thể an ủi hắn dạ dày, lại không có thể vuốt lên hắn nội tâm gợn sóng.

Hắn vốn cho rằng, ký ức quán thâu ma pháp có thể cực đại phúc độ giải quyết vấn đề.

Hiện tại xem ra, hắn vẫn là quá ngây thơ rồi.

Năm ban não tử tựa như là phối trí thấp nhất lão máy tính cũ.

Hắn cái này lão sư hao tổn tâm cơ cho bọn hắn trang cái kiểu mới nhất hệ điều hành cùng lượng lớn phần mềm, kết quả bọn hắn liền làm sao theo mặt bàn tìm tới phần mềm mau lẹ phương thức đều phải thẻ nửa ngày.

Phối trí quá thấp thật sự là không có cách... Bất quá, may ra là có thể làm việc.

Tạm lấy dùng đi, quen thuộc không chừng hiệu suất cũng nhanh rất nhiều.

Đinh linh linh...

Tiếng chuông tan học rốt cục vang lên.

Tất cả lâm vào đứng máy trạng thái năm ban mọi người, cơ hồ trong cùng một lúc sống lại.

Bọn hắn nguyên một đám thở phào một cái, khắp khuôn mặt là sống sót sau tai nạn mỏi mệt.

"Hô... Rốt cục đã thi xong!"

Tạ Vũ Hàm đệ nhất cái theo trên chỗ ngồi bắn lên, nàng giơ lên cao cao chính mình tấm kia chỉ viết một nửa bài thi, cao hứng bừng bừng vọt tới bục giảng trước.

"Lão Tô! Ta viết xong! Tuy nhiên không có viết xong, nhưng do ta viết khẳng định đều đúng!"

Tô Dương tiếp nhận nàng bài thi, chỉ nhìn lướt qua, khóe mắt thì khống chế không nổi co rúm lên.

Chữ viết xiêu xiêu vẹo vẹo như là chữ như gà bới thì cũng thôi đi, mấy đạo đề đáp án đều râu ông nọ cắm cằm bà kia, rõ ràng là tìm tòi thời điểm xuyên được.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lấy Tạ Vũ Hàm tấm kia viết đầy "Nhanh khen ta" đắc ý khuôn mặt nhỏ, cuối cùng vẫn không có nhẫn tâm đả kích nàng.

Được rồi, chí ít có tiến bộ.

Theo hoàn toàn sẽ không, đến họp viết sai, cũng là một loại trưởng thành.

Tô Dương thu hồi tất cả mọi người bài thi, nhìn lấy dưới đài một đám giống như là bị ép khô tinh khí thần Võ Hoàng nhóm, hắng giọng một cái.

"Xem ra đại gia đối kiến thức mới nắm giữ, còn có tăng lên rất nhiều không gian."

"Bắt đầu từ ngày mai, tăng lớn đề lượng."

"Cái gì thời điểm làm xong cái gì thời điểm rời đi phòng học."

Tiếng nói vừa ra, trong phòng học vang lên một mảnh kêu rên.

...

Một ngày này, Đông Hải Chu gia.

Bên trong phòng tiếp khách, Chu gia tộc trưởng đang cùng một vị khí độ trầm ổn thanh niên ngồi đối diện nhau.

Thanh niên chính là Chu Hạo.

Hắn bởi vì công vụ đi ngang qua Đông Hải, liền tiện đường về nhà thăm viếng.

"Hạo, ngươi lần này trở về, thực lực tựa hồ lại tinh tiến không ít."

Chu gia tộc trưởng Chu Liệt nhìn lấy vị này gia tộc xuất sắc hậu bối, khắp khuôn mặt là nụ cười vui mừng.

Tuy nhiên thiếu niên này bộ dáng trên mặt vui mừng nụ cười xem ra có chút quá tại không hài hòa.

Chu Hạo nhếch miệng cười một tiếng.

"Vẫn còn, tộc trưởng gia gia, trong nhà sự tình hết thảy còn thuận lợi?"

"Tất nhiên là thuận lợi." Tộc trưởng Chu Liệt nâng chung trà lên uống một ngụm, giống như tùy ý mà hỏi thăm: "Đúng rồi, năm ban đã trở về, ngươi đây nhưng có biết?"

Chu Hạo không khỏi sững sờ: "A? Đám kia treo vách tường trở về rồi? Mất tích lâu như vậy thế nào lại đột nhiên trở về rồi?"

"Khục khục... Nói cẩn thận, nói cẩn thận."

"Không có việc gì, gia gia, đều chính mình người." Chu Hạo nhất thời tới hào hứng: "Vậy thì tốt quá, chính sum vầy, khá hơn chút năm không gặp, bọn hắn hiện tại thực lực gì? Đều tấn thăng Võ Hoàng đi?"

Tộc trưởng hít sâu một hơi, dùng một loại cực kỳ trịnh trọng ngữ khí nói ra: "Hẳn là... Toàn viên Thiên Võ Hoàng."

Chu Hạo xác thực không có quá lớn phản ứng, ngược lại là một mặt đương nhiên.

Tộc trưởng thấy thế, ngược lại nghi ngờ nói: "Không cảm thấy kinh ngạc?"

"Có gì có thể kinh ngạc, vốn chính là một đám treo vách tường."

Chu Hạo lấy lại bình tĩnh, lại hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Vậy bọn hắn lần này trở về, là có cái gì đại động tác? Dù sao toàn viên tề tụ  dựa theo bọn hắn ban đức hạnh không làm điểm đại động tĩnh đi ra thì không đúng a!"

Tại hắn muốn đến, như thế một cỗ kinh khủng lực lượng tập thể trở về, tất nhiên là có cái gì đại sự kinh thiên động địa muốn phát sinh.

Thế mà, tộc trưởng trả lời, lại làm cho hắn lần nữa lâm vào ngốc trệ.

"Tô lão sư an bài bọn hắn trở về... Tiếp tục lên lớp."

"Hoàn thành cao trung việc học."

Chu Hạo nụ cười trên mặt, cứng đờ.

Hắn móc móc lỗ tai của mình, hoài nghi là chính mình nghe lầm.

A

"Phía trên... Học cái gì?"

"Hơn nữa còn lên cấp ba! ?"

"Không phải là từ tiểu học năm nhất bắt đầu học bù a?"

...

Nửa giờ sau, Đông Hải võ đạo đệ tam cao trung, cửa bắc.

Người giữ cửa Tần Sơn chính khoanh chân ngồi tại cửa cương vị bên trong, cố gắng muốn để cho mình tiến vào vật ngã lưỡng vong tu hành trạng thái.

Nhưng hắn thất bại.

Trong khoảng thời gian này, hắn thần kinh một mực căng thẳng cao độ, luôn cảm thấy cửa trường học cái kia mảnh đất trống không gian bất cứ lúc nào cũng sẽ giống một khối nát khăn lau một dạng bị xoa nắn mở, sau đó từ bên trong bò ra ngoài cái gì hình thù kỳ quái đồ vật tới.

Hắn hiện tại thậm chí đều có chút không gian ba động PTSD.

Đúng lúc này, một cỗ khí tức mạnh mẽ từ xa mà đến gần, phi tốc tới gần.

Tần Sơn giật mình trong lòng, bỗng nhiên mở mắt ngẩng đầu.

Còn tốt, không phải không gian vặn vẹo.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh từ cao không phiêu nhiên rơi xuống, động tác tiêu sái, rơi xuống đất vô thanh.

Tần Sơn vừa nhẹ nhàng thở ra, nhưng làm hắn cảm nhận được trên người vừa tới cái kia cuồn cuộn như hải năng lượng ba động lúc, cái kia hơi thở lại cứng rắn sinh cắm ở trong cổ họng.

Lại... Lại một cái Võ Hoàng! ?

Nửa tháng này không đến, hắn gặp Võ Hoàng so với hắn đời này nghe qua đều nhiều!

Đông Hải thành phố hiện tại là Võ Hoàng bán buôn thị trường sao! ?

Người tới chính là Chu Hạo, hắn vững vàng sau khi hạ xuống, trực tiếp đi thẳng hướng cổng, mang trên mặt ấm áp nụ cười, hướng về phía Tần Sơn xa xa ôm quyền.

"Tiền bối mạnh khỏe."

"Tại hạ Chu Hạo, đặc biệt tới thăm năm ban cố hữu, còn mời người giữ cửa thông báo một tiếng."

Tần Sơn nhìn trước mắt cái này lễ nghĩa chu toàn, khí độ bất phàm tuổi trẻ Võ Hoàng, cảm giác đầu óc của mình đã triệt để sẽ không chuyển.

Còn... Còn thông báo?

Ta lấy cái gì thông báo? Dùng cuống họng hô sao?

Các ngươi bọn này đại lão có thể hay không đừng như thế tuân theo quá trình a!

Ta một cái nhìn cửa lớn Võ Tôn, cản cũng không được, không cản cũng không được!.