Chương 1232: Không đủ xin phép nghỉ

Chương 1232: Không đủ xin phép nghỉ

Tần Sơn cảm giác chính mình võ đạo chi tâm đều nhanh muốn không ổn.

Hắn một cái Võ Tôn, thủ cái cửa trường mà thôi, làm sao lại cùng ngồi ở Nhân tộc tiền tuyến một dạng, mỗi ngày kinh hồn bạt vía.

Hắn chính suy nghĩ muốn hay không cùng hiệu trưởng thân thỉnh thay cái cương vị, Chu Hạo đã cất bước đi vào trường học.

"Tiền bối dừng bước, chính ta đi vào liền có thể."

Chu Hạo khách khí lần nữa ôm quyền, sau đó liền quen cửa quen nẻo hướng về cao nhất niên cấp giáo học lâu đi đến.

Tần Sơn nhìn lấy hắn đi xa bóng lưng, há to miệng, cuối cùng vẫn đem lời nuốt trở vào.

Được rồi, thông báo không được, cũng ngăn không được.

Nói thật giống như trường học lãnh đạo dám không đồng ý giống như!

Liền xem như không đồng ý vậy ta dám cản a? Ngăn được a?

...

Chu Hạo một đường đi vào năm ban phòng học cửa sau, đang muốn chào hỏi, lại bị bên trong quỷ dị tràng cảnh cho làm cho ngậm miệng lại.

Chỉ thấy trong phòng học, năm ban mọi người thỉnh thoảng vò đầu bứt tai mà đối với trên bàn bài thi, trên mặt tất cả đều là thống khổ mặt nạ.

Sau đó cách mỗi một hồi sẽ có một người không có dấu hiệu nào dừng lại tất cả động tác, hai mắt chạy không, cả người giống như là bị rút đi linh hồn, biến thành một tôn không có tư tưởng điêu khắc.

Sau đó chờ một lúc, lại bỗng nhiên sống tới, tại bài thi phía trên múa bút thành văn mấy chữ, tiếp lấy lần nữa tài xế.

Trong cả phòng học, liên tiếp, tràng diện tràn đầy khó nói lên lời trừu tượng cảm giác.

Chu Hạo dụi dụi con mắt, một lần cho là mình là không phải là bởi vì đi đường quá mau, xuất hiện ảo giác.

Đám người này... Là đang làm gì? Tập thể ngộ đạo sao?

Đúng lúc này, một cái duy nhất xem ra coi như bình thường Chu Đào, để tay xuống bên trong bút, ngẩng đầu, ánh mắt tinh chuẩn rơi vào cửa.

Hắn đứng người lên, chắp tay sau lưng, nện bước trầm ổn bước chân đi ra phòng học.

"Làm sao ngươi tới Đông Hải rồi?"

Chu Đào thanh âm vẫn là trước sau như một bình thản, dường như đối Chu Hạo xuất hiện không có nửa phần ngoài ý muốn.

"Đi công tác đi ngang qua, nghe nói các ngươi đều trở về, thì đặc biệt tới xem một chút."

Chu Hạo một bên nói, một bên lại nhịn không được hướng trong phòng học thăm dò.

Uy

Hắn thử hô một tiếng.

Trong phòng học, ngoại trừ ngòi bút xẹt qua mặt giấy tiếng xào xạc, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Những cái kia lâm vào đứng máy trạng thái năm ban mọi người, thậm chí ngay cả mí mắt đều không nháy một chút.

"Đừng hô."

Chu Đào nhàn nhạt mở miệng.

"Bọn hắn vội vàng làm bài, nghe không thấy động tĩnh bên ngoài."

"Đợi chút nữa tiết chuông reo rồi nói sau."

Chu Hạo gãi đầu một cái.

Quả nhiên, vẫn là cái kia hắn quen thuộc, hoàn toàn không cách nào dùng lẽ thường ước đoán năm ban.

Hắn đành phải cùng Chu Đào sóng vai đứng ở trong hành lang, câu được câu không trò chuyện, kiên nhẫn chờ đợi.

Chủ yếu là cùng Chu Đào thật sự là không có gì tốt nói chuyện.

Cái này hài tử nói cái gì đều phải lắp một chút, đánh nhỏ thì không thích cùng Chu Đào nói chuyện phiếm.

Đinh linh linh...

Rốt cục, tiếng chuông tan học vang vọng toàn bộ trường học.

Cơ hồ là tại tiếng chuông vang lên trong nháy mắt, trong phòng học đám kia điêu khắc nhóm, đồng loạt sống lại.

Hô

"Ta não tử muốn thiêu làm đi!"

"Cái này so cùng Hung thú đánh nhau còn mệt hơn!"

Một mảnh sống sót sau tai nạn tiếng kêu rên bên trong, Trình Bang đệ nhất cái vặn eo bẻ cổ đi ra phòng học.

Hắn liếc một chút thì thoáng nhìn đứng tại cửa ra vào Chu Hạo, ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Ngọa tào! Chu Hạo! Ngươi đến đây lúc nào?"

"Ta đều đến hơn nửa ngày!"

"Xem các ngươi nguyên một đám học được như si như say, liền không có tốt ý tứ quấy rầy các ngươi!"

"Ha ha ha ha!"

Trình Bang phát ra một trận cởi mở cười to, hắn mấy bước tiến lên, trực tiếp cùng Chu Hạo náo làm một đoàn, hai đạo thân ảnh tại không tính toán rộng rãi trong hành lang lăn lộn, hoàn toàn như trước đây thế giới động vật.

Năm ban những người khác cũng lục tục đi ra.

Lý Nhất Minh nhìn đến Chu Hạo, trên mặt cũng lộ ra mấy phân kinh ngạc.

"Chu Hạo, ngươi chừng nào thì tấn thăng Võ Hoàng?"

Nghe được Lý Nhất Minh tra hỏi, Chu Đào bình tĩnh mở miệng.

"Một năm trước tả hữu."

"Tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong thuận lợi tấn thăng."

Lý Nhất Minh nghe vậy, nhất thời nhếch miệng.

"Đó không phải là bật hack rồi?"

Đang cùng Trình Bang lẫn nhau gãi ngứa một chút Chu Hạo, động tác một trận, bỗng nhiên quay đầu, hướng về phía Lý Nhất Minh hô.

"Các ngươi năm ban tốt ý tứ nói ta bật hack! ?"

Một câu nói kia, nhất thời đưa tới năm ban mọi người nhất trí nhìn hằm hằm.

"Ngươi mới là treo vách tường!"

Tạ Vũ Hàm chống nạnh, lẽ thẳng khí hùng phản bác.

"Chúng ta cái này gọi thiên phú dị bẩm!"

"Đúng! Thiên phú!"

Những người khác ào ào phụ họa.

Chu Hạo liếc mắt, lười nhác cùng bọn này không có chút nào tự biết rõ gia hỏa tranh luận cái này không có ý nghĩa chủ đề.

Trình Bang cũng ngừng đùa giỡn, hắn vòng quanh Chu Hạo dạo qua một vòng, hiếu kỳ đánh giá.

"Ngươi bây giờ cũng là Võ Hoàng rồi?"

Ừm

Chu Hạo nhẹ gật đầu, lập tức lại bổ sung một câu.

"Bất quá cùng các ngươi đám biến thái này không thể so sánh, ta trước mắt chỉ là Nhân Võ Hoàng cảnh giới."

Lý Nhất Minh nghe xong, lông mày nhất thời chống lên, chiến ý dạt dào.

"Vậy thì thật là tốt, luận bàn một chút! ?"

Chu Hạo không hề nghĩ ngợi, quả quyết khoát tay áo, liên tiếp lui về phía sau.

"Xin lỗi, ta không cùng con quay đánh nhau!"

"Bất quá..."

Chu Hạo ánh mắt trên thân người khác đảo qua, cuối cùng rơi vào Trình Bang trên thân.

"Cùng người khác nho nhỏ luận bàn một chút, vẫn là có thể!"

"Tốt! Đi, đi dưới lòng đất thí luyện trường!"

Trình Bang lập tức hưng phấn lên.

Chu Đào nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua chung quanh giáo học lâu.

"Chuyển sang nơi khác."

"Miễn cho không cẩn thận, đem trường học cho đẩy ngang."

Lời này muốn là theo trong miệng người khác nói ra, khẳng định là khoác lác.

Nhưng theo năm ban miệng bên trong nói ra, cái kia chính là trình bày sự thật.

Đi

Chu Hạo vung tay lên, hào khí vượt mây.

"Đi với ta Nam Cương!"

...

Nam Cương, nơi nào đó.

Bầu trời trong suốt, mặt trời chói chang trên.

Tạ Vũ Hàm, Lý Nhất Minh đám người thân ảnh, cơ hồ là trống rỗng xuất hiện trên phiến đại địa này.

Bọn hắn riêng phần mình thi triển Kính Hoa Thủy Nguyệt, cơ hồ đều chỉ tại thoáng qua ở giữa liền đã tới chỗ cần đến.

Vì để tránh cho Giang Thừa Phong lạc đường, Chu Đào vẫn là mang theo Giang Thừa Phong một khối tới.

Thế mà, tất cả mọi người đến, lại duy chỉ có không thấy lần này so tài một trong những nhân vật chính, Chu Hạo.

"Người đâu?"

Tạ Vũ Hàm nhìn bốn phía, mặt mũi tràn đầy đều là nghi hoặc.

"Sẽ không phải là sợ, lâm trận bỏ chạy đi?"

"Không đến mức."

Lý Nhất Minh lắc đầu.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, bầu trời xa xăm bên trong, một cái chấm đen nhỏ chính từ xa mà đến gần, chậm rãi bay tới.

Tốc độ... Chậm cảm động.

Chờ Chu Hạo thật vất vả từ đằng xa thi triển ngự khí thiên hành mà đến, Tạ Vũ Hàm nhất thời một mặt ghét bỏ.

"Ngươi cũng quá chậm đi!"

"Chúng ta cũng chờ đã lâu!"

Chu Hạo nhất thời tức giận trừng Tạ Vũ Hàm liếc một chút.

"Ngươi cho rằng ai cũng cùng các ngươi năm ban một dạng ý có thể tùy tiện dùng đó a!"

"Không phải ngự khí thiên trùng cũng là Kính Hoa Thủy Nguyệt! Ta tân tân khổ khổ tích lũy điểm ý dễ dàng sao ta?"

"Vậy cũng là giữ lấy làm át chủ bài bảo mệnh dùng! Làm sao có thể lấy ra đi đường?"

"Lặn lội đường xa, đương nhiên vẫn là ngự khí thiên hành lớn nhất tính so sánh giá cả!"

Trình Bang đã hơi không kiên nhẫn, hoạt động cổ tay, phát ra một trận đùng đùng không dứt giòn vang.

"Được rồi được rồi, bớt nói nhảm!"

"Mau tới luận bàn!"

Tốt

Chu Hạo cũng tinh thần tỉnh táo, hắn hít sâu một hơi, khí tức trên thân bắt đầu liên tục tăng lên.

"Bất quá sự tình tuyên bố trước!"

Hắn duỗi ra một ngón tay, biểu lộ nghiêm túc.

"Nhất định phải chạm đến là thôi! Tuyệt đối không thể đánh thượng đầu!"

"Trên người của ta nhưng còn có công vụ tại thân, lần này xin mời hai ngày nghỉ! Ta thật sợ ngươi không cẩn thận cho ta đánh nửa tàn, đến thời điểm ta tích lũy ngày lễ giả đều không đủ ta thỉnh!"

Trình Bang nghe vậy, cười lên ha hả, tràn đầy tự tin.

"Yên tâm! Ta thế nhưng là nghiêm túc tu hành lâu như vậy, đối lực lượng khống chế đã sớm lô hỏa thuần thanh!"

"Cam đoan không biết đánh tàn ngươi!".