Chương 1234: Có thể cái Der!

Chương 1234: Có thể cái Der!

Trình Bang cùng Chu Hạo đứng đối mặt nhau, cách nhau 100m, bốn phía không khí đều bởi vì hai người trên thân kéo lên khí thế mà biến đến sền sệt.

"Tới đi!"

Trình Bang liếm liếm mu bàn tay của mình, cả người trọng tâm chìm xuống, thân thể kề sát mặt đất, tư thái cùng một chỉ chuẩn bị săn bắt mèo hoang không khác chút nào.

Chu Hạo hít sâu một hơi  đồng dạng tứ chi bò trên mặt đất, gân cốt phát ra như rang đậu bạo hưởng, thân hình hơi hơi cong lên, giống như một đầu vận sức chờ phát động báo săn.

Ở phía sau hắn, một đầu uy mãnh lôi văn báo hư ảnh như ẩn như hiện, màu vàng kim con ngươi  chết tập trung vào phía trước Trình Bang, tản mát ra làm người sợ hãi hung sát chi khí.

"Vậy ta cũng không khách khí!"

Chu Hạo lời còn chưa dứt, dưới chân đại địa ầm vang nổ tung!

Hắn thân ảnh trong nháy mắt biến mất, nguyên địa chỉ lưu lại một thâm thúy dấu chân cùng tứ tán bụi mù.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã xuất hiện tại Trình Bang sau lưng, không có chút nào sức tưởng tượng động tác, ngưng tụ dồi dào khí kình nắm đấm, thẳng đến Trình Bang giữa lưng!

Một quyền này, nhanh chuẩn hung ác, càng là ẩn chứa Võ Hoàng cường giả khủng bố uy năng, đủ để đem một tòa tiểu sơn san thành bình địa.

Thế mà, ngay tại hắn nắm đấm sắp chạm đến Trình Bang thân thể nháy mắt.

Ông

Trên trăm đầu còn như thực chất màu vàng kim đuôi dài không có dấu hiệu nào theo Trình Bang sau lưng bạo phát đi ra, lít nha lít nhít, già thiên tế nhật!

Chu Hạo cả người đều nhìn mộng.

Ngọa tào!

Cái này cái đuôi cũng quá là nhiều đi! ?

Hắn còn chưa kịp theo cái này rung động đánh vào thị giác bên trong lấy lại tinh thần, cái kia trên trăm đầu đuôi dài liền lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ điên cuồng xen lẫn quấn quanh bện thành!

Ba tầng trong, ba tầng ngoài!

Bất quá trong nháy mắt, một cái từ vô số màu vàng kim cái đuôi tạo thành, không có không góc chết hình tròn mạng lưới phòng ngự, liền đem Trình Bang thân ảnh triệt để bao khỏa tại trong đó.

Oanh

Chu Hạo nắm đấm rắn rắn chắc chắc đập vào cái kia trăm đuôi mạng lưới phòng ngự phía trên, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc trầm đục.

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích lấy va chạm điểm làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ ra, cuốn lên đầy trời cát đá.

Thế mà, cái kia từ trăm đuôi bện thành mà thành mạng lưới phòng ngự, lại ngay cả một tia gợn sóng cũng không từng nổi lên, kiên cố đến không tưởng nổi.

Chu Hạo đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn không tin tà, khí kình lần nữa bạo phát, song quyền hóa thành vô số tàn ảnh, như là cuồng phong bạo vũ giống như trút xuống tại cái kia màu vàng kim bóng trên hạ thể.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Dày đặc tiếng oanh minh nối thành một mảnh, toàn bộ đại địa đều tại hắn cuồng bạo công kích đến kịch liệt rung động.

Nhưng vô luận hắn như thế nào tiến công, cái kia màu vàng kim cái đuôi bóng đều vững như bàn thạch, thậm chí ngay cả một tia lắc lư đều không có.

Chu Hạo càng đánh càng kinh hãi.

Cái này hắn mụ là cái gì phòng ngự! ?

Cái này căn bản liền không đánh tan được a!

Hắn bỗng nhiên lùi lại, cùng cái kia màu vàng kim cái đuôi bóng kéo dài khoảng cách, lồng ngực kịch liệt chập trùng, trên trán đã rịn ra mồ hôi mịn.

Hắn nhìn lấy cái kia kín không kẽ hở hình cầu, trên mặt tất cả đều là bất đắc dĩ.

"Không đánh! Không đánh!"

Chu Hạo liên tục khoát tay, gương mặt phiền muộn.

"Thế thì còn đánh như thế nào? Ta liền ngươi phòng đều không phá được!"

"Lớp các ngươi chính là như vậy làm nhân tâm hình dáng!"

Vừa dứt lời, cái kia to lớn màu vàng kim cái đuôi bóng cấp tốc co vào, một lần nữa hóa thành trên trăm đầu đuôi dài, cuối cùng biến mất tại Trình Bang sau lưng.

Trình Bang một mặt vẫn chưa thỏa mãn duỗi lưng một cái, nhếch miệng.

"Cái này không đánh a!"

"Ta cũng còn không có làm nóng người đâu!"

"Đánh cái Der!"

Chu Hạo tức giận nói: "Ngươi dạy ta đánh như thế nào?"

Đúng lúc này, một cái thanh thúy lại mang theo vài phần khinh bỉ thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

"Chu Hạo, ngươi cũng quá cùi bắp đi!"

Tạ Vũ Hàm chống nạnh, một mặt ghét bỏ đi tới.

"Liền tiểu cửu phòng ngự đều không đánh tan được, vẫn là để ta tới đi!"

"Vừa vặn, ta cũng đã lâu không có cùng tiểu cửu luận bàn qua!"

Chu Hạo vừa nghiêng đầu, chính muốn phản bác hai câu, lại nhìn thấy Tạ Vũ Hàm đột nhiên đưa tay phải ra, trực tiếp hướng về đầu của mình bên trong... Rút đi vào.

Chu Hạo nhãn cầu, kém chút không có theo trong hốc mắt trừng ra ngoài.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Tạ Vũ Hàm vậy mà mặt không đổi sắc đem tay của mình cắm vào trong đầu của mình!

Không phải! ?

Cái này cái quái gì! ?

Cái này kinh dị hình ảnh, để thường thấy năm ban trừu tượng Chu Hạo đều cảm thấy tê tê cả da đầu, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Sau một khắc, tại Chu Hạo kinh hãi muốn tuyệt nhìn soi mói.

Tạ Vũ Hàm chậm rãi, theo đầu của mình bên trong rút ra Lang Nha Bổng mềm mại!

Khác biệt chính là, lúc này Lang Nha Bổng mềm mại rõ ràng toàn thân đen nhánh, tản ra một cỗ hung lệ khí tức, tốt trên thân mỗi một cây gai nhọn đều lóe ra hàn quang lạnh lẽo, nhưng cũng một loại trong suốt lục quang bao khỏa, lại lộ ra một cỗ ôn hòa khí tức, quả thực quỷ dị.

"Hắc hắc, mềm mại, cái kia đi ra hoạt động một chút gân cốt!"

"Tiểu cửu, chuẩn bị tiếp chiêu!"

Tạ Vũ Hàm đem mềm mại khiêng trên vai, hướng về phía Trình Bang lộ ra một cái nóng lòng muốn thử nụ cười.

Chu Hạo đại não, triệt để đứng máy.

Không phải! ?

Cái này lại là cái quái gì! ?

Theo trong đầu móc ra vũ khí đến! ?

Cái này hợp lý sao! ?

"Chờ một chút! Chờ chút!"

Trình Bang xem xét Tạ Vũ Hàm đem bảo bối của nàng Lang Nha Bổng mềm mại đều cho móc ra, nhất thời hoảng sợ đến liên tiếp lui về phía sau, cái đuôi lông đều nổ đi lên.

"Lục tỷ! Lục tỷ! Tỉnh táo! Tỉnh táo!"

Hắn vội vàng khoát tay, khắp khuôn mặt là bối rối.

"Cũng không phải hai ta luận bàn, ngươi theo xem náo nhiệt gì a!"

"Ta cũng muốn đánh một trận mà!"

Tạ Vũ Hàm ước lượng trên vai Lang Nha Bổng, có chút bất mãn lẩm bẩm.

"Tiểu cửu ngươi mấy năm này khẳng định lại biến cường, vừa vặn để cho ta thử một chút phòng ngự của ngươi có cứng hay không!"

"Tiểu ngũ, ngươi cũng đừng nhúng vào."

"Không phải vậy Nam Cương cái này khu vực đoán chừng sắp địa chấn."

Một bên Lý Nhất Minh rốt cục mở miệng, hắn vuốt vuốt mi tâm, trên mặt cũng có chút bất đắc dĩ.

Chu Đào thì là vẫn như cũ chắp tay sau lưng, thần sắc bình thản, dường như đối trước mắt cái này ma huyễn một màn sớm đã thành thói quen.

Tạ Vũ Hàm thấy thế, chỉ có thể là không cam lòng nhếch miệng.

"Tốt a tốt a, không đánh sẽ không đánh."

Nói xong, nàng làm ra một cái để Chu Hạo thế giới quan lần nữa sụp đổ động tác.

Nàng đem cái kia mềm mại, lại từng chút từng chút chỗ, một lần nữa nhét trở về trong đầu của mình.

Hình ảnh kia, so vừa mới móc lúc đi ra, còn muốn quỷ dị, còn muốn cho người không thoải mái.

Chu Hạo khóe miệng điên cuồng run rẩy, hắn cảm giác mình huyệt thái dương tại thình thịch nhảy lên.

Không phải! ?

Còn có thể nhét trở về! ?

Lớp các ngươi... Thật là càng ngày càng trừu tượng a!

Trình Bang gặp nguy cơ giải trừ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn giải trừ trăm đuôi pháp tướng, nghênh ngang đi đến Chu Hạo bên người, dùng cùi chỏ thọc hắn, trên mặt tất cả đều là đắc ý.

"Ta còn tưởng rằng ngươi tấn thăng Võ Hoàng thực lực mạnh một nhóm, kết quả... Ngươi cái này cũng không được a!"

"Ngay cả ta phòng đều không phá được, tỷ thí này một điểm kình đều không có!"

Chu Hạo lật ra cái lườm nguýt, tức giận trả lời một câu.

"Các ngươi năm ban cũng là chuyên môn sinh ra làm người tâm tính đi!"

Theo không gian bên trong chui ra ngoài, theo trong đầu móc vũ khí, còn có một cái lớn hơn một trăm đầu cái đuôi.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Trình Bang nghe nói như thế, chẳng những không có sinh khí, ngược lại nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một bộ ngươi rất tinh mắt biểu lộ.

Hắn thần thần bí bí tiến đến Chu Hạo bên tai, thấp giọng.

"Có muốn hay không biến cường?"

"Ta dạy cho ngươi cái biện pháp!"

Chu Hạo nghe vậy, không khỏi sững sờ.

"Cái gì?"

Hắn có chút hoài nghi lỗ tai của mình.

Trình Bang cái này não mạch kín khác hẳn với thường nhân gia hỏa, muốn dạy mình biến cường?

"Ta nói, ta dạy cho ngươi làm sao biến cường!"

Trình Bang vỗ vỗ bộ ngực của mình, gương mặt tự tin.

"Chỉ cần ngươi học xong, thực lực khẳng định sẽ tăng vọt!"

Chu Hạo nhìn lấy hắn bộ kia bộ dáng nghiêm túc, tâm lý không khỏi nổi lên một tia hiếu kỳ.

Tuy nhiên năm ban mọi người đều cùng treo vách tường một dạng, nhưng bọn hắn thực lực là thực sự.

Trình Bang có thể tự tin như vậy, chắc là có cái gì Độc Môn Bí Quyết.

"Phương pháp gì?"

Chu Hạo đè xuống nghi ngờ trong lòng, hỏi dò.

Trình Bang cười hắc hắc, nói ra một câu để Chu Hạo lần nữa lâm vào đờ đẫn lời nói.

"Ta dạy cho ngươi ngưng tụ nội đan a!"

"Chỉ cần ngươi có thể ngưng tụ ra nội đan đến, thực lực khẳng định cọ cọ dâng đi lên!"

Chu Hạo đầu, chậm rãi hướng về bên cạnh lệch ra tới.

Hắn móc móc lỗ tai của mình, mặt mũi tràn đầy đều là hoang mang.

A

"Nội đan?"

"Ngươi nói... Là Yêu thú mới có loại kia nội đan?"

"Đúng vậy a!"

Trình Bang chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu, phảng phất tại nói một kiện lại chuyện không quá bình thường.

Chu Hạo cảm giác huyết áp của mình bắt đầu không bị khống chế đi lên tăng vọt.

Hắn hít sâu một hơi, nỗ lực để ngữ khí của mình nghe chẳng phải giống như là đang mắng người.

"Trình Bang, ngươi nói đây là tiếng người sao?"

"Ta là người! Nhân tộc! Làm sao có thể ngưng tụ ra Yêu thú nội đan đến?"

Cái này quả thực là lời nói vô căn cứ!

Từ xưa đến nay, thì chưa nghe nói qua cái nào cái Nhân tộc võ giả có thể tu luyện ra Yêu tộc nội đan!

Cái này hoàn toàn là hai cái hoàn toàn khác biệt hệ thống tu luyện!

Thế mà, Trình Bang lại dùng một loại nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn lấy hắn.

"Có thể a!"

"Ta đều ngưng tụ ra, thậm chí còn có thể ngưng tụ ra chín viên, ta làm được ngươi cũng làm được, làm sao lại không thể?"

Chu Hạo nhìn lấy Trình Bang tấm kia viết đầy "Lão đệ, mau tới cầu ta dạy cho ngươi" chân thành khuôn mặt, cảm giác mình góp nhặt nửa đời người thô tục đều vọt tới bên miệng.

Hắn rốt cục nhịn không được, hướng về phía Trình Bang nộ hống lên tiếng.

"Có thể cái Der a! ! !".