Chương 1235: Nghiêm sư xuất cao đồ 

Chương 1235: Nghiêm sư xuất cao đồ 

Chu Hạo cảm giác mình toàn bộ não tử đều tại vang lên ong ong.

Một hơi ngăn ở ở ngực, kém chút không có tại chỗ quyết đi qua.

"Nhân tộc làm sao có thể ngưng tụ yêu đan! ?"

Trình Bang chẳng những không có sinh khí, ngược lại lộ ra một cái "Ta liền biết ngươi không tin" biểu lộ.

Hắn vừa nghiêng đầu, hướng về phía cách đó không xa chính tứ chi nằm rạp trên mặt đất, cùng con cóc một dạng hô hấp thổ nạp Tôn Chiêu hô một cuống họng.

"Tam ca! Ngươi qua đây nói với hắn!"

Tôn Chiêu nghe vậy, chậm rãi thu công, tứ chi tại trên mặt đất khẽ chống, cả người bình tiến đến gần, động tác trôi chảy đến không giống loài người.

Hắn đứng người lên, phủi tay phía trên tro, nhìn vẻ mặt mộng bức Chu Hạo, nghiêm túc gật gật đầu.

"Tiểu cửu nói không sai."

"Hắn xác thực ngưng tụ ra, mà lại không ngừng một viên, là chín viên."

"Bất quá cái kia chín viên nội đan hắn đã tặng người."

Chu Hạo biểu lộ triệt để đọng lại, hắn nhìn xem Trình Bang, lại nhìn xem Tôn Chiêu, cảm giác mình nhiều năm như vậy võ đạo thế giới xem đang bị người dùng đại chùy lặp đi lặp lại đánh, đã nát thành mảnh vụn tử.

Tôn Chiêu tựa hồ nhìn ra hắn trong ánh mắt hoài nghi, nghĩ nghĩ, bổ sung một câu.

"Ta có thể đối lão Tô thề."

Hắn giơ lên ba ngón tay, biểu lộ trước nay chưa có nghiêm túc.

"Nếu như ta nói dối, vậy liền bị lão Tô dùng Chính Tâm Xích đánh một trăm lần! Mà lại toàn bộ đều là tay chân tâm!"

Lời vừa nói ra, không khí chung quanh dường như đều yên lặng.

Tạ Vũ Hàm hít sâu một hơi, bưng kín miệng của mình.

Lý Nhất Minh khóe mắt cũng co quắp một chút, vô ý thức đem mu bàn tay chắp sau lưng.

Thì liền luôn luôn bình tĩnh Chu Đào, cũng nhịn không được ghé mắt, nhìn nhiều Tôn Chiêu liếc một chút.

"Ngọa tào! Tam ca ngươi cái này thề phát cũng quá độc đi!"

"Không hổ là lớp chúng ta người tàn nhẫn số một!"

"Một trăm lần! Còn tất cả đều là trong lòng bàn tay! Không muốn sống nữa! ?"

Năm ban mọi người nghị luận ầm ĩ, nhìn hướng Tôn Chiêu trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Chu Hạo triệt để mê mang.

Hắn nhìn xem một mặt hoảng sợ năm ban mọi người, lại nhìn xem một mặt trang trọng Tôn Chiêu, trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Cái này lời thề... Rất độc sao?

Không phải liền là bị lão sư đánh một trăm cái trong lòng bàn tay sao?

Tuy nhiên nghe có chút mất mặt, nhưng cũng không đến mức để một đám Thiên Võ Hoàng sợ đến như vậy a?

Hắn lười đi xoắn xuýt cái này chính mình hoàn toàn không cách nào lý giải Logic, chỉ là khoát tay áo, gương mặt sinh không thể yêu.

"Được rồi được rồi, ta tin."

"Nhưng là, ta không học!"

Trình Bang nghe xong, nhất thời sững sờ.

"Vì cái gì không học a! Học xong thật siêu cường! Đến thời điểm ngươi thực lực nhất định có thể lại tăng gấp mấy lần!"

Chu Hạo liếc mắt, rốt cục nhịn không được đem trong lòng lời nói thật rống lên.

"Ta đó là hắn mụ không muốn học sao?"

"Ta là học không được! Học không được có được hay không!"

"Ta là người! Thuần chủng người! Ta cũng không phải ngươi loại này tin tưởng vững chắc chính mình là mèo kỳ hoa! Ta đi đâu ngưng tụ nội đan đi a!"

"Loại chuyện này, cũng chỉ có các ngươi năm ban bầy quái vật này có thể làm được!"

Rống còn về sau, Chu Hạo cảm giác tâm lý thoải mái nhiều.

Trình Bang bị hắn rống đến sửng sốt một chút, gãi đầu một cái.

"Há, tốt a... Không học thì không học mà! Rống lớn tiếng như vậy làm gì!"

Hắn thở dài, hoạt động một chút gân cốt, trên mặt lại khôi phục loại kia buồn bực ngán ngẩm thần sắc.

"Ai, lần này luận bàn thật đúng là không có chút nào tận hứng a!"

"Liền làm nóng người cũng không bằng."

Chu Hạo nghe nói như thế, giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi cứ như vậy muốn đem ta đánh chết tại Nam Cương, để cho ta liền ngày Lễ giả cũng không dùng tới?"

"Không phải không phải!"

Trình Bang vội vàng khoát tay, lập tức lại nhếch miệng cười một tiếng, vỗ vỗ Chu Hạo bả vai.

"Ngươi nhanh điểm biến cường a! Chờ ngươi chừng nào thì có thể đánh phá ta phòng ngự, chúng ta mới hảo hảo đánh một trận!"

"Đến thời điểm ta cam đoan để ngươi tận hứng!"

Chu Hạo giật giật khóe miệng, đã lười nhác lại cùng hắn nói chuyện.

Cùng đám người này giao lưu, thật sự là quá phí đầu óc.

Mọi người náo cũng náo đủ rồi, đánh cũng đánh xong, tuy nhiên chỉ có Chu Hạo một người cảm thấy tâm lực lao lực quá độ.

"Được rồi, trở về."

Lý Nhất Minh duỗi lưng một cái.

"Ngày mai còn có trắc thí đâu, không quay lại đi ôn tập, ta cảm giác ta lại muốn đứng máy."

Vừa nhắc tới trắc thí, năm ban trên mặt của mọi người không hẹn mà cùng nổi lên một vệt vẻ thống khổ.

Loại kia trong đầu trang lấy đáp án lại nửa ngày tìm không ra được cảm giác, so cùng Bạc Dị cùng chết ba ngày ba đêm còn muốn tra tấn người.

Mọi người ào ào chuẩn bị khởi hành trở về Đông Hải.

Chu Hạo nhìn lấy bọn hắn nguyên một đám chuẩn bị thi triển Kính Hoa Thủy Nguyệt, vội vàng lên tiếng ngăn lại.

"Đợi lát nữa! Đợi lát nữa!"

Hắn nhìn lấy mọi người, trên mặt lộ ra một cái thần bí nụ cười.

"Đã đều đi ra, muốn hay không đi thể nghiệm một chút?"

"Thể nghiệm cái gì?"

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ a, các ngươi không tiến đi chơi?"

"Ta nói với các ngươi, cái kia đồ chơi tặc nghịch thiên, thật có thể ở bên trong phụ trợ tu hành võ đạo! Ta tấn thăng Võ Hoàng, nó thế nhưng là giúp đại ân!"

Chu Hạo nói đến mặt mày hớn hở, gương mặt An Lợi biểu lộ.

Thế mà, hắn trong dự đoán năm ban mọi người lộ ra hiếu kỳ cùng vẻ mặt kinh ngạc cũng không có xuất hiện.

Trình Bang móc móc lỗ tai, dùng một loại nhìn đồ nhà quê ánh mắt nhìn lấy hắn.

"Ngươi nói cái kia a."

"Chúng ta đã sớm thể nghiệm qua."

"Nói đến, chúng ta nên tính là sớm nhất cái đám kia phong đo người sử dụng đi?"

Chu Hạo nụ cười trên mặt cứng đờ.

"A? Các ngươi thể nghiệm qua rồi?"

"Đó là đương nhiên!" Tạ Vũ Hàm một chống nạnh, dương dương đắc ý nói ra: "Mà lại ta nói cho ngươi một cái bí mật, ngươi có thể tuyệt đối đừng ra bên ngoài nói a!"

"Cái gì?"

"Cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ, cũng là lão Tô làm ra!"

Oanh

Chu Hạo cảm giác mình đỉnh đầu dường như bị một đạo sấm sét bổ trúng, cả người đều cứng ngay tại chỗ, kém chút một cái lảo đảo trực tiếp mới ngã xuống đất.

Hắn mở to hai mắt nhìn, miệng há đến có thể nhét phía dưới một quả trứng gà, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

"Cái...cái gì! ?"

"Ngươi... Ngươi lặp lại lần nữa! ?"

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ... Là... Là Tô lão sư làm?"

Hắn thanh âm đều đang phát run, mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra.

Tin tức này, so với hắn biết Trình Bang có thể ngưng tụ chín viên nội đan còn muốn cho hắn cảm thấy rung động!

Đây chính là Sơn Hà Xã Tắc Đồ a!

Một cái đủ để cải biến cả Nhân tộc võ đạo bố cục, được vinh dự vượt thời đại sản phẩm phát minh vĩ đại!

Côn Lôn điện nội bộ thậm chí có đại lão khẳng định, vật này xuất hiện, nó ý nghĩa không thua gì năm đó võ đạo hệ thống sáng lập!

Dạng này một cái kinh thiên động địa đồ vật, vậy mà... Lại là Tô lão sư thủ bút?

"Đúng vậy a."

Tạ Vũ Hàm chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu.

"Bất quá lão Tô người này từ trước đến nay điệu thấp, không thích khoa trương, nếu không phải là bởi vì ngươi là người một nhà, ta mới sẽ không nói cho ngươi đây!"

"Ngươi có thể phải giữ bí mật a!"

Chu Hạo đã nghe không rõ Tạ Vũ Hàm đằng sau đang nói gì, trên cơ bản là một mặt hoảng hốt theo năm ban mọi người về tới Đông Hải.

Hắn cảm giác đầu óc của mình đã triệt để biến thành một đoàn tương hồ, cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể lần nữa khôi phục vận chuyển bình thường.

Khi mọi người lần nữa trở lại phòng học lúc, một đạo thân ảnh quen thuộc, đang đứng tại bục giảng trước, cầm trong tay một chồng phê chữa tốt bài thi.

Chính là Tô Dương.

Chu Hạo nhìn đến Tô Dương, toàn thân một cái giật mình, trong nháy mắt theo hoảng hốt trong trạng thái tỉnh táo lại.

Hắn vội vàng bước nhanh về phía trước, cung cung kính kính chắp tay hành lễ, trong thanh âm mang theo phát ra từ nội tâm kính sợ.

"Gặp qua Tô lão sư."

Tô Dương thả ra trong tay bài thi, đối với Chu Hạo ôn hòa cười một tiếng, cũng chắp tay đáp lễ lại.

"Chu Hạo, đã lâu không gặp."

"Chúc mừng ngươi, thuận lợi tấn thăng Võ Hoàng."

Chu Hạo thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng khom người.

"Đa tạ Tô lão sư."

"May mắn đột phá mà thôi, tại trước mặt ngài không dám nhận."

Tô Dương đánh giá hắn một phen, hài lòng gật gật đầu.

"Khí tức trầm ổn, căn cơ vững chắc, không tệ."

"Ta nhớ được, ngươi hẳn là tại Côn Lôn nhận chức a? Làm sao có rảnh đến Đông Hải rồi?"

"Đúng thế." Chu Hạo cung kính trả lời: "Vãn bối lần này là bởi vì công vụ đi ngang qua Đông Hải, nghe nói Tô lão sư ngài cùng năm ban đồng học đều trở về, liền đặc biệt trước tới thăm ân cần thăm hỏi."

"Có lòng."

Tô Dương cười lên tiếng, lập tức quay người nhìn hướng dưới đài đám kia ngồi nghiêm chỉnh, nguyên một đám giả đến mức cùng học sinh ba tốt giống như năm ban mọi người.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao."

"Hôm nay thì cho các ngươi thả một ngày nghỉ, không cần làm đề."

"Các ngươi giữa những người tuổi trẻ, thật tốt giao lưu trao đổi cảm tình."

Vừa dứt lời, trong phòng học nhất thời vang lên một mảnh đè nén tiếng hoan hô, Tạ Vũ Hàm càng là kém chút trực tiếp theo trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

Tô Dương không để ý bọn hắn, tiếp tục nói.

"Vi sư mấy ngày nay có chút việc tư phải xử lý, cần muốn rời khỏi Đông Hải một ngày, các ngươi đừng gây chuyện thị phi."

"Vâng! Cung tiễn lão Tô!"

Năm ban mọi người đồng loạt đứng người lên, chắp tay hành lễ, thanh âm to.

Tô Dương vui mừng gật gật đầu, thân ảnh phía trước không gian bắt đầu nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó một bước bước vào trong đó, thoáng qua liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Toàn bộ quá trình mây bay nước chảy, không có chút nào năng lượng ngoại tiết.

Chu Hạo nhìn lấy cái kia chậm rãi bình phục gợn sóng không gian, lần nữa lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng Lý Nhất Minh, có chút không xác định mà hỏi thăm.

"Tô lão sư... Cũng tấn thăng Võ Hoàng rồi?"

Năm ban mọi người nghe vậy, không khỏi cùng nhau sững sờ, lập tức đều dùng một loại gặp quỷ ánh mắt nhìn lấy hắn.

"Lão Tô đã sớm là Võ Hoàng a!" Tạ Vũ Hàm kỳ quái hỏi lại: "Cái này có cái gì đáng giá kinh ngạc sao?"

Chu Hạo vừa nghĩ, cũng đúng là như thế cái đạo lý.

Có thể dạy dỗ bọn hắn đám này treo vách tường lão sư, muốn là còn không phải Võ Hoàng, đó mới gọi không bình thường.

Hắn lấy lại bình tĩnh, lại nhịn không được tò mò hỏi.

"Cái kia... Tô lão sư thực lực như thế nào?"

"Cần phải rất mạnh a?"

Cái này vấn đề vừa ra, trong phòng học bầu không khí trong nháy mắt biến đến có chút cổ quái.

Trình Bang vô ý thức rụt cổ một cái, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Mạnh không mạnh khác nói."

"Dù sao chỉ cần lão Tô trừng ta liếc một chút, ta cái rắm cũng không dám thả một cái."

Chu Hạo nghe vậy, nổi lòng tôn kính, trên mặt lộ ra hiểu rõ thần sắc.

"Thì ra là thế, quả nhiên là nghiêm sư xuất cao đồ a!"

Hắn vừa dứt lời, bên cạnh Tạ Vũ Hàm lỗ tai đột nhiên giật giật, nàng hì hì cười một tiếng, tiến đến Chu Hạo trước mặt, nháy nháy mắt.

"A? Làm sao ngươi biết ta cao lớn! ?"

Chu Hạo: "..."

Hắn nhìn lấy Tạ Vũ Hàm tấm kia thiên chân vô tà khuôn mặt nhỏ, cảm giác huyết áp của mình lại bắt đầu không bị khống chế đi lên bão tố.

Các ngươi năm ban những người khác về sau thật thiếu cùng Tạ Vũ Hàm chơi a!.