Chương 1236: Ta hiểu

Chương 1236: Ta hiểu

Tô Dương chân trước vừa bước nhập gợn sóng không gian, chân sau trong phòng học bầu không khí ngột ngạt thì trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tạ Vũ Hàm đệ nhất cái từ trên ghế nhảy dựng lên, thật cao duỗi lưng một cái.

"Ừ a! Nghỉ rồi...!"

Chu Hạo nhìn lấy bọn này trong nháy mắt theo học sinh ba tốt biến trở về ngựa hoang mất dây trói Võ Hoàng nhóm, khóe miệng nhịn không được kéo ra, tâm lý đối Tô Dương kính sợ lại sâu hơn mấy phân.

Quả nhiên chỉ có Tô lão sư có thể ngăn chặn này một đám gia hỏa!

Hắn hắng giọng một cái, chủ động bốc lên câu chuyện: "Nói đến, ta tại quốc phòng võ đạo sau khi tốt nghiệp đại học liền trực tiếp nhận chức Côn Lôn, một mực tại tây nam bên này đợi. . ."

"Quốc phòng võ đạo đại học?" Trình Bang nhất thời hứng thú, bu lại: "Tốt thi a?"

Chu Hạo nhún vai, mở ra tay.

"Không biết."

Trình Bang sững sờ: "Ngươi thế nào không biết? Ngươi không phải tốt nghiệp a?"

"Ta cử đi đó a." Chu Hạo một mặt đương nhiên, "Không có tham gia khảo thí."

". . ."

Trong phòng học trong nháy mắt an tĩnh một cái chớp mắt, sau đó, năm ban mọi người đồng loạt quăng tới ước ao ghen tị ánh mắt.

"Móa! Cử đi chó!"

Tạ Vũ Hàm đệ nhất cái biểu đạt bất mãn.

Chu Hạo nhìn lấy bọn hắn bộ dáng này, trên mặt thần sắc càng cổ quái.

"Không phải, các ngươi vẻ mặt này có ý tứ gì?"

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Các ngươi. . . Không thực sự còn muốn tham gia cao khảo a?"

Lý Nhất Minh bất đắc dĩ giang tay ra, thở dài.

"Lão Tô mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải tham gia, hơn nữa còn đến thi đậu nhất lưu võ đạo đại học mới được."

Chu Hạo đầu chậm rãi nghiêng về một bên, mặt mũi tràn đầy đều viết "Ta không hiểu" .

"Vì cái gì a?"

"Thì các ngươi hiện tại thực lực này, có một cái tính toán một cái, đi những cái kia nhất lưu võ đạo đại học lam cái giáo sư đều dư xài đi?"

Hắn nói, ánh mắt không tự giác vụng trộm liếc qua bên cạnh Tạ Vũ Hàm, trong nội tâm yên lặng bổ sung một câu.

Ân, cái này ngoại trừ.

Chu Đào sợ bọn này không giữ mồm giữ miệng gia hỏa lại nói ra cái gì kinh thế hãi tục lời nói đến, kịp thời mở miệng, đem đề tài dẫn dắt rời đi.

"Lão sư an bài, chúng ta chấp hành là được."

Hắn chắp tay sau lưng, nhìn hướng Chu Hạo, ngữ khí bình thản hỏi: "So với cái này, đại ca Chu Ương gần đây có thể có tin tức?"

Nâng lên Chu Ương, Chu Hạo trên mặt nhẹ nhõm thần sắc cũng thu liễm một chút, lắc đầu.

"Ta cũng không biết, đại ca từ khi sau khi tốt nghiệp đại học thì không có tin tức, một lần đều không cùng gia tộc liên lạc qua, tộc trưởng gia gia cũng không biết hắn đi đâu."

Chu Đào mi đầu hơi hơi nhíu lên.

"Hẳn là sẽ không ra chuyện a?"

"Cái kia chắc chắn sẽ không!" Chu Hạo lập tức khoát tay áo, ngữ khí chắc chắn: "Đại ca năm đó ở đại học thời điểm, thực lực liền đã nhanh sờ đến Võ Vương môn hạm, mà lại tộc trưởng gia gia nói, hắn rất có thể là trực tiếp thành tựu địa hồn Võ Vương!"

"Về sau Sơn Hà Xã Tắc Đồ Open Beta, lấy đại ca tính tình, khẳng định đã sớm đi vào qua, hiện tại làm không tốt cũng giống như chúng ta, là Võ Hoàng."

"Lại nói, đại ca người kia ngươi cũng không phải không biết, làm sự tình từ trước đến nay vững vàng đến không tưởng nổi, đoán chừng là tiếp cái gì nhiệm vụ đặc thù, không tiện cùng trong nhà liên hệ đi."

Chu Đào nghe xong, khẽ gật đầu một cái, không hỏi thêm nữa.

Đã không có tin tức xấu, đó chính là tin tức tốt.

"Ngươi tại Côn Lôn nhận chức?" Lý Nhất Minh lúc này thời điểm lại đem thoại đề kéo lại: "Làm cái gì?"

Chu Hạo nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt lộ ra mấy phân đắc ý.

"Ta hiện tại là tây nam đặc vụ đại đội giáo quan một trong."

Lý Nhất Minh nghe vậy, không khỏi sững sờ.

"Lúc đầu cái kia ba vị giáo quan đâu?"

"Lúc đầu tổng giáo quan Triệu Uyên Minh mất liên lạc, ta không rõ ràng, cái khác hai vị đã sớm tấn thăng Võ Hoàng, điều đi Côn Lôn điện tổng bộ nhậm chức." Chu Hạo giải thích nói: "Bọn hắn vừa đi, chức vị thì trống đi."

Lý Nhất Minh ồ một tiếng, cái kia đoán chừng Triệu đại gia còn tại Vĩnh Dạ thương hội.

Chu Hạo dừng một chút, lại bổ sung một câu, giọng nói mang vẻ mấy phân cảm khái.

"Mà lại, hiện tại tây nam đặc vụ đại đội nhập môn môn hạm, đều đã kéo đến Võ Tôn."

Đường Nguyên Lãng một mực an tĩnh ngồi tại nơi hẻo lánh, nghe đến đó, cái kia như là giếng cổ giống như không nổi sóng khí tức rốt cục bỗng nhúc nhích, chậm rãi mở miệng, thanh âm thanh lãnh mà không linh.

"Nguyên lai những cái kia đặc vụ tiểu đội người, hiện tại như thế nào?"

Hắn thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền đến trong tai của mỗi người.

Chu Hạo vừa nghiêng đầu, ánh mắt lần theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy phòng học trong góc, ngồi lấy một cái hắn giống như đã từng quen biết thanh niên.

Thanh niên kia một đầu đen nhánh tóc dài tùy ý mà rối tung trên vai về sau, khuôn mặt không thể nói tuấn mỹ, nhưng khí chất phiêu dật xuất trần, cả người tản ra một cỗ tiên khí, dường như không dính khói lửa trần gian.

Chu Hạo dụi dụi con mắt, mặt mũi tràn đầy đều là dấu chấm hỏi.

"Soái ca, ngươi là ai a?"

Chu Hạo vô ý thức hỏi ra miệng.

". . ."

Đường Nguyên Lãng cũng là sững sờ, lập tức bất đắc dĩ thở dài.

"Ta, Đường Nguyên Lãng, đừng giả bộ làm không biết tốt a!"

"Ta dựa vào!"

Chu Hạo nhãn cầu kém chút không có trừng ra ngoài, một cái bước xa vọt tới Đường Nguyên Lãng trước mặt, từ trên xuống dưới đánh giá hắn, trên mặt biểu lộ đặc sắc tới cực điểm.

"Ngươi. . . Ngươi là Đường Nguyên Lãng! ?"

"Ngươi làm sao biến thành dạng này rồi? Còn lưu tóc dài? Mà lại ngươi toàn bộ hành trình đều không nói lời nào đó a! Đánh ta ngay từ đầu tiến đến liền không có gặp ngươi mở miệng quá!"

"Ta còn một mực buồn bực đâu! Người này ai vậy? Năm ban lúc nào tới cái người mới! Cùng ta trong ấn tượng không khớp số a!"

Đường Nguyên Lãng ho khan một tiếng, giải thích nói.

"Ta tu luyện bế khẩu thiền, có thể không nói lời nào, tận lực ít nói chuyện, không phải vậy dễ dàng phá công."

Chu Hạo nghe được sửng sốt một chút, nửa ngày mới biệt xuất một câu.

"Các ngươi năm ban. . . Thật đúng là đều có các trừu tượng a."

Hắn lắc đầu, một lần nữa ngồi trở lại chính mình vị trí, lúc này mới trả lời Đường Nguyên Lãng vừa mới vấn đề.

"Nguyên bản đặc vụ tiểu đội, có một bộ phận người đã đề thăng thành giáo quan, cái khác phần lớn người đều phân phối đến các đơn vị."

Nói đến đây, Chu Hạo trên mặt không khỏi hiện ra phát ra từ nội tâm kính nể cùng cảm khái.

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ vừa mở, cả Nhân tộc thực lực đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

"Suy nghĩ một chút chúng ta trước kia, thất phẩm võ giả đều tính toán hi hữu động vật, Võ Tôn cái kia càng là phượng mao lân giác, phóng tới đại tộc đều là thiên kiêu."

"Kết quả hiện tại thế nào?"

"Hiện tại những cái kia đại thành thị học sinh cấp ba bên trong, Võ Tôn đều vừa nắm một bó to, thậm chí còn có Võ Vương cấp bậc thiên tài thiếu niên!"

"Tô lão sư. . . Hắn thật là bằng sức một mình, cải biến chúng ta cả Nhân tộc bố cục a!"

Chu Hạo càng nói càng kích động, thanh âm đều mang theo vài phần run rẩy, dường như như nói một cọc thần tích.

Thế mà, ngay tại khác tâm tình đắt đỏ nhất thời khắc, phòng học một góc khác bên trong, bỗng nhiên truyền đến một trận nhỏ xíu tiếng khóc lóc.

Ô. . . Ô ô. . .

Tiếng khóc kia không lớn, lại giống một cái băng lãnh châm, trong nháy mắt đâm rách trong phòng học nhiệt liệt bầu không khí.

Chu Hạo nụ cười cứng ở trên mặt.

Ngay sau đó, một cỗ khó nói lên lời, nồng đậm đến tan không ra bi thương, giống như nước thủy triều đem hắn bao phủ.

Bi thương tại tâm chết.

Nhân sinh hoàn toàn u ám.

Còn sống còn có ý gì?

Không bằng như vậy kết thúc, tự treo đông nam nhánh được rồi. . .

Cái này đến cái khác tuyệt vọng suy nghĩ, không bị khống chế theo Chu Hạo não hải chỗ sâu điên cuồng toát ra.

Hắn toàn thân một cái giật mình, trong nháy mắt lông tơ dựng thẳng, thấy lạnh cả người theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Chu Hạo bỗng nhiên theo trên chỗ ngồi bắn lên, liên tiếp lui về phía sau, hoảng sợ nhìn hướng tiếng khóc nơi phát ra.

Chính nằm sấp trên bàn, bả vai co lại co lại Hà Vi Vi.

"Cái này. . . Cái này cái gì tình huống?"

"Lại uống rượu?"

Chu Hạo thanh âm đều biến điệu, trên mặt viết đầy không rét mà run.

"Êm đẹp, thế nào đột nhiên thì khóc lên?"

"Há, thói quen liền tốt."

Lý Nhất Minh khoát tay áo, biểu lộ bình tĩnh.

"Vi Vi gần nhất tại mười xoát mỹ thiếu nữ sát thủ, nhìn đến cảm động địa phương, cảm xúc không quá ổn định."

"Thói quen! ?"

Chu Hạo cảm giác thế giới quan của bản thân lại một lần bị đổi mới.

"Cái đồ chơi này làm sao thói quen a! ?"

Hắn chỉ đầu của mình, một mặt phát điên.

"Ta đều xuất hiện phi thường bi quan ý nghĩ! Nàng tình này tự giống như sẽ ảnh hưởng người a!"

"Cái này người nào chịu nổi a!"

Lý Nhất Minh quay đầu, liếc qua bên cạnh chính chắp tay trước ngực, trên mặt mang bình thản nụ cười, cả người dường như đều đang phát sáng Tào Hãn Vũ.

"Tiểu bát, ngươi cho hắn độ một chút."

"Để hắn thăng bằng một hạ cảm xúc."

Tốt

Tào Hãn Vũ một mặt bình thản mỉm cười gật gật đầu, lên tiếng, lập tức chậm rãi đứng dậy, hướng về Chu Hạo đi tới.

"Độ. . . Độ một chút?"

Chu Hạo nhìn lấy hướng chính mình đi tới Tào Hãn Vũ, tâm lý hoảng sợ, vô ý thức lại lui về sau hai bước.

"Ai ai ai . . . chờ chút. . . !"

Tào Hãn Vũ không nói gì, chỉ là nụ cười trên mặt càng ôn hòa, duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng khoác lên Chu Hạo trên bờ vai.

Ông

Một cỗ tinh khiết ấm áp, bình thản tới cực điểm cảm xúc trong nháy mắt cuốn tới!

Trước một giây còn quanh quẩn tại trong lòng hắn tuyệt vọng, bi thương, tĩnh mịch, tại tiếp xúc đến cỗ năng lượng này trong nháy mắt, tựa như cùng băng tuyết gặp được liệt dương, trong khoảnh khắc tan rã không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thay vào đó, là một loại trước nay chưa có yên tĩnh cùng an lành.

Dường như đưa thân vào 3 vạn Feet không trung, nằm tại mềm mại nhất trên đám mây, thế gian hết thảy phiền não cùng phân tranh, đều cách hắn đi xa.

Chu Hạo trên mặt hoảng sợ cùng phát điên, chậm rãi ngưng kết, sau đó chậm rãi chuyển biến thành một loại ngốc trệ, sau cùng, biến thành một vệt cùng Tào Hãn Vũ không có sai biệt, bình thản mà thỏa mãn mỉm cười.

Hắn cúi đầu nhìn nhìn hai tay của mình, lại ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ trời xanh, trong mắt tràn đầy đại thông đại ngộ về sau quang mang.

"Nguyên lai. . . Đây chính là sinh mệnh chân lý sao?"

Hắn tự lẩm bẩm, trong thanh âm mang theo một tia siêu thoát.

"Ta hiểu. . .".