Chương 1237: Chính mình người a!

Chương 1237: Chính mình người a!

Thật lâu, Chu Hạo mới toàn thân một cái giật mình, cưỡng ép theo loại kia Vạn Vật Giai Không, chỉ muốn nằm ngửa bình thản trong trạng thái tránh ra.

Trên mặt của hắn thậm chí nổi lên một tia giãy dụa cùng nghĩ mà sợ, giống như là mới từ cái gì tinh thần khống chế bên trong thoát đi, dọa đến vội vàng thoát ra phòng học, tại cửa ra vào dò xét cái đầu, thanh âm cũng thay đổi điều.

"Không phải, cái này lại là cái quái gì! ?"

Tào Hãn Vũ vẫn đứng tại chỗ, chắp tay trước ngực, trên mặt mang loại kia để người nhìn liền muốn bỏ xuống đồ đao bình thản mỉm cười.

"Đây là bình thản chi lực!"

"Ngươi cái này cũng quá tà môn a!" Chu Hạo chỉ đầu của mình, gương mặt lòng còn sợ hãi: "Trực tiếp ảnh hưởng tâm trí của ta!"

"Lời ấy sai rồi." Tào Hãn Vũ không vội không chậm lắc đầu: "Ta chính là Phật Môn chính thống, cũng không phải là tà đạo."

"Ngươi cái này chính được đều phát tà!"

Hắn thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, ánh mắt đảo qua trong phòng học những người khác, lại phát hiện bọn hắn cả đám đều cùng người không việc gì một dạng, cái kia nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, cái kia ngẩn người ngẩn người, nhất thời hoảng hốt mà hỏi thăm: "Các ngươi... Các ngươi không có có chịu ảnh hưởng?"

Chu Đào vẫn như cũ chắp tay sau lưng, thần sắc thong dong, nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

"Quen thuộc liền tốt."

Lý Nhất Minh nhếch miệng cười một tiếng, đi lòng vòng cổ.

"Ảnh hưởng cái gì? Ta là con quay, hoàn toàn không bị ảnh hưởng."

Tôn Chiêu một mặt bình tĩnh.

"Con cóc chẳng sợ hãi."

Phó Vân Hải ôm lấy cánh tay, cười hắc hắc.

"Ta không ảnh hưởng bọn hắn cũng không tệ rồi."

"A?" Tạ Vũ Hàm đang cố gắng đem đầu ngón tay của chính mình đánh cái kết, nghe được tra hỏi, mờ mịt ngẩng đầu: "Cái quái gì? Ta cái gì cũng không có cảm nhận được a!"

Chu Hạo ánh mắt tại bọn hắn trên thân từng cái đảo qua, sau cùng yên lặng thu hồi lại, trong nội tâm chỉ còn lại một cái suy nghĩ.

Ta thì dư thừa hỏi!

Các ngươi năm ban đám người kia, liền trái tim trí đều giống như không quá kiện toàn dáng vẻ, làm sao có thể sẽ chịu ảnh hưởng!

Cái này hắn mụ liếc mắt nhìn qua, liền không có mấy cái giống người bình thường, sẽ chịu ảnh hưởng mới là quái sự!

Đúng lúc này, một trận dồn dập chuông điện thoại di động phá vỡ trong phòng học quỷ dị không khí.

Chu Hạo giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, vội vàng móc điện thoại di động kết nối.

"Uy? ... Được  được, minh bạch! Ta lập tức đi qua!"

Hắn cực nhanh ứng vài tiếng, sau khi cúp điện thoại, trên mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, hướng về phía trong phòng học hô: "Chư vị, xin lỗi, ta phải rời đi! Có nhiệm vụ khẩn cấp muốn khai hội!"

"Nhiệm vụ gì a? Vội vã như vậy?" Trình Bang tò mò bu lại.

Chu Hạo biểu lộ nghiêm túc mấy phân.

"Bắt đào phạm."

Trình Bang sững sờ.

"Cái gì đào phạm?"

"Thứ ba ngục giam chạy ra đến những cái kia."

Lý Nhất Minh nghe nói như thế, cũng sửng sốt một chút.

"Đều bắt lấy mấy năm, còn không có bắt hết?"

"Tiềm phục tại thành thị đã sớm đều tóm sạch." Chu Hạo giải thích nói: "Chủ yếu là chạy trốn tới Vụ giới những cái kia, một mực không có cách nào xử lý. Hiện tại muốn bắt những thứ này, đều là gần nhất vụng trộm theo Vụ giới trở về, hơn nữa còn theo mang theo chút nguy hiểm nhân vật trở về."

"Có cần giúp một tay hay không a?"

Tạ Vũ Hàm lập tức tinh thần tỉnh táo, đem ngón tay đầu theo đang dây dưa giải khai, nóng lòng muốn thử.

Chu Hạo vô ý thức liếc mắt.

"Không cần đến, các ngươi đừng thêm phiền thì cám ơn trời đất."

Lý Nhất Minh sờ lên cái cằm, tò mò hỏi: "Cấp bậc gì đào phạm, còn phải ngươi cái này Võ Hoàng tự thân xuất mã? Đối diện cũng là Võ Hoàng?"

"Cái này ta ký bảo mật điều lệ, không thể nói." Chu Hạo lắc đầu.

"Ai nha, dù sao lão Tô cho chúng ta thả một ngày nghỉ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Trình Bang một thanh ôm lấy Chu Hạo cổ, cười hắc hắc: "Chúng ta đi theo ngươi nhìn xem thôi! Ngươi muốn là cần muốn giúp đỡ, thì C-K-Í-T..T...T một tiếng, không cần lời nói, chúng ta thì ở bên cạnh ngó ngó, cam đoan không quấy rối!"

Chu Hạo nhìn lấy Trình Bang cái kia không cho cự tuyệt tư thế, lại nhìn một chút trong phòng học cái khác nóng lòng muốn thử gia hỏa, trên mặt viết đầy bất đắc dĩ.

Hắn biết rõ, chính mình căn bản không khuyên nổi đám người này.

Bất quá nhiệm vụ lần này đúng là áp lực không nhỏ, đến thời điểm nếu quả thật có biến, có năm ban chiếu ứng lời nói... Chu Hạo cảm thấy thì chỉ cần cân nhắc phạm nhân có thể hay không còn sống bắt trở lại vấn đề.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể là thở dài một hơi, từ trong hàm răng gạt ra hai chữ.

"Được, tùy tiện."

...

Tây nam địa khu, Bạch Long thành phố.

Toà này từ ngày xưa Bạch Long thành phế tích phía trên trọng dựng lên thành thị, bây giờ đã là một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Rộng lớn bằng phẳng giao thông yếu đạo kết nối lấy xung quanh thành thị, phồn hoa thương nghiệp đường phố phía trên người đến người đi, thậm chí thành lập nên ổn định mậu dịch lộ tuyến, hấp dẫn không ít người dời ở nơi này.

Làm Chu Hạo mang theo năm ban mọi người trống rỗng xuất hiện tại thành phố trung tâm quảng trường lúc, trong nháy mắt đưa tới không ít người qua đường ghé mắt.

Nhất là khi bọn hắn thấy rõ cái kia một người cầm đầu, đứng chắp tay, thần sắc ung dung thời niên thiếu, trong đám người càng là bộc phát ra từng đợt không đè nén được kinh hô.

"Trời ạ! Là Đào Hoàng!"

"Thật là Đào Hoàng! Hắn làm sao lại đến chúng ta Bạch Long thành phố?"

Chu Đào tấn thăng Võ Hoàng lúc chính là toàn quốc trực tiếp, danh tiếng cực cao, sự xuất hiện của hắn, lập tức đưa tới không nhỏ oanh động.

Ngược lại là phía sau hắn năm ban những người khác, tuy nhiên từng cái khí tức bất phàm, cũng không có bị quá nhiều người nhận ra, chỉ coi là Đào Hoàng đi theo nhân viên.

Đối với chung quanh ồn ào, Chu Đào bừng tỉnh như không nghe thấy, vẫn như cũ chắp tay sau lưng, không nhanh không chậm đi lên phía trước lấy.

Trình Bang bọn người theo ở phía sau, thì là tò mò nhìn chung quanh.

"Đây không phải trước kia Bạch Long thành a? Biến hóa cũng quá lớn!" Trình Bang tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Xây lại a." Chu Hạo giải thích nói: "Hiện ở chỗ này cũng từ Côn Lôn trực tiếp quản lý, trị an cùng phát triển đều đi lên quỹ đạo."

"Vậy trước kia những cái kia Kỳ Chủ đâu? Đều đi đâu?"

Chu Hạo lắc đầu.

"Vậy ta cũng không rõ ràng, đây không phải ta phụ trách sự tình."

Đúng lúc này, Tạ Vũ Hàm đột nhiên phát ra một tiếng ngạc nhiên thét lên.

"Mau nhìn!"

Sở hữu người trong nháy mắt mừng rỡ, đồng loạt theo nàng ngón tay phương hướng nhìn lại, tưởng rằng phát hiện đào phạm tung tích.

Kết quả, tại góc đường vị trí, một cái quen thuộc bảng hiệu đập vào mi mắt.

Ác ác quán trà sữa.

"..."

Một giây sau, Tạ Vũ Hàm đã hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chân thì hướng về quán trà sữa phương hướng chạy như điên.

Năm ban những người khác thấy thế, cũng là ánh mắt sáng lên, phần phật Địa Toàn đều đi theo, trong nháy mắt liền đem nho nhỏ quán trà sữa cửa chắn đến nước chảy không lọt.

Chỉ có Chu Hạo cùng Chu Đào còn lưu tại nguyên chỗ.

Chu Hạo nhìn lấy đám kia vì một nhà quán trà sữa thì đột nhiên hét lên Thiên Võ Hoàng nhóm, cả người đều mộng, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Không phải! ? Các ngươi phản ứng này có phải hay không có chút quá khoa trương?

"Trà sữa mà thôi, đến mức đó sao?"

Chu Đào trên mặt ngược lại là hiện ra một vệt hiếm thấy hoài niệm chi sắc.

"Chúng ta trước kia ở trường học, không có cách nào tùy ý rời trường. Nhất Minh mỗi lần từ bên ngoài trở về, đều sẽ cho chúng ta mang ác ác trà sữa trà sữa bao, uống quen thuộc."

"Từ lúc ra ngoài tu hành về sau chúng ta thì không sao cả uống qua trà sữa, xác thực thật muốn niệm cái này một miệng."

"Kết quả lần này trở lại Đông Hải, phát hiện cửa tiệm kia đã không có, còn có chút đáng tiếc."

Đang nói, đã chạy ra ngoài một đoạn đường Lý Nhất Minh quay đầu lại, hướng về phía Chu Hạo hô một tiếng.

"Chu Hạo, ngươi uống hương vị gì?"

Chu Hạo sửng sốt một chút, vô ý thức trả lời một câu.

"Nước chanh đi."

Được

Lý Nhất Minh đi tới quán trà sữa đối với nhân viên cửa hàng thì nói một tiếng.

"Đến thùng nước chanh, không muốn nước, quả chanh cho ta vào chỗ chết thêm."

Trình Bang giận dữ: "Nhị ca, ngươi tại sao như vậy! Chu Hạo là người một nhà a!"

"Há, cái kia không muốn quả chanh, toàn thả chua tinh."

"Này mới đúng mà...".