Chương 1238: Phòng họp 

Chương 1238: Phòng họp 

Ngay tại năm ban mọi người ngăn ở quán trà sữa cửa, líu ra líu ríu điểm đơn, vì là thêm trân châu vẫn là thêm dừa quả mà tranh luận không nghỉ lúc, Chu Hạo điện thoại di động lại một lần vang lên.

Hắn tiếp thông điện thoại, còn chưa nói hai câu, đối diện thì truyền tới một không nhịn được thanh âm: "Làm sao còn chưa tới? Theo Đông Hải đến Bạch Long thành phố nhiều nhất không cao hơn mười phút đồng hồ đi! ?"

Chu Hạo bất đắc dĩ giải thích nói: "Đợi lát nữa, chúng ta đã đến Bạch Long thành phố."

Điện thoại đầu kia người hiển nhiên càng tức giận điên rồi.

"Đến làm sao còn không qua đây? Tất cả mọi người...Chờ ngươi một cái!"

Chu Hạo nhìn thoáng qua quán trà sữa cửa đám người kia, thở dài.

"Năm ban đám người kia muốn chút trà sữa!"

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc trọn vẹn ba giây, sau đó bộc phát ra tức hổn hển nộ hống.

"Ngươi dẫn bọn hắn tới làm gì! ? Đám người kia cũng không có gì không phải a thuần túy quấy rối sao?"

"Lời này của ngươi nói đến, thật giống như ta quản được ở bọn hắn giống như." Chu Hạo móc móc lỗ tai: "Bọn hắn muốn đi đâu, là ta quyết định sao?"

"Những người khác coi như xong!" Đầu bên kia điện thoại thấp giọng, trong giọng nói tràn đầy kháng cự: "Đừng đem Chu Đào mang đến, ta không muốn nhìn thấy hắn!"

"Vậy ta cũng không có cách, chân dài tại nhân gia trên thân, muốn đi chỗ nào là tự do của bọn hắn." Chu Hạo không để ý nói: "Ngươi muốn uống chút gì không? Ta mang cho ngươi một chén?"

"Ta không uống! Không giống nhau ngươi, ta muốn khai hội!"

Điện thoại bị bỗng nhiên cúp máy.

Chu Hạo ồ một tiếng, thu hồi điện thoại di động.

Một bên Chu Đào liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí bình thản.

"Chu Uyên?"

Chu Hạo ừ một tiếng.

"Nhiệm vụ lần này hắn là lĩnh đội, quan hơn một cấp đè chết người nha."

"Ta nghe nói hắn tấn thăng Võ Hoàng."

"Đúng vậy a." Chu Hạo nhẹ gật đầu, giọng nói mang vẻ mấy phân cảm khái: "Mà lại chức vị thăng đến còn nhanh hơn ta. Ta hiện tại chỉ là cái giáo quan, nhân gia đã là tây nam địa khu đặc vụ tổng ti."

Chu Đào nghe vậy, chỉ là bình tĩnh trả lời một câu.

"Ngươi dù sao tính cách tự do, không thích hợp ngồi ở vị trí này phía trên."

"Luận thực lực ngươi cũng mạnh hơn hắn, bất quá làm sự tình, khẳng định vẫn là hắn càng nghiêm túc."

"Cái kia xác thực! Ha ha! Vẫn là lão đệ ngươi hiểu ta! Để cho ta đi ngồi vị trí kia ta tình nguyện từ chức không làm! Hiện tại làm giáo quan thì rất tốt, rất tự do!"

"Ngươi bộ dáng này để ta nhớ ra rồi Triệu Uyên Minh Triệu đại gia."

"Đừng đừng đừng! Vậy nhưng không đồng dạng!" Chu Hạo nhất thời một mặt kháng cự nói ra: "Hắn là hắn, ta là ta, không có một điểm chỗ tương tự."

"Không đến mức như thế kháng cự a?"

"Thật không giống nhau, ta nghe nói hắn có một đoạn thời gian đột nhiên bị mất chức đi cửa đứng gác, kết quả hắn bắt con chó đều có thể trò chuyện nửa ngày a! Ta cũng không có như vậy nói nhiều!"

. . .

Bạch Long thành phố, Côn Lôn phân bộ, đặc vụ phòng hội nghị tác chiến.

Trong phòng họp bầu không khí nghiêm túc, mấy vị khí tức trầm ngưng tuổi trẻ Võ Hoàng ngồi nghiêm chỉnh.

Ngay phía trước, một vị khuôn mặt lạnh lùng thanh niên đang đứng tại to lớn toàn bộ tin tức hình ảnh đồ trước, ngón tay trên không trung xẹt qua, kỹ càng giới thiệu nhiệm vụ lần này tình huống cụ thể cùng bắt mục tiêu tình báo.

"Căn cứ trước mắt nắm giữ tình báo, theo mấy vị này đào phạm xuất hiện Võ Hoàng đều là cổ đời đời Võ Hoàng, vô luận là đối ý chưởng khống vẫn là chiến đấu kinh nghiệm đều xa so với chúng ta muốn phong phú."

"Nếu như thuyết phục vô dụng, thật muốn tiến hành tác chiến, phải tất yếu thoát rời thành thị tác chiến khu vực, ngàn vạn không thể tại trong thành thị tiến hành chiến đấu. . ."

Chu Uyên thanh âm trầm ổn có lực, trật tự rõ ràng.

Hội nghị thất bên trong những này tân sinh thay Võ Hoàng nhóm, đều là theo Sơn Hà Xã Tắc Đồ thông dụng sau hiện ra tới thiên kiêu, từng cái tâm cao khí ngạo, nhưng giờ phút này đều nghe được mười phần chuyên chú.

Cũng bởi vì Sơn Hà Xã Tắc Đồ thông dụng, Nhân tộc thực lực phát sinh to lớn nhảy vọt về sau, Võ Hoàng đã bị phân ba cái đời đời.

Loại thứ nhất vì cổ đời đời Võ Hoàng, tức Côn Lôn thành lập trước Võ Hoàng, phần lớn đều là cựu thời đại tiến về Vụ giới tu hành Võ Hoàng, mà bởi vì cựu thời đại trật tự không giống với hôm nay Côn Lôn thành lập xã hội pháp trị, chỗ lấy đối đãi những thứ này trở về Võ Hoàng đầu tiên phải làm cho tốt cũng là thuyết phục công tác, sau đó lại an bài hắn thích ứng đương thời xã hội tiết tấu, như có cần phải, vậy liền thực hành chiến đấu áp chế  dựa theo Côn Lôn trước kia sách lược tác chiến, cho dù là đối mặt cùng cấp bậc đối thủ, tận lực cũng dựa theo 3:1 sách lược tiến hành hữu hiệu áp chế.

Loại thứ hai vì ban đầu đời đời Võ Hoàng, tức Sơn Hà Xã Tắc Đồ thông dụng trước xuất hiện Võ Hoàng, trong đó lấy Côn Lôn điện Võ Hoàng làm đại biểu, trong đó, Chu Đào cũng bao hàm tại ban đầu đời đời Võ Hoàng bên trong.

Loại thứ ba vì thế hệ mới Võ Hoàng, tức sơn hà bản thiết kế thông dụng sau xuất hiện tân sinh đại Võ Hoàng.

Đúng lúc này, phòng họp bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận ép không được líu ríu âm thanh, còn kèm theo hấp lưu trà sữa thanh âm.

Chu Uyên giảng giải động tác một trận, anh tuấn lông mày trong nháy mắt vặn thành một cái vấn đề, sắc mặt cũng trầm xuống.

Hắn tức giận thấp giọng nói một câu.

"Đám người kia vẫn là tới!"

"Chu Hạo cái này gia hỏa làm sao người nào đều hướng trong phòng họp lĩnh!"

"Một điểm kỷ luật đều không có!"

"Trở về đem hắn chức vị cho rút lui!"

Hội nghị thất bên trong cái khác Võ Hoàng nhóm nghe vậy, trên mặt đều lộ ra mấy phân thần sắc cổ quái, ào ào hướng về cửa nhìn lại.

Sau một khắc, phòng họp cửa lớn bị một tiếng cọt kẹt đẩy ra.

Lấy Chu Hạo cầm đầu, năm ban mọi người nhân thủ một chén cực lớn thùng trà sữa, một bên bưng lấy hấp lưu, một bên thản nhiên đi đến.

Cái kia nhàn nhã tản mạn bộ dáng, cùng hội nghị thất bên trong khẩn trương nghiêm túc không khí không hợp nhau.

Chu Hạo coi như tự giác, đi thẳng tới bàn hội nghị bên cạnh một cái trống không chủ vị ngồi xuống.

Mà Lý Nhất Minh thì là quen cửa quen nẻo kêu gọi năm ban những người khác, ngồi xuống phía sau dự thính chỗ ngồi vị trí bên trên, dường như về tới chính mình phòng học.

Thế mà, liền tại bọn hắn vào cửa một khắc này, hội nghị thất bên trong tất cả tân sinh đại Võ Hoàng, tất cả đều đồng loạt đứng lên, thần sắc nghiêm túc, ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào sau cùng vào cửa, vẫn như cũ đứng chắp tay Chu Đào trên thân.

Đào Hoàng!

Chu Đào chỉ là nhàn nhạt hơi lườm bọn hắn, bình tĩnh mở miệng.

"Chúng ta chỉ là tới dự thính, các ngươi tiếp tục, không muốn chậm trễ công tác."

Đám kia tân sinh đại Võ Hoàng nghe vậy, lúc này mới chần chờ ào ào ngồi xuống, nhưng ánh mắt vẫn là không nhịn được hướng Chu Đào trên thân nghiêng mắt nhìn.

Dù sao Chu Đào không chỉ có là ban đầu đời đời Võ Hoàng, hơn nữa còn là toàn quốc trực tiếp tấn thăng, trấn áp Hung thú càng là hạ bút thành văn!

Tại năm đó không biết trở thành bao nhiêu người tấm gương, càng là cực đại phúc độ cổ vũ Nhân tộc sĩ khí!

Trọng yếu nhất chính là, Chu Đào thế nhưng là một lần hành động bước vào Thiên Võ Hoàng!

Cho dù là phóng nhãn bây giờ, cái kia cũng là Nhân tộc đỉnh cấp cường giả một trong!

Chu Uyên nhìn lấy tình cảnh này, sắc mặt càng khó coi.

Hắn lại thoáng nhìn, nhìn đến năm ban đám người kia đã đi theo nhà mình một dạng, không hề cố kỵ lớn tiếng hút lấy trà sữa, cái kia tấn tấn tấn thanh âm tại an tĩnh hội nghị thất bên trong phá lệ chói tai.

Hắn trong lồng ngực hỏa khí rốt cục ép không được, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, hướng về phía năm ban mọi người gầm thét lên tiếng.

"Đây là phòng họp! Muốn uống trà sữa ra ngoài uống!".