Chương 1239: Nhàn

Chương 1239: Nhàn

Chu Uyên gầm thét tại nghiêm túc hội nghị thất bên trong quanh quẩn, mang theo không được xía vào uy nghiêm.

Thế mà, cỗ này uy nghiêm đối năm ban mọi người mà nói, dường như gió xuân hiu hiu, không có nhấc lên nửa điểm gợn sóng.

Ngay tại tấn tấn tấn hút lấy trà sữa năm ban mọi người, động tác đồng loạt một trận.

Sau đó, tại Chu Uyên cùng tất cả tân sinh đại Võ Hoàng kinh ngạc nhìn soi mói, bọn hắn không hẹn mà cùng làm ra một cái đều nhịp động tác.

Xốc lên trà sữa thùng cái nắp.

Ngẩng đầu lên.

Ừng ực... Ừng ực ừng ực...

Từng đợt phóng khoáng nuốt âm thanh liên tiếp, tràng diện kia, không giống như là uống trà sữa, giống như là Lương Sơn hảo hán tại trong tụ nghĩa sảnh uống chén rượu lớn.

Bất quá mấy giây, tất cả mọi người buông xuống rỗng tuếch trà sữa thùng, thậm chí còn chưa đã ngứa chậc chậc lưỡi.

Tạ Vũ Hàm đem không thùng hướng trên mặt bàn phóng một cái, phát ra một tiếng vang lanh lảnh, sau đó hướng về phía sắc mặt đã đen như đáy nồi Chu Uyên, lộ ra một cái thiên chân vô tà nụ cười.

"Uống xong á!"

Nàng phủi tay, gương mặt nhu thuận.

"Các ngươi tiếp tục nha!"

Chu Uyên: "..."

Hắn cảm giác trán của mình gân xanh tại điên cuồng loạn động, một hơi ngăn ở ở ngực.

Hội nghị thất bên trong cái khác tân sinh đại Võ Hoàng nhóm, càng là thở mạnh cũng không dám.

Bọn hắn nguyên một đám mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, nỗ lực giảm xuống chính mình tồn tại cảm giác, nhưng lỗ tai lại đều dựng thẳng lên cao.

Đám người này... Đến cùng là lai lịch gì?

Mà lại, hắn nhóm trên người tán phát ra khí tức, mỗi một cái đều cuồn cuộn như vực sâu, thâm bất khả trắc!

Thuần một sắc Thiên Võ Hoàng!

Lại liên tưởng đến cầm đầu Đào Hoàng, một cái tại bọn hắn não hải bên trong lưu truyền đã lâu truyền thuyết, dần dần trở lên rõ ràng.

Đông Hải võ đạo đệ tam cao trung, lớp 10 ban 5!

Liên quan tới cái lớp này truyền thuyết, tại bọn hắn những này tân sinh đại thiên kiêu bên trong, cơ hồ là không ai không biết, không người không hay.

Năm đó Chu Đào tấn thăng Võ Hoàng, quang diệu Hoa Hạ về sau, trên internet liên quan tới năm ban các loại tin tức ngầm giống như nấm mọc sau mưa măng giống như xông ra, trong đó không thiếu rất nhiều tam trung học sinh chính miệng miêu tả.

Những cái kia miêu tả, nghe quả thực so Vụ giới chuyện lạ còn muốn ly kỳ.

Nghe nói, năm ban có cái gọi Lý Nhất Minh, tu hành chính là chưa bao giờ nghe con quay võ đạo, tính cách bạo lệ quái đản, một lời không hợp ngay tại chỗ mở chuyển.

Nghe đồn hắn đã từng bởi vì tâm tình khó chịu, một người chạy đến sát vách Đông Hải nhị trung, ngay trước nhân gia mấy cái Võ Tôn người giữ cửa trước mặt, cứ thế mà đem nhị trung trung tâm dải cây xanh cho cày một lần, phách lối tới cực điểm!

Còn có một cái gọi là Tôn Chiêu, càng là cái nhân vật hung ác.

Nghe nói người này tin tưởng vững chắc chính mình là con cóc - chuyển thế, tu hành công pháp cũng là quỷ dị Kim Thiềm Công.

Ở gia tộc thí luyện bên trong, hắn từng lấy sức một mình, đem cùng thế hệ tất cả tộc nhân toàn bộ đánh tới bệnh liệt nửa người, hạ thủ chi tàn nhẫn, làm cho người giận sôi.

Càng có tam trung học sinh vạch trần, Tôn Chiêu thường xuyên tại trời tối người yên thời điểm ghé vào trong ao bắt chước thiềm minh, làm cho chung quanh mấy cái tòa nhà túc xá lâu học sinh đều không thể tĩnh tâm tu hành!

Còn có cái gọi Phó Vân Hải, phong cách hành sự càng là quỷ dị.

Nghe đồn hắn mỗi khi gặp đêm trăng tròn, liền sẽ giống thằn lằn một dạng tại túc xá lâu tường ngoài lên cao tốc bò sát, thậm chí còn có thể lặng yên không một tiếng động treo ngược tại nữ sinh túc xá ngoài cửa sổ, thò đầu ra nhìn, đem không thiếu nữ đồng học dọa đến đạo tâm bất ổn, đến bây giờ đều lưu có bóng ma tâm lý.

Buồn nôn nhất, thuộc về một cái gọi Trình Bang.

Nghe nói người này tin tưởng vững chắc chính mình là mèo, mỗi ngày hướng trường học trong đống rác chui, tìm kiếm thực vật còn chưa tính, đã từng có người tận mắt thấy hắn bắt đến một con chuột, trực tiếp thì ăn sống, đầy miệng đều là huyết, đêm hôm khuya khoắt thậm chí còn có thể nằm sấp tại trên cây học mèo một dạng ngủ!

Tóm lại, liên quan tới năm ban truyền thuyết, một cái so một cái tà môn, một cái so một cái trừu tượng.

Dần dà, lớp 10 ban 5 thậm chí bị tam trung học sinh nhóm xếp vào "Tam trung thập đại thật không thể tin chuyện lạ" .

Hắn kinh dị trình độ, viễn siêu cái gì "Nửa đêm nữ nhân tiếng khóc" cùng "Nửa đêm nữ nhân nụ cười quỷ quyệt âm thanh" .

Có thể hết lần này tới lần khác, chính là như vậy một cái tràn đầy quái nhân lớp học, hắn thực lực lại mạnh làm cho người khác giận sôi!

Ngay tại này một đám tân sinh đại Võ Hoàng nhóm suy nghĩ lung tung, Chu Uyên rốt cục cưỡng ép đè xuống cơn tức trong đầu.

Hắn lười nhác lại cùng đám người này tính toán, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đem lực chú ý của mọi người một lần nữa kéo lại.

"Tiếp tục hội nghị!"

Chu Uyên hít sâu một hơi, ép buộc chính mình không thèm đếm xỉa đến hàng sau đám kia đem phòng họp làm chính mình phòng khách gia hỏa, đem chú ý lực một lần nữa tìm đến phía toàn bộ tin tức hình ảnh đồ.

"Mục tiêu lần này, là ba vị theo Vụ giới trở về cổ đời đời Võ Hoàng."

Hắn thanh âm khôi phục tỉnh táo cùng trầm ổn, bắt đầu kỹ càng giới thiệu nhiệm vụ lần này bối cảnh.

Hội nghị thất bên trong tân sinh đại Võ Hoàng nhóm nghe được mười phần nghiêm túc, trên mặt đều toát ra ánh mắt chuyên chú.

Những tin tình báo này, đối bọn hắn mà nói cực kỳ trọng yếu.

Thế mà, ngay tại cái này nghiêm túc bầu không khí bên trong, một cái trắng nõn tay nhỏ, nhảy một chút ở bên nghe chỗ ngồi giơ lên.

Chu Uyên quyền làm như không nhìn thấy, nói rõ tiếp tình báo, thế mà cái tay kia nâng đến cao hơn, còn tả hữu lung lay, nỗ lực hấp dẫn chú ý của hắn.

Chu Uyên khóe mắt co quắp một chút, vẫn như cũ không hề bị lay động.

Một giây sau, một đạo thân ảnh theo dự thính chỗ ngồi lanh lợi chạy tới trước mặt của hắn, đem cái kia cái tay nhỏ bé cơ hồ giơ lên trên mặt của hắn.

"Ta giơ tay!"

Tạ Vũ Hàm ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, gương mặt bất mãn.

Chu Uyên cảm giác huyết áp của mình lại bắt đầu không bị khống chế đi lên tăng vọt, hắn cắn răng hàm, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta có một vấn đề!"

"Nói!" Chu Uyên kiên nhẫn đã gần như cực hạn.

Tạ Vũ Hàm ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, tràn đầy mong đợi hỏi: "Ta có thể hay không tham gia lần hành động này?"

"Không được!"

Chu Uyên không hề nghĩ ngợi, chém đinh chặt sắt cự tuyệt.

Nói đùa cái gì!

Để đám người kia tham gia hành động?

Thì lớp các ngươi đức hạnh ta còn không hiểu rõ! ?

Hắn không chút nghi ngờ, đám người này có thể đem mục tiêu liền mang theo nửa cái Bạch Long thành phố cùng một chỗ theo địa đồ phía trên biến mất!

A

Tạ Vũ Hàm trên mặt quang mang trong nháy mắt phai nhạt xuống, nàng thất vọng nhếch miệng, nhỏ giọng lầm bầm một câu.

"Quỷ hẹp hòi."

Nói xong, nàng lại ủ rũ cúi đầu chạy trở về trên vị trí của mình, đàng hoàng ngồi xuống lại, xem ra ủy khuất ba ba.

Chu Uyên nhìn nàng kia bộ bộ dáng, chỉ cảm thấy trở nên đau đầu.

Hắn tức giận trừng mắt liếc kẻ cầm đầu Chu Hạo.

Muốn không phải cái này gia hỏa đem bọn này tổ tông lĩnh tới, cái nào có nhiều như vậy phá sự!

Chu Hạo phát giác được hắn ánh mắt, như không có việc gì huýt sáo, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, một bộ không liên quan ta chuyện bộ dáng.

Chu Uyên thu tầm mắt lại, đành phải tiếp tục giảng giải nhiệm vụ chi tiết.

"... Cụ thể kế hoạch tác chiến cùng nhân viên phân phối chính là như vậy, đều hiểu rõ ràng không có?"

"Rõ ràng!"

Tất cả tân sinh đại Võ Hoàng lập tức cùng kêu lên hẳn là, thanh âm to.

Tốt

Chu Uyên vung tay lên, dứt khoát phun ra một chữ.

"Hành động!"

Nói xong, hắn liền dẫn đầu quay người, mang theo đội viên của mình nhóm, sải bước rời đi phòng họp.

Hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng rời đi cái này để hắn tâm phiền ý loạn địa phương, cách đám kia quái nhân càng xa càng tốt.

Chờ Chu Uyên mang theo một đám tân sinh đại Võ Hoàng, đi lại vội vàng đi ra Côn Lôn phân bộ cao ốc, thế mà, đi chưa được mấy bước, hắn liền bỗng nhiên dừng bước.

Hắn chậm rãi xoay người, quả nhiên, sau lưng cách đó không xa, năm ban đám người kia trong tay mỗi người có một cái không trà sữa thùng, chính không nhanh không chậm theo ở phía sau.

Chu Uyên sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống dưới, hắn mấy bước tiến lên, ngăn ở năm ban trước mặt mọi người, đè lại hỏa khí quát nói.

"Các ngươi theo làm cái gì?"

"Đơn thuần hiếu kỳ a!"

Tạ Vũ Hàm đệ nhất cái mở miệng, nàng lung lay trong tay không thùng, gương mặt ngây thơ.

"Cùng đi qua nhìn một chút thôi! Nói không chừng còn có thể giúp đỡ được gì đâu!"

"Không cần!" Chu Uyên ngữ khí cứng nhắc: "Đây là nhiệm vụ, cũng là đối thế hệ mới Võ Hoàng một lần tu hành! Các ngươi theo tới tính toán chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta cam đoan không thêm phiền."

Lý Nhất Minh sờ lên cằm của mình, nhếch miệng cười một tiếng.

"Thì đơn thuần nhìn cái náo nhiệt mà thôi."

Xem náo nhiệt?

Chu Uyên tức giận đến kém chút cười ra tiếng.

Võ Hoàng cấp bậc chiến đấu, là có thể tùy tiện xem náo nhiệt sao?

Một cái dư âm liền có thể phá hủy một con đường khu!

"Các ngươi là không có việc gì có thể làm rồi hả?" Hắn không thể nhịn được nữa chất vấn.

"Đúng vậy a!"

Tạ Vũ Hàm lập tức gật đầu, trả lời gọn gàng mà linh hoạt, dường như đây là một cái không thể bình thường hơn được đáp án.

"Lão Tô cho chúng ta thả một ngày nghỉ, xác thực không có chuyện gì có thể làm nha!"

Một câu, trực tiếp đem Chu Uyên tất cả lời nói đều cho chặn lại trở về.

Hắn nhìn lấy Tạ Vũ Hàm tấm kia viết đầy "Ta tốt nhàn" mặt, lại nhìn một chút bên cạnh cái khác một mặt nhận đồng năm ban thành viên, cảm giác mình huyệt thái dương lại bắt đầu thình thịch nhảy lên.

Cùng bọn này Logic thanh kỳ gia hỏa, căn bản là giảng không thông đạo ý!

Hết lần này tới lần khác còn bắt bọn hắn không có cách!

Đánh lại đánh không lại, nói lại nói không thông!

Chu Uyên hít sâu một hơi... Lại hít một hơi, cuối cùng, hắn từ bỏ câu thông, sau đó không nói một lời, mặt đen lên, quay đầu bước đi.

Thích thế nào dạng kiểu gì đi!.