Chương 1240: Giữ gốc

Chương 1240: Giữ gốc

Nam Cương, một chỗ vắng vẻ sơn cốc.

Miệng cốc, ba nam nhân dựa vào vách đá, khắp khuôn mặt là vung đi không được cay đắng.

Bọn hắn đều là Võ Vương, từng là thứ ba ngục giam bên trong hung danh bên ngoài trọng phạm.

Năm đó thôn phệ giả dị động, ngục giam đại loạn, bọn hắn thừa cơ theo một đám người trốn thoát.

Một hàng 27 cái bối cảnh tương tự đào phạm, ngầm hiểu lẫn nhau lựa chọn cùng một cái phương hướng, trốn đi về phía nam cương Vụ giới.

Ở trong thành thị đợi, sớm muộn sẽ bị Côn Lôn bóng người đuổi con thỏ một dạng bắt về, chỉ có rộng lớn vô biên Vụ giới, mới có một đường sinh cơ.

Có thể ai có thể nghĩ tới, vận khí của bọn hắn sẽ kém đến loại này cấp độ.

Tại Vụ giới bên trong lang bạt kỳ hồ không bao lâu, bọn hắn thì đụng phải một đám ẩn thế tu hành Ma Giáo Võ Hoàng.

Không phải một cái, không phải hai cái, là trọn vẹn sáu cái!

Mà lại cái này sáu cái Ma Giáo Võ Hoàng còn là đồng môn sư huynh đệ, quân đến từ một cái gọi Hắc Huyết tông cổ lão Ma Môn.

Cùng Hắc Huyết tông so ra, bọn hắn trước kia trong tù nghe nói những cái được gọi là Ma Giáo, quả thực tựa như là nhà chòi.

Cái này sáu cái ma đầu, từng cái đều là xem nhân mạng như cỏ rác chủ.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, bọn hắn hai mươi bảy người đội ngũ, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có ba người bọn hắn.

Còn lại hai mươi bốn người, tất cả đều bị cái kia sáu cái ma đầu rõ ràng luyện hóa thành từng bãi từng bãi đen nhánh huyết dịch, bị hút đến không còn một mảnh.

Ba người bọn hắn chỗ lấy có thể còn sống sót, nguyên nhân nói đến buồn cười.

Thứ yếu nguyên nhân là, cái kia sáu cái ma đầu cần dẫn đường, dẫn bọn hắn rời đi Vụ giới, thuận tiện tìm hiểu một chút hiện nay nhân thế tình huống.

Mà nguyên nhân chủ yếu. . . Là ba người bọn hắn, không đủ sáu cái ma đầu phân.

Sáu cái ma đầu, ai cũng muốn đơn độc hưởng dụng một cái hoàn chỉnh Võ Vương tinh huyết, tranh chấp không dưới, dứt khoát thì tạm thời lưu lại bọn hắn ba đầu cẩu mệnh.

Đại giới chính là, bọn hắn ba người thể nội, đều bị gieo một loại tên là "Máu đen dẫn" ác độc cấm chế.

Chỉ cần có chút ý niệm phản kháng, cái kia máu đen liền sẽ trong nháy mắt tại thể nội bạo phát, đem bọn hắn từ trong ra ngoài ăn mòn thành một bãi độc huyết, tử trạng thê thảm vô cùng.

Đây chính là Hắc Huyết tông nguyên do.

Trước đây không lâu, bọn hắn bị ép mang theo cái này sáu tên sát tinh rời đi Vụ giới, đi tới phụ cận Bạch Long thành phố.

Nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ đến, mới mấy năm không có đi ra, mảnh này thổ địa đã hoàn toàn thay đổi, thậm chí ngay cả Bạch Long thành phố đều có Võ Hoàng tọa trấn.

Cái kia sáu cái Hắc Huyết tông ma đầu vốn định trực tiếp động thủ, đem trọn tòa thành thị người đều luyện thành máu đen, kết quả bị tên kia Bạch Long thành phố Võ Hoàng liều chết ngăn cản.

Cái kia Võ Hoàng không địch lại sáu người vây công, người bị thương nặng, sau cùng thi triển Kính Hoa Thủy Nguyệt bỏ chạy cầu viện.

Sáu cái ma đầu thấy thế, cũng không có truy kích, ngược lại không nhanh không chậm rút lui, tìm chỗ này sơn cốc làm cứ điểm tạm thời.

Giờ phút này, sơn cốc chỗ sâu.

Sáu bóng người chính ngồi xếp bằng, bốn nam hai nữ, khí tức âm lãnh, thần thái nhàn nhã, không có chút nào đại địch sắp tới khẩn trương cảm giác.

Bên trong một cái khuôn mặt yêu dị thanh niên nam tử bỗng nhiên mở miệng, thanh âm mang theo vài phần cảm khái: "Nghĩ không ra, cái này mới linh khí của thiên địa vậy mà bắt đầu khôi phục, quả nhiên là thế sự khó liệu."

Bên cạnh hắn một cái vóc người nóng bỏng nữ tử cười hắc hắc, liếm liếm đỏ tươi bờ môi: "Mặc kệ nó, dù sao là chuyện tốt. Đợi chút nữa đến càng nhiều người càng tốt, vừa vặn đem bọn hắn toàn luyện, bổ sung một chút chúng ta nhiều năm như vậy hao tổn máu đen."

Một cái dáng người khôi ngô tráng hán đầu trọc ồm ồm mở miệng, mang trên mặt mấy phân sầu lo: "Chờ chúng ta tiếp cận đủ máu đen, hiến cho Kim Lân Đế Quân, vạn nhất hắn nói không giữ lời, không cho chúng ta Đế Quân vị cách, vậy phải làm thế nào cho phải?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí nhất thời trầm mặc lại.

Sau một lúc lâu, một cái xem ra nhiều tuổi nhất lão giả chậm rãi mở miệng: "Cũng không đến mức, Kim Lân Đế Quân dù sao cũng là Kỷ Tổ môn hạ, thân phận tôn quý, muốn đến sẽ không nuốt lời."

"Vạn nhất đâu?" Sơ khai nhất miệng thanh niên yêu dị cười lạnh một tiếng, "Ta là sợ hắn cầm chúng ta máu đen, quay đầu thì đem chúng ta cho diệt khẩu. Đến thời điểm không có chứng cứ, chúng ta không chỉ có toi công bận rộn một trận, liền tính tính mạng còn không giữ nổi. Dù sao cũng phải cho mình lưu đầu con đường sau này!"

Một tên khác một mực nhắm mắt dưỡng thần nữ tử mở mắt ra, thanh âm thanh lãnh: "Có thể có hậu thủ gì? Toàn bộ Nam Cương Thiên Vực đều là Kỷ Tổ địa bàn, hắn môn nhân đệ tử trải rộng thiên hạ. Coi như hắn thật hắc ăn hắc, chúng ta có thể tìm ai đi nói rõ lí lẽ? Những cái kia Kỷ Tổ môn hạ đỉnh tiêm đệ tử, từng cái đều là thông thiên triệt địa đại năng, há lại chúng ta muốn gặp là có thể gặp?"

Tráng hán đầu trọc vỗ đùi, mặt mũi tràn đầy hối hận: "Sớm biết năm đó thì không nên tới cái này Nam Cương Thiên Vực! Còn không bằng đi Âm Sát thành thử thời vận!"

"Muốn chết sao ngươi?" Cái kia vóc người nóng bỏng nữ tử tức giận lườm hắn một cái: "Âm Sát thành bên trong nhốt bao nhiêu lão ma đầu? Cái nào không phải là bị trấn áp đến vĩnh thế thoát thân không được! Ngươi còn muốn đi tìm vận may? Đụng tới một cái, chúng ta sáu cái đều không đủ nhân gia nhét kẽ răng!"

Trong sơn cốc lần nữa rơi vào trầm mặc, trên mặt của mỗi người đều mang theo vài phần ngưng trọng.

Đúng lúc này, sáu người dường như cảm ứng được cái gì, động tác đồng loạt một trận.

Sau một khắc, bọn hắn trên mặt sầu lo quét sạch sành sanh, thay vào đó, là không che giấu chút nào phấn khởi cùng tham lam.

"Ha ha, tới."

"Thoáng một cái. . . Đã tới không ít tốt tài liệu a!"

"Có luyện! Có luyện!"

. . .

Sơn cốc bên ngoài, Chu Uyên một hàng hơn mười người thân hình hiển hiện, vững vàng rơi xuống đất.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, mi đầu không tự giác nhíu lại.

Năm ban đám người kia, vậy mà không thấy tăm hơi.

Một tên đi theo Chu Uyên sau lưng tân sinh đại Võ Hoàng nhịn không được mở miệng hỏi: "Chu Hạo tiền bối, Đào Hoàng bọn hắn đâu?"

Chu Hạo chính quan sát bốn phía địa hình, nghe vậy thuận miệng trả lời một câu: "Không biết a, đoán chừng là lạc đường a?"

Tên kia tân sinh đại Võ Hoàng sững sờ.

Lạc đường?

Nói đùa cái gì, một đám Thiên Võ Hoàng đi đường còn có thể lạc đường?

Chu Hạo nhún vai: "Bọn hắn ban, hết thảy đều là có khả năng. Không có việc gì, không cần phải để ý đến bọn hắn, kéo dài không hỏng việc được."

Chu Uyên lúc này chú ý lực, đã rơi vào miệng cốc ba cái kia khí tức uể oải tù phạm trên thân.

Hắn thậm chí lười đi nhìn nhiều ba người kia liếc một chút, ánh mắt trực tiếp tìm đến phía tĩnh mịch sơn cốc, cao giọng mở miệng, thanh âm xa xa truyền vào đi.

"Côn Lôn đặc vụ tổng ti Chu Uyên, mang theo chúng đồng liêu, đến đây tiếp kiến sáu vị tiền bối."

Hắn chắp tay, tư thái thả rất thấp.

"Chúng ta cũng không có ác ý, chỉ hy vọng có thể cùng sáu vị tiền bối thẳng thắn nói một chút, miễn thương hòa khí. Còn khẩn cầu sáu vị tiền bối có thể hiện thân một lần."

Tiếng nói vừa ra, trong sơn cốc an tĩnh một lát.

Ngay sau đó, một đạo thanh âm già nua theo trong cốc ung dung truyền đến.

"Muốn nói, tự nhiên là có thể."

"Chỉ là, từ xưa đến nay, nào có trưởng bối chủ động ra ngoài gặp vãn bối đạo lý?"

"Chư vị hậu sinh, vẫn là trước tiến đến đi!"

Chu Uyên mi đầu vặn thành một cái vấn đề.

Ý đồ của đối phương lại rõ ràng bất quá, trong sơn cốc, tất nhiên là bày ra thiên la địa võng, thì chờ lấy bọn họ đám người này tự chui đầu vào lưới.

Hắn bất động thanh sắc, lập tức vận dụng ngự khí truyền âm, đem chính mình thanh âm tinh chuẩn đưa vào sau lưng mỗi một vị đội viên trong tai.

"Đều cẩn thận, sáu người này là trước thời đại Ma Giáo dư nghiệt, Hắc Huyết tông Võ Hoàng."

"Căn cứ Côn Lôn điện tư liệu ghi chép, Hắc Huyết tông am hiểu nhất một loại tên là " Hắc Huyết đại trận " ác độc trận pháp, một khi tiến nhập trận pháp phạm vi, không gian liền sẽ bị triệt để phong tỏa, Kính Hoa Thủy Nguyệt cũng vô pháp thi triển."

"Trong trận pháp máu đen uế khí càng là bá đạo vô cùng, có thể ăn mòn ý cùng nhục thân, liền xem như Võ Hoàng cường giả, cũng khó có thể chống cự."

Nghe được truyền âm, sau lưng đám kia tân sinh đại Võ Hoàng nhóm, trên mặt thần sắc trong nháy mắt nghiêm túc rất nhiều.

Bọn hắn tuy nhiên kinh nghiệm thực chiến còn thấp, nhưng cũng không phải là vô tri thế hệ, tự nhiên minh bạch loại này cổ lão Ma Giáo thủ đoạn đến cỡ nào quỷ dị cùng trí mạng.

Chu Uyên gặp mọi người đã cảnh giác lên, lần nữa ngẩng đầu, đối với sơn cốc chỗ sâu chắp tay, thanh âm vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti.

"Tiền bối, chúng ta thành ý mười phần, tuyệt không cùng các vị là địch chi tâm."

"Chỉ là nơi này cách Bạch Long thành phố không xa, chúng ta chức trách tại thân, thực sự không tiện xâm nhập. Còn mời chư vị tiền bối thông cảm vãn bối khó xử, dời bước cốc bên ngoài một lần."

Hắn nỗ lực làm cố gắng cuối cùng, muốn đem đối phương dẫn xuất cái này rõ ràng là bẫy rập sơn cốc.

Chỉ cần không tại đối phương sân nhà tác chiến, bằng vào bọn hắn bên này nhân số ưu thế, chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Lại không tốt, còn có năm ban đám người kia giữ gốc. . ..