Chương 1241: Tóc giả 

Chương 1241: Tóc giả 

Sơn cốc bên ngoài, giằng co còn đang tiếp tục.

Chu Uyên cùng trong cốc Hắc Huyết tông sáu người ngôn ngữ giao phong, lâm vào tử cục.

Song phương đều rõ ràng đối phương át chủ bài cùng tính kế, người nào cũng không chịu trước bước ra một bước kia, đem chính mình đặt bất lợi chi địa.

Trong không khí tràn ngập áp lực vô hình, thế hệ mới Võ Hoàng nhóm khí tức ngưng trọng.

Thế mà, tại mảnh này hết sức căng thẳng chiến trường bên ngoài, một chỗ không người có thể biết rõ duy trì trong khe hẹp, phong cách lại hoàn toàn khác biệt.

...

Giờ này khắc này, vặn vẹo không gian bên trong.

Nơi này là Phó Vân Hải lĩnh vực, một đầu bị vô hạn kéo dài túc xá một lầu hành lang.

Quen thuộc tường trắng, quen thuộc mài mòn gạch lát sàn, thậm chí ngay cả góc tường cái kia mấy chỗ ý nghĩa không rõ vẽ xấu đều giống như đúc, khác biệt duy nhất chính là, đầu này hành lang dường như không có cuối cùng, hướng về hai cái phương hướng vô hạn kéo dài, thôn phệ chỗ có tia sáng.

Năm ban mọi người đặt mình vào trong đó, trên mặt viết đầy mới lạ.

"Oa nga."

Tạ Vũ Hàm phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc, đưa tay sờ sờ băng lãnh vách tường, lại dậm chân, cảm thụ được dưới chân kiên cố xúc cảm.

Nàng chạy đến một cái đóng chặt cửa túc xá trước, đó là nàng không thể quen thuộc hơn được, chính mình cửa ký túc xá.

Nàng hứng thú bừng bừng nắm cái đồ vặn cửa, dùng lực vặn một cái.

Không nhúc nhích tí nào.

A

Nàng không tin tà, lần nữa phát lực.

Khung cửa phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, một chút vết nứt tại trên ván cửa lan tràn, toàn bộ không gian đều tùy theo phát sinh một trận rất nhỏ vặn vẹo cùng lắc lư.

"Dừng tay! Tiểu ngũ, dừng tay cho ta!"

Phó Vân Hải thanh âm mang theo một vẻ hoảng sợ, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, dùng cả tay chân từ đằng xa cao tốc bò đến, chết ôm lấy Tạ Vũ Hàm cánh tay.

Tạ Vũ Hàm một mặt vô tội nhìn về phía hắn.

"Tứ ca, vì sao không mở được?"

"Đây không phải là thật cửa a!"

Phó Vân Hải gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, chỉ cánh cửa kia giải thích nói: "Đây chỉ là ta không gian một bộ phận! Ngươi thật cho nó mở, ta cái này không gian thì không ổn định!"

Tạ Vũ Hàm hậm hực buông lỏng tay ra, đành phải là từ bỏ mở cửa dự định.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, tuy nhiên không gian quỷ dị, nhưng hoàn cảnh quen thuộc ngược lại để cho nàng có loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, nhìn về phía hành lang thâm thúy một đầu khác.

"Tứ ca, ta cảm giác giống như còn có đồ vật gì ở nơi đó!"

Ánh mắt của nàng trong nháy mắt phát sáng lên, một bộ phát hiện tân đại lục bộ dáng, co cẳng liền muốn chạy tới tìm tòi hư thực.

"Đừng đi đừng đi!"

Phó Vân Hải tay mắt lanh lẹ, lại một lần giữ nàng lại, thần sắc khẩn trương.

"Đó là Na Na, nàng sợ người lạ, ngươi đừng chạy tới hoảng sợ nàng!"

"Na Na?"

Trình Bang nghe vậy, lười biếng dựa vào ở trên tường, lông mày nhướn lên, giọng nói mang vẻ mấy phân chế nhạo.

"Tứ ca  có thể a ngươi, còn học được kim ốc tàng kiều?"

"Không phải a!"

Phó Vân Hải mặt trong nháy mắt đỏ lên, vội vàng khoát tay, có chút nói năng lộn xộn giải thích: "Na Na là ta hợp tác đồng bọn! Là... Là mặt trái nhân cách, a... Ta cũng nói không rõ lắm, tóm lại, nàng đã cùng ta cái này không gian trói chặt!"

"Cái kia chính là mình người a!"

Tạ Vũ Hàm lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Ta đi cùng nàng chào hỏi, không phải vậy không lễ phép!"

Phó Vân Hải nhìn nàng kia không thể nghi ngờ biểu lộ, nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng có đạo lý.

Về sau năm ban không chừng sẽ thường xuyên cọ hắn vặn vẹo không gian đến đi đường, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, luôn luôn phải biết.

Hắn trầm ngâm một lát, rốt cục nhẹ gật đầu.

"Vậy các ngươi chờ ở chỗ này một chút."

Hắn dừng một chút, ánh mắt chuyển hướng cách đó không xa chính chắp tay trước ngực, mặt mũi tràn đầy bình thản mỉm cười, cả người đều nhanh muốn phát sáng Tào Hãn Vũ.

"Tiểu bát, ngươi đi xa một chút!"

Tào Hãn Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Vì sao?"

"Na Na là mặt trái nhân cách, ngươi gram nàng."

Phó Vân Hải vẻ mặt thành thật giải thích nói: "Ngươi cái này phật tính quá thịnh, tránh xa một chút, không phải vậy nàng căn bản sẽ không đến gần!"

Tào Hãn Vũ ồ một tiếng, biết nghe lời phải chắp tay trước ngực, nện bước bình hòa bước chân hướng về nơi xa đi đến.

Ngay sau đó, Phó Vân Hải lại quay đầu nhìn về phía một bên khác Hà Vi Vi.

"Vi Vi, ngươi cũng đi xa một chút!"

Hà Vi Vi mờ mịt.

"Tứ ca, vì cái gì?"

"Ta sợ đợi chút nữa ngươi cùng với nàng một khối ôm đầu khóc rống."

Phó Vân Hải biểu lộ có chút xoắn xuýt: "Ngươi đi trước xa một chút, để cho nàng thích ứng một chút, chờ thích ứng về sau các ngươi lại tiếp xúc!"

Hà Vi Vi ồ một tiếng, cũng theo Tào Hãn Vũ cùng đi xa.

"Chờ lấy, ta cái này đi hô Na Na cùng các ngươi gặp một lần."

Phó Vân Hải giao phó xong, liền dùng cả tay chân, cực nhanh hướng về hành lang chỗ sâu leo đi, thân ảnh rất nhanh biến mất tại hắc ám bên trong.

Hành lang một chỗ khác, bầu không khí thì hoàn toàn khác biệt.

Chu Đào, Lý Nhất Minh, Tôn Chiêu ba người chính sóng vai đứng đấy, nhìn chằm chằm phía trước một cái xoay chầm chậm không gian vòng xoáy.

Vòng xoáy một chỗ khác, rõ ràng chiếu rọi ra khỏi sơn cốc bên ngoài cảnh tượng, Chu Uyên cùng ba cái kia đào phạm thân ảnh rõ mồn một trước mắt, thậm chí ngay cả bọn hắn ngưng trọng tiếng hít thở đều mơ hồ có thể nghe.

Giang Thừa Phong nhìn thoáng qua cái kia không gian vòng xoáy, lại nhìn xem không nhúc nhích ba người, rốt cục kìm nén không được, tiến đến Tôn Chiêu bên người, thấp giọng.

"Tam ca, chúng ta chờ cái gì đâu?"

Tôn Chiêu không chớp mắt nhìn chằm chằm vòng xoáy, lời ít mà ý nhiều.

"Không biết, hỏi nhị ca."

Giang Thừa Phong lại chuyển đến Lý Nhất Minh bên cạnh.

"Nhị ca, chúng ta chờ cái gì đâu? Hiện tại cũng không đi ra?"

"Chờ Đào ca a!"

Lý Nhất Minh lười biếng trả lời một câu.

Giang Thừa Phong càng mơ hồ.

"Cái kia Đào ca đang chờ cái gì?"

Lý Nhất Minh nhếch miệng lên một vệt ý vị thâm trường đường cong, thấp giọng nói.

"Chờ thẻ điểm a!"

Giang Thừa Phong đầu đầy dấu chấm hỏi.

"Ngươi cùng những người khác đi chơi đi, muốn đi ra ngoài thời điểm sẽ gọi các ngươi!"

Giang Thừa Phong ồ một tiếng, đành phải hậm hực thối lui.

Hắn vừa nghiêng đầu, liền phát hiện Đường Nguyên Lãng cũng chính duỗi cổ, tò mò thăm dò nhìn quanh, chỉ là vẫn như cũ duy trì bộ kia tiên khí tung bay tư thái.

"Thất ca?"

Đường Nguyên Lãng duỗi ra một ngón tay, so tại trên môi, khe khẽ lắc đầu, ra hiệu hắn im lặng.

"Thất ca, cái này lại không có ngoại nhân, ngươi không nói lời nào không thấy khó chịu sao?"

Giang Thừa Phong nhỏ giọng thầm thì.

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, động tác cứng đờ.

Cái kia phiêu dật xuất trần biểu lộ xuất hiện một tia vết rách, cẩn thận suy tư một lát, tựa hồ cảm thấy Giang Thừa Phong nói rất có lý.

Một giây sau, hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm, cả người khí tràng trong nháy mắt xụ xuống.

Nguyên bản cái kia cỗ không dính khói lửa trần gian tiên khí biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó là một loại viết lên mặt mỏi mệt.

"Ai, ngươi đừng nói, còn thật quái khó chịu."

Đường Nguyên Lãng vuốt vuốt chính mình có chút cứng ngắc gương mặt, phàn nàn nói.

"A, mệt mỏi quá, sớm biết thì không làm cái này."

Giang Thừa Phong nhìn lấy hắn trong chớp nhoáng này phá công bộ dáng, tò mò hỏi.

"Thất ca, ngươi võ hồn hiện tại sẽ còn tấu nhạc a?"

"Có thể a!"

"Nhưng là tiên nhân hình thức cùng Vũ Vương hình thức chỉ có thể mở một cái! Mở Vũ Vương hình thức liền không có cách nào mở tiên nhân hình thức!"

Giang Thừa Phong lòng hiếu kỳ bị triệt để câu lên.

"Vì sao không thể đồng thời mở a? Có âm nhạc nhạc đệm không phải đẹp trai hơn a?"

"Ta ngược lại thật ra hi vọng đồng thời mở!"

Đường Nguyên Lãng bực bội gãi gãi chính mình cái kia một đầu đen nhánh bằng phẳng tóc dài.

"Nhưng là tóc dài không có cách nào mở Vũ Vương hình thức, khiêu vũ không tiện, dễ dàng trượt chân! Lão tổ lại không tại, không ai cho ta làm tóc! Ta muốn là cạo, đến lưu rất lâu mới có thể dài trở về, không có tóc ta thì không mở được tiên nhân hình thức a!"

Hắn lâm vào một cái vòng lặp vô hạn buồn rầu bên trong.

Bên cạnh Lý Nhất Minh, lúc này bỗng nhiên mở mắt ra, liếc mắt nhìn hắn, thuận miệng nói một câu.

"Lão thất, vậy ngươi mang tóc giả không được a?"

Đường Nguyên Lãng phàn nàn âm thanh im bặt mà dừng.

Cả người hắn đều định ngay tại chỗ, trên mặt buồn rầu chậm rãi ngưng kết.

Vài giây đồng hồ về sau, một đạo quang mang trong mắt hắn bỗng nhiên sáng lên.

Ngọa tào!

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi, nhìn hướng Lý Nhất Minh ánh mắt tràn đầy chấn kinh cùng sùng bái.

"Không hổ là ta nhị ca, còn phải là ngươi a! Não tử cũng là xoay chuyển nhanh!"

"Được, chờ trở về ta thì làm cái tóc giả thử nhìn một chút xem có hiệu quả hay không!".